==============================
 TITLE: Ông tức loạn tình
==============================

==================== Chương 05: Phụ thân quái bệnh ====================

Chương 05: Phụ thân quái bệnh

Ngày thứ hai, ta còn ngủ ở trên giường, tiểu Oánh đã thức dậy, bởi vì nàng mỗi ngày đều muốn rất dậy sớm giường làm tốt bữa sáng, cho ta cùng nữ nhi bảo bối hưởng dụng.

Tiểu Oánh là ưa thích mỗi đêm đều nằm ở ta trong ngực ngủ, cái này cũng là theo thói quen, nàng còn thường xuyên nói với ta, nếu như không nằm ở trong ngực của ta ngủ, nàng liền sẽ ngủ không ngon giấc. Cho nên nàng lúc rời giường từ trong ngực của ta đứng lên, đem ta cho chấn động tỉnh, ta còn tại trong mông lung chỉ thấy tiểu Oánh xuống giường liền đi ra gian phòng.

Chỉ một hồi thời gian, đột nhiên gặp tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt chạy trở về gian phòng, tiếp đó cấp tốc đóng cửa, phía sau lưng tựa ở môn thượng, một cái tay không ngừng đang nhẹ nhàng vuốt gấp rút phập phồng bộ ngực, mặt của nàng rất đỏ rất đỏ, trên mặt còn hiển lộ ra kinh hoảng, ngượng ngùng, biểu tình lúng túng.

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta gặp cũng giật mình kêu lên, vội vàng từ trên giường xoay người nhảy xuống tới, bước nhanh đi tới trước mặt của nàng hỏi nàng.

Tiểu Oánh không nói gì, hai cái cặp mắt xinh đẹp chăm chú nhìn chằm chằm ta xem, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng và lúng túng, trên mặt còn mang theo vẻ mặt ngượng ngùng.

“Lão bà, kẻ gian vào nhà?” Đây là ta phản ứng đầu tiên, bởi vì từ tiểu Oánh ánh mắt cùng vẻ mặt nhìn ra, nàng là bị đồ vật gì kinh hãi lấy.

Tiểu Oánh đột nhiên hai tay che khuôn mặt, bên cạnh thấp giọng hét to: “Ném người chết rồi, ném người chết rồi……”

“Lão bà, đến cùng thế nào?” Ta vô cùng nóng nảy hỏi nàng.

“Lão công, ta đụng tới ba, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ nha……” Tiểu Oánh hai tay che khuôn mặt, vừa thẹn lại lúng túng dậm chân nói, bộ dáng giống như 3 tuổi tiểu nữ hài. Bình thường đoan trang ưu nhã nữ tiến sĩ, vậy mà lại thể hiện ra loại này trẻ con một dạng bộ dáng.

A, ta nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, đầu ông một cái, trông thấy trên người nàng mặc vẫn là tối hôm qua món kia màu hồng phấn gợi cảm đai đeo váy ngủ, trắng như tuyết bóng loáng bả vai cùng hai đầu như ngó sen cánh tay đều trần trụi bên ngoài, còn có váy ngắn phía dưới hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn đùi cùng bắp chân cũng trần trụi bên ngoài. Mới biết được là chuyện gì xảy ra? Vội vàng an ủi nàng nói: “Lão bà, không có chuyện gì, lại không để cho cha nhìn thấy vị trí trọng yếu.”

Ta nói chưa dứt lời, một thuyết này, tiểu Oánh liền để xuống che ở trên mặt hai tay, tiếp đó nắm chặt nắm đấm giống nổi trống tựa như ở trên lồng ngực của ta gõ: “Nhìn thấy liền xong rồi, nhìn thấy liền xong rồi, ngươi còn nói ngồi châm chọc! Ngươi biết nhân gia vừa rồi có nhiều lúng túng? Nhiều mất mặt? Xấu hổ cỡ nào sao?”

“Lão bà, đến cùng chuyện gì xảy ra a?” Ta hai tay bắt được tiểu Oánh gõ trên lồng ngực của ta tay hỏi nàng.

“Nhân gia còn đang trong giấc mộng rời giường, quên trong nhà còn có cha ở, liền theo thói quen mặc đồ ngủ liền đi phòng bếp, chuẩn bị làm điểm tâm, cái kia nghĩ đến ở trong phòng ăn đụng tới ba, ngươi nói làm sao bây giờ nha, làm sao bây giờ nha?” Tiểu Oánh vừa nói vừa đập mạnh nhấc chân tới.

“Cha như thế nào sớm như vậy đã thức dậy đâu?” Ta vừa nói đột nhiên lại nhớ tới cả kinh kêu lên: “A, lần này hỏng!”

“Thế nào, lão công?” Tiểu Oánh cũng bị ta sợ hết hồn, liền nhìn ta hỏi một câu.

“Lão bà, ngươi biết cha tối hôm qua vì sao lại nói phải về lão gia hay là muốn thuê phòng ở tại bên ngoài sao?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Nhân gia nào biết a, tại sao vậy?” Tiểu Oánh ngang ta một mắt nói.

“Cha không phải một mực nói trong nhà không tiện sao? Hắn tối hôm qua nói với ta, chính là sợ ngươi bình thường ở nhà mặc a, nói vạn nhất không cẩn thận đụng tới ngươi mặc y phục ít một chút, sẽ lúng túng, cho nên nói trong nhà không tiện a?” Ta đem phụ thân vì cái gì một mực nói không thuận tiện chuyện nói cho tiểu Oánh.

“Vậy ngươi còn không nói sớm một chút, bây giờ tốt, đều lúng túng chết!” Tiểu Oánh oán giận nói.

“A nha, ta làm sao lại nghĩ đến sáng sớm ngươi mặc ít như vậy, cha lại nổi lên sớm như vậy, các ngươi ngay tại phòng ăn đụng phải đâu?” Ta hiện tại cũng hối hận không kịp, biết có thể như vậy, tối hôm qua nên đem ý của phụ thân nói cho tiểu Oánh, tiểu Oánh nghe xong có lẽ sẽ cẩn thận, vừa rồi rời giường không chừng cũng biết nhớ tới cha tồn tại, cũng sẽ không xảy ra loại này lúng túng sự tình!

“Lão công, làm sao bây giờ a, ta xem cha cũng rất xấu hổ, hiện tại cũng không biết thế nào, ngươi mau quay trở lại cha a!” Tiểu Oánh không hổ là tiến sĩ sinh, rất nhanh liền bình tĩnh lại, lúc này lo lắng phụ thân đến.

Ta nghe xong, cũng có chút bối rối, cha tối hôm qua cũng đã nói đã gặp cháu gái của hắn cùng chúng ta hai vợ chồng, liền nghĩ về nhà, bây giờ đụng tới loại này lúng túng chuyện, hắn đều không biết sẽ như thế nào. Ta muốn sẽ mở cửa đi ra khỏi phòng, đi tới phòng khách và phòng ăn cũng không thấy đến phụ thân, nhìn một chút phòng bếp cũng không có, liền đến gian phòng của hắn, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng là thấy phụ thân đang cầm lấy cái kia nông thôn nhân thường dùng mô đất, đem hắn quần áo hướng về trong bọc trang.

“Cha, ngươi làm gì nha?” Ta nhìn phụ thân cô linh linh ngồi ở trên mép giường, đem quần áo từng món từng món bỏ vào trong bọc, nhớ hắn lại một cái người về nhà cũ nông thôn, trải qua cô độc thời gian, bên cạnh không có một cái nào thân nhân, con mắt của ta đỏ lên, nước mắt liền chảy ra.

“A Khải, cha hay là trở về lão gia đi thôi, ngươi cũng đừng lại ba!” Phụ thân ngẩng đầu nhìn ta một mắt sau lại cúi đầu vừa đem quần áo chứa ở trong túi xách, bên cạnh nói với ta.

Tại phụ thân tại ngẩng đầu nhìn ta trong nháy mắt đó, ta nhìn thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy hiền lành nếp nhăn, lòng ta đang gọi, tuyệt đối không thể để cho phụ thân về nhà cũ nông thôn đi, tiếp qua lấy cô khổ linh đình thời gian, liền bản năng lẻn đến phụ thân trước mặt, đoạt lấy trong tay phụ thân túi xách, tiếp đó kích động đối với phụ thân nói: “Cha, nhi tử tuyệt đối sẽ không nhường ngươi lại trở về!”

“A Khải, ngươi đừng như vậy, mau đưa bao còn cho cha! Cha thật sự không thể ở lại nơi này!” Phụ thân cũng là rất kiên quyết nói với ta, trong lời nói còn lộ vẻ kích động. Vốn là đặt ở trên đùi hắn mặt túi xách, gặp đột nhiên bị ta cướp đi, liền vội vàng cầm một bộ y phục đặt ở trên đùi.

“Cha, chúng ta đều tĩnh táo xuống thật tốt nói một chút được không?” Lúc này ta bình tĩnh một chút tâm tình đối với phụ thân nói.

“Không có gì để nói, cha là kiên quyết phải về lão gia đi!” Phụ thân ngồi ở trên mép giường nói.

“Cha, ngươi liền không thể vì ta suy nghĩ một chút sao? Ngươi biết một cái làm nhi tử tâm tình lúc này sao?” Ta lại bắt đầu có chút kích động lên.

“A Khải, cha biết tâm tình của ngươi, cũng rất hiểu ngươi tâm tình, nhưng mà cha thật sự muốn về lão gia, ngươi cũng không cần lại ngăn ba!” Phụ thân khẩu khí vẫn là rất kiên quyết.

“Cha, ta chính là muốn ngăn lấy ngươi, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi trở về, những y phục này ta trước tiên giúp ngươi bảo quản a!” Ta nghe xong lập tức liền vọng động, vừa nói vừa đem trên giường mấy bộ y phục đều đoạt lại, cuối cùng muốn cướp phụ thân đặt ở trên đùi bộ quần áo kia lúc, chỉ thấy phụ thân hai tay niết chặt bắt được áo không để ta cướp đi, trên mặt còn mang theo một loại kinh hoảng và biểu tình lúng túng, ta đột nhiên dùng sức kéo tới, quần áo liền bị ta cướp trong tay. Đồng thời ta cũng kinh trụ. Phụ thân cũng kinh trụ, trên mặt của hắn càng thêm kinh hoảng và lúng túng!

Ta nhìn chằm chằm phụ thân đũng quần nhìn, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc cùng biểu tình lúng túng! Nguyên lai phụ thân đũng quần dựng lên một cái to lớn lều vải, ta kết hôn đều bốn năm năm, hơn nữa nữ nhi đều ba, bốn tuổi, đương nhiên biết rõ phụ thân trong đũng quần dựng lên lều vải lớn là cái gì? Có thể không gọi ta kinh ngạc cùng lúng túng sao?

Trong phòng tức thì liền trở nên vô cùng yên tĩnh, ta hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem phụ thân trên đũng quần lều vải.

Mà phụ thân đem mặt thấp xuống, trên mặt còn mang theo một loại khổ tâm biểu tình lúng túng.

An tĩnh một lát sau, phụ thân cuối cùng ngẩng đầu lên cười khổ mấy lần sau vô cùng lúng túng nói với ta: “Ngươi cũng thấy được chưa, bây giờ biết ta tại sao muốn kiên quyết về nhà đi!”

Ta nghe được phụ thân tiếng nói chuyện, mới từ kinh chấn bên trong thanh tỉnh lại, trong đầu phản ứng đầu tiên chính là phẫn nộ, phẫn nộ phi thường, phụ thân thế mà nhìn tiểu Oánh mặc đai đeo váy ngủ nửa thân trần cơ thể, sẽ đối với nàng sinh ra trên sinh lý phản ứng, điều này nói rõ phụ thân bên trên tư tưởng không khỏe mạnh, cũng là đối với tiểu Oánh làm loạn! Cho nên trong lòng vô cùng tức giận, nếu như hắn không phải phụ thân của ta, ta nghĩ ta sớm đã huy quyền đi qua.

“Đây rốt cuộc là vì cái gì?” Ta vẫn trước tiên bình tĩnh lại, bởi vì nghĩ đến phụ thân nếu quả thật đối với tiểu Oánh gây rối lời nói, phụ thân vì cái gì từ tối hôm qua đến bây giờ đều kiên quyết phải về lão gia đâu? Mà không phải lưu lại đối với tiểu Oánh tiếp tục làm loạn đâu? Ở trong đó chắc có cái gì ẩn tình a, cho nên vẫn là hỏi trước một chút tinh tường lại nói.

“Kỳ thực cha cũng không biết tại sao sẽ bộ dạng như vậy? A Khải, hiện tại đều biết, cha cũng không muốn giấu diếm ngươi, cũng không sợ ngươi chê cười cha, kỳ thực cha không phải nhìn thấy mộng oánh mới có thể dáng vẻ như vậy, chính là mặc kệ nhìn thấy cái khác nữ nhân kia, chỉ cần y phục trên người xuyên ít một chút, cha liền sẽ dáng vẻ như vậy, việc này đã khốn nhiễu cha nhiều năm, kỳ thực cha cũng là rất thống khổ, ngươi nhìn cha bộ dáng như hiện tại. Liền nghĩ ngay cả đứng cũng không dám đứng lên, sợ mất mặt xấu hổ……” Phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn nói.

Ta mới biết được là chuyện gì xảy ra, vô cùng thông cảm phụ thân tình cảnh: “Cha, tại sao sẽ như vậy chứ?”

“A Khải, kỳ thực cha vì cái gì mấy năm này vẫn luôn không tới đây xem các ngươi, cũng là vì việc này, ta sợ đi xa nhà, sợ nhìn phía ngoài nữ nhân, nếu là nhìn thấy nữ nhân mặc gợi cảm điểm quần áo, ta liền sẽ khống chế không nổi chính mình, cho nên chỉ có thể trốn ở lão gia trong phòng không dám đi ra, kỳ thực trong lòng ta vô cùng tưởng niệm các ngươi, người một khi tuổi tác cao, liền sẽ rất nhớ con cái của mình, nhưng chính là vì cái này quái bệnh, mới không dám tới gặp các ngươi a, thứ quái bệnh này lại không tốt ý tứ nói ra, làm ta biết hai người các ngươi lỗ hổng sinh bảo bối của ta tôn nữ sau, cha thật sự rất nghĩ đến nhìn một chút cháu gái của ta, nhưng ngươi nhìn cha loại tình huống này, có thể tới thấy các ngươi cùng ta tôn nữ sao? Lần này cha thật sự rất là tưởng niệm các ngươi, ngươi lại vừa vặn gọi điện thoại cho ta tận tình lại nói ta, cho nên ta liền bốc lên loại này mất mặt xấu hổ phong hiểm đến đây, chỉ muốn nhìn thấy các ngươi sau liền lập tức trở về lão gia, nhưng mà ngươi cứng rắn lưu, để ta vô cùng không nỡ về nhà đi, kỳ thực cha rất tình nguyện cùng các ngươi ở chung một chỗ, trong nhà có nhi tử, con dâu, còn có tôn nữ, một nhà đời thứ ba, là hạnh phúc dường nào một gia đình a. Nhưng chính là cha cái này quái bệnh, còn phải không ly khai các ngươi về nhà đi, cho nên tối hôm qua ta liền ám chỉ qua ngươi, một mực nói ta ở chỗ này không thuận tiện, nhưng ngươi chính xác nghe không hiểu, về sau ta liền nói cho, để tiểu Oánh mặc quần áo chú ý một chút, nghĩ không ra nay là hội xuất như thế một cọc chuyện, cho nên cha chỉ có thể về nhà!”

Phụ thân không ngừng tại nói, ta một mực tại yên lặng nghe, nước mắt cũng lần nữa chảy ra, chờ phụ thân nói xong, ta đã lệ rơi đầy mặt: “Cha, thực sự là khổ ngươi, ngươi như thế nào không sớm một chút nói với ta nha, ta hảo dẫn ngươi đi bệnh viện lớn kiểm tra trị liệu!”

“Con trai ngốc, cha được thứ quái bệnh này, làm sao có ý tứ đối với ngươi mở miệng nói a, cũng không tiện đi bệnh viện a, người khác không biết còn tưởng rằng cha ngươi là tên sắc lang đâu.” Phụ thân cười khổ một cái nói.

“Cha, hiện tại sự tình ta cũng đã biết, ngươi cũng đừng lại nghĩ đến về nhà, hôm nay ta liền dẫn ngươi đi bệnh viện kiểm tra, đến cùng là dạng gì bệnh, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chữa tốt ngươi cái này bệnh lạ.” Ta rất có quyết tâm đối với phụ thân nói.

“Thôi được rồi, cha cái kia có khuôn mặt đi bệnh viện đâu?” Phụ thân cố kỵ nói.

“Cha, ngươi cứ yên tâm đi, trong bệnh viện bác sĩ tuyệt đối sẽ không chê cười ngươi, lại nói chỉ cần đem ngươi quái bệnh chữa tốt, ngươi liền có thể bình thường cùng chúng ta ở cùng một chỗ, ngươi cũng có thể hưởng thụ lúc tuổi già chi nhạc.”

Phụ thân nghe xong ta mà nói sau, do dự một hồi lâu sau liền lúng túng nói với ta: “Cha đáp ứng ngươi lưu lại đi bệnh viện kiểm tra trị liệu có thể, nhưng ngươi phải cho ta giữ lại bí mật này, chính là vợ ngươi mộng oánh cũng không thể nói cho nàng, bao quát cha vợ mẹ vợ của ngươi!”

“Cha, cái này ta đương nhiên sẽ bảo mật, ngươi cứ yên tâm đi.” Ta đương nhiên sẽ không đối với thê tử người một nhà nói, cha phải lại là loại này xấu hổ mở miệng quái bệnh.

“Cái kia ngươi gọi mộng oánh về sau mặc chú ý một chút……” Lúc này phụ thân có chút ngượng ngùng nói.

“Cha, đi qua vừa rồi kinh hãi, tiểu Oánh còn muốn ta nói sao, chính nàng cũng biết chú ý!” Ta cảm giác cùng phụ thân nói lên tiểu Oánh mặc quần áo chuyện, luôn cảm thấy là lạ, nhưng mà trong lòng lại có một chút như vậy hưng phấn!

“Như vậy cũng tốt, A Khải, cha rất sớm đã rời giường đi ra bên ngoài mua cho các ngươi bữa sáng, ngươi nhanh đi ăn đi!” Phụ thân nói với ta.

Ta nghe xong rất xúc động: “Cám ơn ngươi, nhưng mà về sau ngươi cũng không cần đi bên ngoài mua, tiểu Oánh không thích ăn phía ngoài đồ ăn, nàng nói phía ngoài đồ ăn không sạch sẽ, cho nên nàng vẫn luôn là trong nhà làm sớm một chút!”

“Ân, cha biết! Đúng, ngươi cũng đối mộng oánh an ủi một chút, vừa rồi nàng cũng dọa cho phát sợ!” Phụ thân dặn dò ta nói?

“Ân.” Ta lên tiếng liền đi ra ngoài.

Ta đi ra phòng của phụ thân, trở lại gian phòng của mình, gặp tiểu Oánh còn tại trong phòng giống như đang suy nghĩ gì tâm sự, nàng gặp ta tiến vào, liền đỏ mặt hỏi ta: “Cha thế nào?”

“Cha vừa rồi đang tại thu quần áo, muốn về lão gia đi, cuối cùng bị ta tận tình một phen lại nói, cuối cùng đáp ứng lưu lại, lão bà, ngươi về sau mặc quần áo phải chú ý điểm, biết không?” Đây vẫn là ta lần thứ nhất đối với tiểu Oánh che giấu tình hình thực tế. Bởi vì ta cùng tiểu Oánh bình thường lời gì cũng sẽ không giấu diếm đối phương. Nhưng mà lần này không thể không giấu diếm tiểu Oánh.

“Cái này còn cần ngươi nói sao? Ta về sau trong nhà sẽ xuyên bảo thủ một chút quần áo.” Tiểu Oánh cười nói với ta.

“Cũng tốt!” Ta nghĩ tới phụ thân quái bệnh, tiểu Oánh vẫn là xuyên bảo thủ quần áo tương đối an toàn.

“Lão công, mới vừa rồi bị cái này lúng túng chuyện nháo trò, ta đều không tâm tình làm điểm tâm, bây giờ thời gian cũng không kịp, chúng ta vẫn là đi ra bên ngoài tùy tiện ăn một chút a!”

“Lão bà, ngươi không phải nói phía ngoài thực phẩm không vệ sinh sao?” Ta cười hỏi nàng.

“Ăn một hai lần có quan hệ gì? Cũng không phải mỗi ngày ăn, ngày mai vẫn là ở nhà làm!” Tiểu Oánh ngang ta một mắt nói.

Ta liền biết tiểu Oánh mỗi câu nói đến cũng là có đạo lý, ta cũng nghe quen thuộc, liền cười nói với nàng: “Lão bà, kỳ thực cha dậy sớm như vậy, chính là ra ngoài mua sớm một chút cho chúng ta ăn, mới có thể bị ngươi đụng phải!”

Tiểu Oánh nghe xong tú lệ trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, thấp giọng nói: “Chẳng trách? Cái kia cha sớm một chút mua về không có?”

“Mua về rồi, lão bà, ngươi vẫn là nhanh lên thay đổi y phục a, đợi lát nữa không chừng lại dạng này đi ra ngoài?” Ta gặp tiểu Oánh trên người mặc vẫn là cái này màu hồng phấn đai đeo áo ngủ, liền đùa giỡn nói với nàng.

“Ngươi muốn chết rồi, vừa rồi đều mắc cỡ chết người rồi, ngươi còn đùa ta?” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng khuôn mặt đều đỏ, vô cùng thẹn thùng đối với ta nũng nịu nói.

“Vậy ngươi vừa rồi có như vậy thời gian, làm gì không đổi quần áo nha? Còn nói ta đùa ngươi? Hì hì!” Gặp nàng thẹn thùng nhưng lại, ta lại đùa giỡn nói với nàng.

“Ngươi…… Ngươi lại nói ta, ta thật sự cứ như vậy đi ra, sợ ngươi hối hận cũng không kịp?” Tiểu Oánh bị ta tức giận đều dậm chân nói chuyện.

Ta nghe xong trong nội tâm tại sao lại cảm giác một chút hưng phấn, ta đây là thế nào? Nhưng mà trên mặt ta vẫn là lộ ra nụ cười nói với nàng: “Ngươi dạng này ra ngoài cũng không sợ, ta sợ cái gì đâu? Ha ha?”

“Ngươi…… Thối lão công, ngươi như thế nào càng ngày càng tệ? Không để ý tới ngươi, ngươi nhanh đi ra ngoài, ta phải thay quần áo! Hừ!” Tiểu Oánh ngang ta một mắt sau, liền dữ dằn nói với ta.

Vốn còn muốn cùng nàng đùa mấy câu, nhưng mà nghe được nàng phía sau hừ chữ, ta vừa định nói ra lời nói liền quả thực là nuốt xuống, xoay người rời đi ra gian phòng.

Đi tới phòng ăn, gặp phụ thân chưa hề đi ra, ta nghĩ hắn sợ nhìn thấy tiểu Oánh lúng túng a, cho nên cũng sẽ không đi gọi hắn, miễn cho ông tức hai người nhìn thấy đều biết lúng túng, vẫn là để bọn hắn chuyển khẩu khí rồi nói sau.

Trên bàn cơm để bánh quẩy và sữa đậu nành, ta tức thì liền cảm nhận được cái gì gọi là tình thương của cha, trong lòng một hồi xúc động!

Lúc này tiểu Oánh dẫn Tiểu Điềm Điềm đi tới cạnh bàn ăn, nhìn xem trên bàn ăn bánh quẩy và sữa đậu nành, vừa đem ngọt ngào ôm để nàng ngồi ở trên ghế, bên cạnh nói với ta: “Lão công, đây chính là cha mua nha? Cha người đâu? Như thế nào không tới ăn chung a?”

“Các ngươi ăn trước a, đã ăn xong ta trước đưa ngươi đi làm!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh lên tiếng sau liền cầm lấy một cây bánh quẩy cho ngọt ngào, tiếp đó lại đem sữa đậu nành cắm vào ống hút, phóng tới trước mặt của nàng nói: “Ngọt ngào, nhanh ăn đi, ăn xong mụ mụ cùng ba ba tiễn đưa ngươi đi nhà trẻ!”

“Mụ mụ, hôm nay nhà trẻ còn có thể dạy ngọt ngào vẽ tranh sao?” Tiểu Điềm Điềm hỏi.

“Biết, nhà trẻ không phải mỗi ngày đều có vẽ tranh sao?” Tiểu Oánh đối với nàng nữ nhi bảo bối nói.

“Tốt, tốt, ta muốn đi nhà trẻ vẽ tranh a……” Ngọt ngào cao hứng kêu lên.

Một nhà ba người ăn bữa sáng, ta liền lái xe trước đưa nữ nhi đi nhà trẻ, lại đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị thành phố thiết kế viện, tiếp đó liền lái xe lại trở về nhà, đem phụ thân đưa đến bệnh viện nhân dân thành phố……

==================== Chương 06: Bệnh viện xem bệnh ====================

Chương 06: Bệnh viện xem bệnh

Ta trên xe cho công ty gọi điện thoại xin nghỉ sau, liền lái xe mang theo phụ thân đến đến bệnh viện nhân dân thành phố, trước tiên xếp hàng treo hào, lại đến đến nam khoa phòng khám bệnh, rất nhiều người, đều phải chờ đợi kêu tên, liền cùng phụ thân ngồi ở phòng chờ khám bệnh chờ gọi vào dãy số.

Ta gặp phụ thân có chút khẩn trương, liền cùng hắn trò chuyện, nghĩ tiêu trừ hắn khẩn trương, trong lúc nói chuyện phiếm ta hỏi phụ thân cái quái bệnh này là lúc nào bắt đầu?

Phụ thân nói cho ta biết nói là năm năm trước, cũng chính là ta cùng tiểu Oánh kết hôn năm đó, hắn từ lão gia tới tham gia xong ta cùng tiểu Oánh hôn lễ về nhà cũ sau liền phát hiện chính mình có cái này quái bệnh.

Ta hỏi phụ thân có phải hay không ăn cái gì đồ vật đặc biệt, phụ thân nói không có ăn cái gì đồ vật đặc biệt.

Ta có chút buồn bực, kỳ quái như vậy bệnh làm sao lại phát sinh ở cha mình trên thân đâu? Thực sự là tà môn, trong lòng vội vã sớm một chút đến phiên quảng bá bên trong gọi vào chúng ta hào, thật tốt hỏi một chút bác sĩ phụ thân đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đột nhiên thu đến thê tử tiểu Oánh một đầu WeChat, nàng tại trong WeChat hỏi ta phụ thân hút thuốc lá chuyện giải quyết như thế nào?

Ta bây giờ đã biết phụ thân là vì cái này quái bệnh mới muốn về nhà, suy nghĩ hút thuốc lá chuyện liền tốt giải quyết, cho nên liền trả lời tin nói cho tiểu Oánh, phụ thân hút thuốc lá chuyện chính mình sẽ giải quyết tốt, gọi nàng không cần lo lắng. Tiểu Oánh còn hỏi ta bây giờ làm gì, có phải hay không trong ở công ty văn phòng, ta vốn là muốn nói cho nàng đang trong phòng làm việc, nhưng là lại nàng vung không ra láo, liền nói thực cho ngươi biết chính nàng mang phụ thân đến bệnh viện.

Tiểu Oánh biết ta mang phụ thân tại bệnh viện xem bệnh, giống như vô cùng kinh ngạc, hỏi ta phụ thân sáng sớm còn êm đẹp, như thế nào đột nhiên sẽ đi bệnh viện? Ta nói cho nàng phụ thân có thể cái này hai từ Xa Cật Phôi bụng, cho nên liền mang phụ thân đến bệnh viện xem. Tiểu Oánh lúc này mới yên tâm, còn dặn dò ta nhất định phải để cho bác sĩ thật tốt cho cha làm kiểm tra toàn thân, dù sao phụ thân trường kỳ tại gia tộc nông thôn, cũng không có kiểm tra sức khoẻ cái gì, giống phụ thân tuổi tác như vậy người, kiểm tra sức khoẻ là rất trọng yếu.

Ta gặp tiểu Oánh quan tâm như vậy phụ thân, trong lòng cũng rất xúc động, nàng tín nhiệm ta như vậy, quan tâm như vậy phụ thân, ta còn đối với nàng che giấu sự thật, suy nghĩ buổi tối có phải hay không muốn đem phụ thân quái bệnh thật giống nói cho tiểu Oánh?

Đúng lúc này, quảng bá bên trong liền kêu đến dãy số của phụ thân cùng Vương Vĩ Trung tính danh, ta vội vàng tại trong WeChat nói cho tiểu Oánh trước tiên không tán gẫu nữa, gọi vào số, lập tức sẽ mang phụ thân tiến phòng.

Ta cùng phụ thân tiến vào 7 hào nam khoa phòng, xem bệnh là một cái trung niên bác sĩ.

Ta để cho phụ thân ngồi ở trung niên bác sĩ bên người, rất rõ ràng, phụ thân lộ ra vô cùng gấp gáp, tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt cũng hiển lộ ra lúng túng cùng thẹn thùng biểu lộ.

Lúc này trung niên bác sĩ hỏi ta phụ thân nơi đó không thoải mái, ta sợ phụ thân lúng túng, liền vượt lên trước đem phụ thân quái bệnh nói cho trung niên bác sĩ.

Trung niên bác sĩ nghe xong cũng không có lộ ra rất bộ dáng kinh ngạc, lật ra phụ thân ánh mắt nhìn một chút sau, liền hỏi phụ thân: “Côn thịt của ngươi cứng sau, thời gian bao lâu mới có thể mềm xuống?”

Phụ thân mặt mo đỏ bừng, vô cùng lúng túng nói cho bác sĩ: “Không nhất định, có khi một giờ, có khi mấy giờ!”

“Về sau cũng là tự động mềm xuống, hoặc giả thuyết là ngươi thủ dâm sau thỏa mãn xuất tinh sau mới mềm xuống!” Bác sĩ lại hỏi phụ thân.

“Bác sĩ, cái gì là thủ dâm a?” Phụ thân thế mà không biết cái gì lấy ra dâm?

Ta biết cha là một thật dầy nông dân, cũng không hiểu thủ dâm ý tứ, đang không biết nên như thế nào đối với phụ thân giảng giải gọi thế nào thủ dâm, chỉ thấy bác sĩ đối với hắn nói: “Thủ dâm chính là của ngươi côn thịt cứng khó chịu thời điểm, ngươi có hữu dụng hay không tay nắm chặt côn thịt sáo động lấy, tiếp đó thẳng đến bắn ra tinh dịch.”

Bác sĩ chính là bác sĩ, như vậy đánh chết ta cũng biết nói không nên lời. Nhưng mà bác sĩ rất thoải mái đã nói đi ra, mà lại nói còn rất rõ ràng, phụ thân cũng nghe đã hiểu.

“Không có, ta xưa nay sẽ không làm như vậy!” Phụ thân đỏ mặt, biểu lộ lúng túng nói cho bác sĩ.

“Ngươi chưa từng có làm qua chuyện như vậy sao?” Bác sĩ lại hỏi phụ thân.

Phụ thân rất khẳng định đối với bác sĩ lắc đầu nói: “Chưa từng có?”

“Vậy ngươi và lão bà của ngươi đều cách thời gian bao lâu ân ái một lần?” Bác sĩ mặt không đỏ tim không đập, biểu lộ rất bình thường hỏi phụ thân.

Ta đứng tại bên cạnh cha đều nghe không nổi nữa, ta phát hiện được ta khuôn mặt đều rất nóng.

“Không có a, vẫn không có!” Phụ thân cũng vô cùng lúng túng đối với bác sĩ nói.

“Bao lâu?” Bác sĩ lại hỏi.

“Hài tử mẹ đi sau liền không có?” Phụ thân đối với bác sĩ nói.

Bác sĩ thái độ rất tốt, nghe xong phụ thân lời nói sau liền cười cười lại hỏi phụ thân: “Vậy ngươi bạn già đi thời gian dài bao lâu?”

“Hơn hai mươi năm?” Phụ thân nói cho bác sĩ nói.

“Đó chính là nói, ngươi hơn 20 năm gần đây, chưa từng có để cho côn thịt bắn ra tinh dịch?” Bác sĩ lúc này trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc lại hỏi hắn.

“Đúng vậy, chưa từng có!” Phụ thân đối với bác sĩ nói.

Bác sĩ nghe xong gật đầu một cái, giống như đã đại khái biết rõ phụ thân loại tình huống này.

Ta khẩn trương nhìn xem bác sĩ.

Lúc này bác sĩ nhìn ta một cái sau, liền hỏi ta: “Ngươi là thân nhân của bệnh nhân sao?”

“Đúng vậy!” Ta vội vàng đáp.

“Ngươi cùng bệnh nhân là quan hệ như thế nào?” Bác sĩ lại hỏi ta.

“Chúng ta là phụ tử quan hệ!” Ta liền giống bị cảnh sát thẩm vấn hắn tội phạm một dạng, hỏi cái gì đáp cái gì?

“A, ngươi nhường ngươi phụ thân đi ra ngoài một chút, ta có lời muốn đơn độc cùng ngươi đàm luận!” Bác sĩ nói với ta.

Ta nghe xong vô cùng khẩn trương, tâm đều nhanh muốn nâng lên cuống họng miệng, chẳng lẽ phụ thân mắc phải tuyệt chứng gì, nếu không thì bác sĩ sẽ không cần cùng đơn độc nói?

Phụ thân giống như rất bình tĩnh, hắn không có nghĩ qua chính mình sẽ phải cái gì bệnh nan y, bởi vì chính mình cơ thể còn như thế rắn chắc, trên thân không có khả năng sinh bệnh gì, bác sĩ muốn tìm con của mình đơn độc nói chuyện, trừ phi chính là vì cái kia mất mặt xấu hổ quái bệnh. Cho nên phụ thân còn không có đợi ta mở miệng, liền chủ động đứng lên đối với ta cùng bác sĩ nói: “Các ngươi nói đi, ta đi ra ngoài trước!”

Phụ thân nói liền đi ra phòng mạch.

Ta nhìn phụ thân bóng lưng rời đi, một loại điềm không may không khỏi mà sinh, khó trách hôm qua mắt phải của mình da nhảy lợi hại như vậy, nguyên lai là……

Ta không dám tưởng tượng tiếp, liền vô cùng gấp gáp hỏi bác sĩ: “Bác sĩ, cha ta đến cùng coi là bệnh gì nha?” Hỏi xong ta khẩn trương nhìn chằm chằm bác sĩ nhìn, trái tim cũng tại gia tốc nhảy lên.

Bác sĩ gặp ta bộ dáng khẩn trương, liền cười nói với ta: “Ngươi chớ khẩn trương, cha ngươi bệnh gì cũng không có? Ha ha!”

Ta nghe xong mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi bị dọa đến thật đúng là không nhẹ, lại vội vàng hỏi bác sĩ: “Cái kia cha ta tại sao sẽ chết như vậy đây này?”

“Này liền muốn hỏi ngươi chính mình, ngươi là thế nào làm nhi tử?” Bác sĩ dùng oán trách khẩu khí nói với ta.

Ta thật sự nghe không rõ lời của thầy thuốc: “Bác sĩ, ngươi có thể nói rõ một chút sao?”

“Tiểu tử, ngươi phải suy tính một chút vì ngươi phụ thân tìm bạn già vấn đề!” Bác sĩ cười nói với ta.

“Vì cái gì?” Ta nghe xong lại hỏi bác sĩ, trong đầu cũng là dấu chấm hỏi.

Bác sĩ lúc này nói với ta: “Tiểu tử, đối ngươi như vậy nói đi, cha ngươi bệnh tình là trường kỳ không có đem tinh dịch của hắn bài tiết ra ngoài, mới có thể dẫn phát bây giờ loại tình huống này, trên thân người tinh dịch cũng là muốn sao kỳ bài tiết ra ngoài, nếu như lâu dài không có bài tiết ra ngoài, liền sẽ đọng lại trong thân thể, đối với cơ thể cũng là có chỗ hại, cho nên liền sẽ lộ ra đặc biệt dễ dàng hưng phấn cùng xúc động, nhìn thấy có chút không dám nhìn đồ vật, liền sẽ không khống chế được cứng, nhưng mà ngươi yên tâm, chuyện này cũng không có gì vấn đề, chỉ cần nhường ngươi cha thường xuyên phát tiết ra ngoài, từ từ liền sẽ trở nên bình thường! Cho nên nói ngươi muốn vì cha ngươi tìm bạn già!”

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ: “Bác sĩ, nguyên lai là cái tình huống như vậy a? Đó chính là nói chỉ cần để cha ta bài tiết ra ngoài là được rồi?”

“Đúng vậy a, bởi vì cha ngươi đều hai mươi mấy năm đều không đem hắn thể nội tinh dịch bài xuất tới, thể nội chất chứa tinh dịch rất là thịnh vượng, cho nên còn muốn thường đem thể nội tinh dịch bài tiết ra ngoài, cũng không phải một hai lần chuyện, cho nên ta vẫn cho ngươi đề nghị, còn cho cha ngươi tìm bạn già a, dạng này cha ngươi liền sẽ từ từ biến thành bình thường!” Bác sĩ lại đối ta giải thích nói.

“Cám ơn ngươi, bác sĩ! Vậy ta có thể đi được chưa?” Ta nghe xong vô cùng cảm tạ bác sĩ. Ta còn tưởng rằng phụ thân phải cái gì bệnh nan y nữa nha.

“Ân!” Bác sĩ lên tiếng.

Ta đi ra phòng khám bệnh, gặp phụ thân đang đứng ở cửa chờ đợi mình, liền nhẹ nhàng đối với hắn: “Cha, chúng ta về nhà đi!”

“A Khải, cha bệnh……”

Ta vội vàng cướp lời: “Cha, bệnh của ngươi không có vấn đề, chúng ta về nhà rồi nói sau!”

Phụ thân nghe xong cũng sẽ không lên tiếng, yên lặng không nói cùng ta ra bệnh viện, ta lái xe đem phụ thân mang về nhà.

Từ bệnh viện đi ra cùng đang lái xe thời điểm, tâm tình của ta là trầm trọng, một mực tại cân nhắc phụ thân vấn đề. Phụ thân đều sáu mươi tuổi tới tuổi người, muốn hắn tìm bạn già, hắn sẽ đồng ý sao? Cái này cũng là một cái vấn đề rất trọng yếu, không đồng ý làm sao bây giờ? Thủ dâm? Gọi lão ba lấy tay thử xem có thể hay không có tác dụng? Cái này đến là một biện pháp tốt.

Về đến nhà, ta cùng phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon, hai cha con chúng ta ai cũng không có mở miệng nói chuyện, ta là muốn mở miệng, nhưng mà không mở được cái miệng này, làm sao mở miệng, như thế nào đối với phụ thân nói? Ta thậm chí còn có chút hối hận, nếu như gọi bác sĩ đối với phụ thân nói, vậy khẳng định so ta đối với phụ thân nói muốn thuận tiện hơn. Ta một cái làm nhi tử, gọi phụ thân thủ dâm? Này làm sao có thể nói tới mở miệng?

Phụ thân cũng là đang chờ ta mở miệng, hắn biết ta cùng bác sĩ đơn độc nói chuyện, khẳng định có liền muốn đối với hắn nói, cho nên ngồi ở trên ghế sa lon một mực yên lặng im lặng, chờ lấy ta mở miệng nói cho hắn biết bệnh tình.

Hai cha con chúng ta cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon trầm mặc bốn, năm loại sau, ta muốn vẫn là thử xem cho cha tìm bạn già a, không chừng phụ thân có thể đáp ứng, vậy thì cái gì chuyện cũng không có! Cho nên ta trước hết mở miệng nói chuyện: “Cha, mẹ ta đi sớm, ngươi có hay không nghĩ tới lại muốn tìm bạn già chuyện đâu?”

Phụ thân nghe xong đầu lắc giống trống bỏi tựa như: “Cha chưa từng có động đậy loại này tưởng niệm!”

Ta nghe xong trong lòng liền nắm chặt, nghe cha mà nói, việc này giống như rất khó thành công, nhưng mà ta vẫn nói ra: “Cha, ngươi cũng hơn sáu mươi tuổi, ta muốn cho ngươi lại tìm một bạn già, các ngươi cũng có một dựa vào, ngươi nhìn……”

“A Khải, ngươi không nên nói nữa đi xuống, ta sẽ không đồng ý!” Không chờ ta nói được, phụ thân liền ngừng lại ta mà nói.

Chân mày ta nhíu một cái, biết việc này khó làm, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nếu là tìm bạn già, ta cùng tiểu Oánh đều biết giống mẹ ruột một dạng nhìn thay nàng, cho nên ngươi đừng có điều kiêng kị gì!”

“A Khải a, cha không phải ý tứ như vậy, là cha không muốn tìm bạn già, cha nếu là muốn tìm một bạn già, làm sao lại đợi đến hôm nay đâu? Liền sẽ thừa dịp lúc còn trẻ tìm, bây giờ cha đều sáu mươi tuổi người, một cái chân cũng là rảo bước tiến lên quan tài người, nếu là lại tìm một bạn già, các ngươi làm con gái không biết xấu hổ, cha vẫn là cần thể diện! Ngươi nếu là nhắc lại việc này, cha lập tức liền về nhà đi!” Rất rõ ràng, phụ thân đã có rất tức giận.

“Cha, kỳ thực…… Kỳ thực muốn ngươi tìm bạn già, cũng là đối với ngươi quái bệnh có chỗ tốt!” Ta gặp phụ thân động nóng tính, liền thận trọng đối với phụ thân nói.

“Cái này đối ta quái bệnh có quan hệ gì?” Phụ thân nghe xong kinh ngạc một chút, liền hỏi ta.

“Cha, kỳ thực ngươi quái bệnh chính là trường kỳ không có nữ nhân nguyên nhân đưa tới!” Ta do dự một chút sau, vẫn là nói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy là lạ, nếu là có những thứ khác một chút biện pháp, đánh chết ta cũng sẽ không nói ra loại những lời này!

“Nói thế nào?” Phụ thân giống như đối với việc này có chút cảm thấy hứng thú.

Trong lòng ta vui mừng, cũng không để ý nhiều như vậy, liền nói thẳng đối với phụ thân nói: “Cha, đối ngươi như vậy nói đi, cũng là bởi vì ngươi trường kỳ không có nữ nhân nguyên nhân, trong thân thể ngươi tích lũy một cỗ rất vượng dục hỏa, nếu là không đem bên trong cơ thể ngươi cỗ này dục hỏa thả ra lời nói, tùy thời liền sẽ làm ngươi rất hưng phấn rất xúc động, cho nên ngươi mỗi nhìn thấy mặc gợi cảm quần áo nữ nhân, liền sẽ hưng phấn vọng động, cái kia…… Vật kia liền sẽ cứng lên!”

Phụ thân nghe xong lại là kinh ngạc một chút sau hỏi ta: “A Khải, thật là chuyện như vậy sao?”

“Thật sự nha, đây chính là bác sĩ đơn độc tìm ta nói chuyện nói nha, lời của thầy thuốc có thể là giả sao?” Ta gặp thần sắc của phụ thân, trong lòng càng ngày càng mừng rỡ đứng lên.

“Tại sao sẽ là như vậy đâu?” Phụ thân nói một câu sau, xông mở bắt đầu suy tư.

Ta ngồi ở trên ghế sa lon, yên lặng nhìn chăm chú lên phụ thân, thấy hắn cau mày, biểu lộ quái dị, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn còn thỉnh thoảng hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Ta đều không biết phụ thân đến cùng suy nghĩ cái gì? Trong lòng suy nghĩ thừa dịp phụ thân đang do dự không quyết định thời điểm, cho hắn thêm mắm thêm muối: “Cha, nếu như ngươi không tìm một cái bạn già, ngươi quái bệnh cũng là không có cách nào trị tốt, dạng này ngươi cũng sẽ không cảm thấy thống khổ và lúng túng sao? Bác sĩ cũng đã nói, nếu là không đem trong cơ thể ngươi cái kia thịnh vượng dục hỏa phóng xuất ra, đối với thân thể ngươi cũng sẽ có chỗ hại! Cho nên ngươi nhất định phải tìm bạn già!”

“A Khải, cha vừa rồi cũng cân nhắc qua, tìm bạn già chuyện coi như xong, đều sáu mươi tuổi người, lại tìm một bạn già cũng không sợ để người khác cười đến rụng răng a. Nếu là không được mà nói, cha hay là về nhà đi thôi, một người ở tại nông thôn phòng ở cũ bên trong liền tốt!” Phụ thân đã suy nghĩ kỹ liền nói với ta.

Ta nghe xong phụ thân lời nói, liền lập tức giống tiến vào trong động băng một dạng, cả trái tim lạnh buốt lạnh như băng, nghĩ không ra phụ thân suy tính lâu như vậy, cho ra kết quả lại là dạng này! Cho nên ta liền không nhịn được có chút xúc động đối với phụ thân nói: “Cha, bây giờ xã hội này, bảy, tám mươi tuổi lão nhân tái giá bạn già cũng nhiều là, ngươi mới sáu mươi tuổi, ngươi sao có thể dạng này cưỡng đâu? Ngươi chẳng lẽ không biết con của ngươi lo lắng bao nhiêu ngươi sao?”

Phụ thân gặp ta xúc động rồi đứng lên, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó sâu đậm thở dài một hơi nói: “A Khải, vậy là ngươi muốn cho ta tìm một cái dạng gì bạn già?”

“Cha, tự ngươi nói một chút nhìn, ngươi muốn tìm dạng gì, ta đều sẽ dựa theo điều kiện của ngươi cho ngươi tìm!” Gặp phụ thân bị ta xúc động nói chuyện gây kinh hãi, khẩu khí cũng biến thành mềm nhũn ra, ta liền lại cao hứng đối với hắn nói.

“Cha đều sáu mươi tuổi, tìm bạn già còn có thể nói cái gì điều kiện, nếu như muốn tìm một sáu mươi tuổi, A Khải, ngươi suy nghĩ một chút, đối với ta còn có thể hữu dụng không? Nữ nhân sáu mươi tuổi đối với phương diện kia cũng không có hứng thú, cha tìm bạn già chủ yếu còn không phải muốn đem thể nội cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa cho phóng xuất ra sao? Ngươi nói, tìm sáu mươi tuổi hữu dụng không? Nếu là tìm trẻ tuổi, cha cũng không phải làm đại quan, cũng không phải cái gì phú hào cùng những danh nhân kia, ba ba là một chỗ địa đạo đạo lão nông dân, trẻ tuổi nữ nhân sẽ gả cho một cái dạng này lão già họm hẹm sao? A Khải, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ a, cha lời nói có đạo lý hay không?” Phụ thân cuối cùng nói với ta ra trong lòng của hắn cố kỵ.

Nghe xong phụ thân một phen sau, ta lập tức liền ngây ngẩn cả người, lời của phụ thân nói không phải là không có đạo lý, hơn nữa rất có đạo lý, chính mình vừa rồi thật sự thiếu cân nhắc, một mực buộc phụ thân tìm bạn già, cũng không có cân nhắc đến phụ thân mới vừa nói những vấn đề kia.

Ta yên tĩnh cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy phụ thân lời nói càng ngày càng có đạo lý, muốn phụ thân tìm bạn già không phải liền là muốn cho phụ thân thể nội cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa cho phóng xuất ra sao? Nếu là tìm một cái hơn sáu mươi tuổi bạn già, chỗ kia đều buồn tẻ, còn có thể có gì hữu dụng đâu? Giống phụ thân nói như vậy, trẻ tuổi điểm căn bản cũng sẽ không đồng ý gả cho phụ thân! Nhưng mà chừng năm mươi tuổi không phải là không được, nghĩ tới đây, ta lập tức liền đối với phụ thân nói: “Cha, sáu mươi tuổi không được. Trẻ tuổi điểm cũng chướng mắt ngươi, vậy ta liền cho ngươi tìm chừng năm mươi tuổi a!”

Phụ thân nghe xong cười khổ một cái nói: “A Khải, lời nói thật đối với ngươi nói a, cha vật kia đặc biệt lớn, chừng năm mươi tuổi nữ nhân cũng là sẽ không chịu nổi! Cha cũng không phải không có suy nghĩ qua!”

Ta nghe xong, lập tức vừa sững sờ sững sờ, sáng sớm tại phòng của phụ thân bên trong, cũng là mắt thấy qua phụ thân trong đũng quần lều vải lớn, chính xác cảm thấy rất hùng vĩ, đột nhiên trong lòng của ta không hiểu nghĩ đến, không đều nói là có di truyền sao? Ta liền tại sao không có giống phụ thân hùng vĩ như vậy đâu? Cái gì di truyền? Quả thật đều là nói hươu nói vượn.

Nhưng mà ta lại không biết năm mươi tuổi nữ nhân phương diện kia đến cùng được hay không, nhìn phụ thân trong đũng quần quy mô, cũng không được chưa? Việc này muốn hay không cùng tiểu Oánh thương lượng một chút, nàng dù sao cũng là một nữ tiến sĩ, tri thức vực sâu. Bây giờ còn là trước tiên đem việc này thả một chút lại nói.

“Cha, việc này chúng ta để trước vừa để xuống, về sau sẽ chậm chậm thảo luận, hiện tại cũng gần trưa rồi, chúng ta vẫn là đi ra bên ngoài ăn cơm đi, buổi chiều ta còn muốn đi công ty đi làm!” Ta đối với phụ thân nói.

“Tại sao phải đi ra bên ngoài ăn a? Ngay tại trong nhà ăn đi!” Phụ thân có thể là sợ lãng phí tiền a, dù sao ở bên ngoài ăn so trong nhà muốn quý rất nhiều, cho nên mới đối với ta như vậy nói,.

Ta nghe xong cười khổ một cái, nói cho phụ thân ta sẽ không nấu cơm.

Phụ thân liền tự mình đi tới phòng bếp, muốn làm cơm trưa……

==================== Chương 08: Bảo thủ tiểu Oánh ====================

Chương 08: Bảo thủ tiểu Oánh

Có thể tiểu Oánh mỗi đêm ngủ nằm ở trong ngực của ta ngủ quen thuộc, một người đến nhạc phụ nhạc mẫu nhà sợ ban đêm ngủ không được, lại bị ta một phen lại nói, cuối cùng vẫn cùng ta cùng một chỗ đã về đến trong nhà.

Chúng ta tiến vào phòng khách, gặp phụ thân không trong phòng khách, ta bốn phía nhìn xuống, cũng không có nhìn thấy phụ thân, liền nói khẽ với tiểu Oánh nói: “Lão bà, cha có thể ở trong phòng ngủ.”

Tiểu Oánh “A” Một tiếng, liền trở về hai chúng ta gian phòng đi. Ta biết bây giờ tiểu Oánh có chút sợ nhìn thấy phụ thân rồi, cho nên trở về phòng bước chân có chút gấp gấp rút.

Ta ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon, trầm tư một hồi lâu, cuối cùng quyết định, đi tới phụ thân cửa phòng, khe khẽ gõ một cái môn.

“Không có khóa đâu, vào đi!” Thanh âm của phụ thân từ trong phòng truyền ra.

Ta nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, gặp trong phòng không có mở đèn, lại hỏi: “Cha, ngươi lại ngủ sớm như vậy nha?”

Ta nói xong ngay tại cạnh cửa trên vách tường chốt mở ấn xuống một cái, gian phòng lập tức liền phát sáng lên, gặp phụ thân đã nằm ở trên giường, tiện tay đóng cửa.

“A Khải, có chuyện gì sao?” Phụ thân từ trên giường ngồi dậy hỏi.

Ta đi tới bên giường, lại tại đầu kia ghế ngồi tròn thượng tọa xuống, hai mắt nhìn chăm chú lên phụ thân, thấy hắn đen thui trên mặt hiện đầy hiền hòa nếp nhăn, trong lòng cảm thấy đau xót, như thế hiền hòa phụ thân, loại chuyện mất mặt này làm sao lại phát sinh ở trên người hắn đâu?

“Cha, chúng ta vẫn là bàn lại nói chuyện a, được không?” Ta dùng giọng thương lượng hỏi phụ thân.

“A Khải, ngươi nếu là còn nghĩ bảo ta tìm bạn già, chúng ta cũng không cần phải bàn lại!” Phụ thân tựa ở trên giường, sắc mặt hơi khó coi.

“Cha, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lại muốn ngươi tìm bạn già!” Ta đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong, sắc mặt rất rõ ràng có chút nhìn khá hơn, liền hỏi ta: “Vậy ngươi muốn tìm cha nói chuyện gì?”

“Cha, ta…… Ta vẫn muốn đem ngươi đọng lại ở trong người cái kia cỗ dục hỏa cho phóng xuất ra!” Ta có chút lúng túng đối với phụ thân nói.

“Làm sao thả ra?” Phụ thân hỏi ta.

“Cha, buổi sáng tại trong bệnh viện, bác sĩ không phải đã nói rồi sao? Ngươi không ngại lấy tay thử một lần, nếu như có thể lấy ra, ngươi sẽ nhẹ nhõm nhiều!” Ta vừa nhìn phụ thân, bên cạnh nhẹ nhàng đối với hắn nói.

“Ân, giữa trưa ngươi đi làm sau, cha cũng nghĩ cũng thử một lần!” Phụ thân gật đầu một cái nói.

Ta nghe xong lập tức liền vô cùng mừng rỡ đứng lên, vội vàng hỏi hắn: “Cha, vậy ngươi thử không có?”

“Cha cũng không có cứng, như thế nào thí a?” Phụ thân tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên đỏ lên, vô cùng lúng túng nói với ta.

Ta nghe xong phụ thân lời nói, cũng là vô cùng lúng túng, nhưng mà lập tức đối với hắn nói: “Cái kia cha chờ cứng rắn thử lại a?” Ta nói xong đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính mình làm sao lại nói ra những lời này đâu? Nhưng mà nghĩ lại, vì có thể để cho cha trở nên giống người bình thường, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Bởi vì mẹ ta đi sớm, là cha tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi dưỡng thành người, nếu như không có cha, liền không có bây giờ ta đây!

“Ân.” Phụ thân có chút thẹn thùng lên tiếng.

Ta gặp phụ thân đồng ý, trong lòng dị thường cao hứng, nghĩ không ra cùng phụ thân nói chuyện sẽ liền sao thuận lợi, cũng không nghĩ ra phụ thân sẽ như vậy sảng khoái.

“Cha, vậy ngươi liền điểm sớm nghỉ ngơi đi, ta cũng đi nghỉ ngơi!” Ta vừa nói liền từ ghế ngồi tròn bên trên đứng lên.

“A Khải……” Phụ thân đột nhiên hô một tiếng.

“Cha?” Ta nhìn phụ thân.

“Ngươi có thể hay không…… Không, không, là ta không cứng nổi làm sao bây giờ?” Phụ thân ấp a ấp úng còn nói không rõ ràng một câu nói.

Nhưng mà ta vẫn nghe xong đại khái, liền đối với phụ thân nói: “Cha, ý của ngươi là không phải không cứng nổi cũng không có biện pháp thử, đúng không?”

“Ân.” Phụ thân thấp giọng đáp.

Ta xác định ý của phụ thân sau, trong lòng vô cùng trầm trọng, theo lý thuyết phụ thân không cứng nổi chẳng phải là càng tốt sao? Nhưng mà nghe bác sĩ nói nếu như không bài tiết ra ngoài, đối với cơ thể có hại, lại nói nếu như không nhanh chóng đem trong cơ thể của phụ thân cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa phóng xuất ra, giống tiểu Oánh nói, lại là một khỏa bom hẹn giờ. Nhưng là bây giờ cha vừa cứng không nổi, cũng thử không ra đến cùng có thể hay không lấy tay cho lấy ra, đây hết thảy đều vẫn là cái cuối cùng biết đếm. Bây giờ cấp bách ở trước mắt chính là nghĩ biện pháp để cho phụ thân trước tiên cứng, để cho hắn trước tiên lấy tay thử một chút đến cùng có thể hay không lấy ra, nếu như có thể lấy ra vậy thì tốt nhất rồi.

Ta nghĩ tới đây, liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi trước tiên yên tâm ngủ đi, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp!”

Ta trở lại gian phòng của mình, gặp tiểu Oánh đã tắm rửa xong nằm ở trên giường, mà trên người nàng mặc áo ngủ làm ta suýt chút nữa thì cười ra tiếng, chúng ta kết hôn đến nay, ta chưa từng thấy qua tiểu Oánh mặc loại này áo ngủ, bởi vì trên người nàng mặc là hai cái bộ ống tay áo quần dài áo ngủ, đem thân thể của nàng gói cực kỳ chặt chẽ. Khó trách buổi tối tiếp nàng lúc tan việc cầm trong tay một đầu cái túi, thì ra bên trong chứa chính là bộ này vừa mua áo ngủ.

Ta cuối cùng không nhịn được bật cười.

Tiểu Oánh biết ta đối với nàng cười là có ý gì, cho nên liền bị ta cười trên mặt đỏ lên, kiều sân nói: “Ngươi cười cái gì cười? Ta về sau cũng sẽ như vậy mặc!”

“Lão bà, đây là tại gian phòng của mình a, cha cũng sẽ không đi vào, ngươi sợ cái gì đâu? Ha ha!” Ta cười nói với nàng.

“Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, dạng này an toàn chút, ngươi nhanh đi tắm rửa a, còn ngốc ở làm gì vậy?” Tiểu Oánh ngang ta một mắt nói.

Ta lắc đầu, liền tiến phòng vệ sinh tắm rửa xong liền đi ra, trên thân chỉ mặc một đầu đồ lót. Lên giường sau liền theo thói quen đưa tay ôm tiểu Oánh cơ thể, nhưng mà cảm thấy là lạ, dĩ vãng áo ngủ cũng là hở ngực lộ lưng còn lộ đùi.

“Lão bà, ngươi dạng này mặc nghiêm nghiêm thật thật, ta cảm thấy rất không quen a, ha ha.” Ta đem miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai cười nhẹ nói với nàng.

“Phải không? Về sau ngươi liền sẽ quen thôi, khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói.

“Lão bà, ngươi thật sự dự định về sau đều mặc như vậy sao?” Ta có chút không tin hỏi nàng, lấy nàng như thế thích chưng diện người, không thể lại đem thân thể của mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ!

“Cứ như vậy xuyên qua!” Tiểu Oánh tức giận nói một câu. Tiếp đó lại hỏi ta: “Lão công, ngươi vừa rồi tìm cha nói sao?”

Ta nghe xong liền đem một cánh tay quấn quanh ở trên người nàng, trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt nghiêm túc đáp: “Ân, nói!”

“Cha đồng ý?” Tiểu Oánh hỏi.

“Đồng ý là đồng ý, nhưng mà……” Ta vừa nói liền ngừng lại, nhìn xem tiểu Oánh.

“A nha, ngươi muốn chết rồi, lại treo nhân gia khẩu vị, thích nói!” Tiểu Oánh nũng nịu giống như nói.

Ta đột nhiên đem thân thể của nàng thật chặt ôm vào trong ngực, tiếp đó liền đem miệng ghé vào bên tai của nàng thấp giọng nói với nàng: “Lão bà, cầu ngươi chuyện gì thôi!”

“Chuyện gì?” Tiểu Oánh cơ thể tại trong ngực của ta nhăn nhó mấy lần sau nói.

“Lão bà. Ngươi có thể hay không mặc thêm vào gợi cảm áo ngủ giống sáng sớm một dạng để cha nhìn thấy?” Ta cuối cùng nói ra, ý nghĩ thế này ta từ phụ thân gian phòng đi ra lúc vẫn tại trong đầu chưa từng biến mất, bây giờ cuối cùng lấy dũng khí đối với tiểu Oánh nói ra, nhưng mà nói ra về sau, trong nội tâm liền không hiểu hưng phấn không thôi, bên trong quần lót kê ba thế mà lập tức cử đi lên, chỉa vào tiểu Oánh trên mông.

“Lão công, ngươi nói cái gì đó?” Tiểu Oánh lộ ra rất kinh ngạc, ngửa mặt lên hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta xem, giống như không biết ta tựa như.

Ta liền đem vừa rồi tại phụ thân trong phòng nói chuyện chuyện nói với nàng, nên nói xong, ta cảm thấy mình côn thịt đã cứng rắn không được, hơn nữa còn gắt gao đè vào tiểu Oánh trên mông. Ta đều không biết đây rốt cuộc là là nguyên nhân gì? Chỉ cần vừa nghĩ tới tiểu Oánh mặc gợi cảm áo ngủ tại phụ thân trước mặt, ta liền sẽ không khống chế được vọng động.

Tiểu Oánh nghe xong lời ta nói sau, tú anh trên mặt càng ngày càng đỏ, cắn cắn môi dưới nói với ta: “Lão công, ngươi là muốn để ta đang mặc gợi cảm điểm áo ngủ dẫn dụ cha sao?”

“Ân.” Ta nghe xong tiểu Oánh, kê ba liền càng thêm cứng rắn, hưng phấn lên tiếng. Đột nhiên bên hông đau xót, liền kêu đứng lên: “A…… Lão bà, đau chết……”

Tiểu Oánh hung hăng bấm một cái cái hông của ta, cắn răng nghiến lợi nói với ta: “Ngươi cũng biết đau a?”

“Lão bà, ngươi bóp nặng như vậy, có thể không đau sao?” Ta xoa bị siết đến còn rất đau đớn bên hông nói với nàng.

“Uổng cho ngươi nghĩ ra được?” Tiểu Oánh hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt nói. Tiếng nói vừa ra, đột nhiên lại nhớ tới nói với ta: “Lão công, ta như thế nào phát hiện ngươi càng ngày càng tệ nữa nha?”

“Lão bà, cái này cũng là không có biện pháp chuyện a!” Ta nói với nàng.

“Nhân gia không phải nói chuyện này, nói là cái này đâu?” Tiểu Oánh nói tại ta trên đũng quần hung hăng nắm một cái đã cứng rắn lên côn thịt.

Côn thịt của ta bị tiểu Oánh tay trảo có chút đau đau, lập tức liền nhíu mày nói: “Lão bà, ngươi không phải thích nhất ta như vậy sao?”

“Lão công, ta cảm thấy ngươi hiếu kỳ quái a, nhân gia mặc như thế cực kỳ chặt chẽ, ngươi thế nào sẽ nhếch lên tới đâu?” Tiểu Oánh cách đồ lót nắm chặt côn thịt của ta nhẹ nhàng xoa nắn lấy, biểu tình trên mặt giống như kinh hỉ lại như nghi hoặc.

Một cái tay của ta cũng cách áo ngủ nắm chặt ngực nàng bên trên vú xoa nắn lấy, không có chút nào giấu giếm nói với nàng: “Lão bà, ta cũng cảm thấy thật kỳ quái đâu, nhớ tới nếu như ngươi mặc vào gợi cảm áo ngủ tại cha trước mặt, ta phía dưới liền sẽ không hiểu thấu vểnh lên!”

“Lão công, ta cảm thấy ngươi trong lòng có chút biến thái a.” Tiểu Oánh cũng không có chỉ trích ta, chỉ là tùy tiện nói với ta.

“Lão bà, ta muốn hay không đi xem một chút bác sĩ tâm lý?” Ta cũng cảm giác tâm lý của ta xuất hiện vấn đề, bình thường tiểu Oánh mặc gợi cảm cởi trần áo ngủ ta đều sẽ không nhếch lên tới, bây giờ nàng mặc lấy như thế bảo thủ áo ngủ ta thế mà lại vểnh lên, hơn nữa còn vô cùng cứng rắn.

“Lão công, có rất nhiều nam nhân đều sẽ giống như ngươi vậy, nghĩ đến lão bà của mình ở khác trước mặt nam nhân kia cái gì, liền sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn! Cái này cũng thuộc về một loại bình thường hiện tượng, nhưng mà ta không biết ngươi như thế nào cũng sẽ có loại hiện tượng này?” Tiểu Oánh thế mà không có sinh khí, hơn nữa còn giảng giải cho ta nghe.

“Lão bà, ta bây giờ mặc kệ là cái gì hiện tượng, bây giờ phía dưới rất rắn khó chịu, liền nghĩ thật tốt thương thương ngươi!” Ta vừa nói liền đem miệng dính vào tiểu Oánh trên môi, đầu lưỡi xâm nhập nàng mang theo thơm ngọt trong miệng.

“Ngô……” Tiểu Oánh bờ môi đột nhiên bị môi của ta phong bế, trong cổ họng không nhịn được á một tiếng, tiếp đó liền lè lưỡi cùng ta hôn nồng nàn.

Lập tức, hai đầu mềm mại đầu lưỡi liền thật chặt quấn quanh ở cùng một chỗ, lẫn nhau câu quấn lấy.

Tiểu Oánh tay cách đồ lót nắm chặt con cặc của ta dùng sức xoa nắn lấy, trong cổ họng không ngừng phát ra dồn dập ngô ngô âm thanh.

Tay của ta cũng cách quần áo nắm chặt vú của nàng xoa nắn, đột nhiên tiểu Oánh đem miệng tránh ra khỏi, mặt mang xấu hổ đỏ bừng nói một câu: “Lão công, tắt đèn!”

“Liền mở lấy a!” Ta nói một câu, liền lại đem miệng dính vào tốt hồng ngoài miệng.

Có thể là tiểu Oánh miệng bị phong bế nguyên nhân, không tiếp tục bảo ta tắt đèn, còn nhiệt tình như lửa cùng ta hôn nồng nàn. Chỉ một hồi, hai chúng ta người trên khóe miệng đã xuất hiện rất nhiều nước bọt.

“Lão công, nhân gia phía dưới thật ngứa……” Tiểu Oánh tránh ra miệng dị thường ngượng ngùng kiều sân nói.

Ta biết chính mình phải làm gì, vội vàng ngồi dậy, tại tiểu Oánh phối hợp xuống, đem nàng bảo thủ áo ngủ cùng trong áo lót đều cởi xuống.

Lập tức, một bộ mười phần mê người hoàn mỹ lõa thể liền xuất hiện tại trước mắt ta, ta giữa háng côn thịt liền càng thêm cứng rắn.

Chỉ thấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nằm ngang nằm ở trên giường, mang theo thông thạo tú lệ trên mặt đã hiển lộ ra đỏ bừng, toàn thân da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, trước ngực hai vú nằm ở trên giường vẫn là cao đỉnh lấy, cái này cũng đầy đủ có thể nói rõ nàng nhũ phòng là cỡ nào đứng ngạo nghễ phong đỉnh.

Hai khỏa màu đỏ sậm núm vú đã trở nên rất cứng, phá lệ mê người, cùng trắng như tuyết nhũ phòng so sánh dưới, lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục.

Trắng như tuyết eo thon vây, bằng phẳng bóng loáng bụng phía dưới là một mảnh đen nhánh âm mao, âm mao nàng không phải là rất nhiều, nhưng lại rất chỉnh tề, không phải loại kia rối bời một mảng lớn.

Mềm mại âm hộ tại đen nhánh trong âm mao lúc ẩn lúc hiện, phá lệ mê người, hai khối màu đỏ sậm trên đại âm thần đã lâu có chút ít tế mao, hai tiểu âm thần thổ lộ bên ngoài, ở giữa một đầu có thể mê chết người nhục phùng đã có điểm hướng về hai bên tách ra, lộ ra bên trong nhăn nheo vừa ướt nhuận đỏ tươi thịt mềm, từ trong khe thịt rỉ ra thủy đã đem toàn bộ âm hộ đều làm cho ướt nhẹp.

Hai đầu thon dài cân xứng, trắng nõn bóng loáng đùi cùng bắp chân giao điệt cùng một chỗ, nhìn qua đặc biệt dụ hoặc người. Ta hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trên giường cỗ này tinh xảo hoàn mỹ trắng như tuyết thân thể, mặc dù có thể thường xuyên trông thấy ái thê tiểu Oánh cơ thể, nhưng ta vẫn không nhịn được nuốt nước miếng, bởi vì tiểu Oánh cơ thể quá mê người, uyển chuyển cao gầy, tinh xảo ưu nhã, đường cong rõ ràng, đặc biệt là ngực nàng hai cái phong đỉnh vú cùng hai đầu đặc biệt thon dài đều đặn cặp đùi đẹp, chính là cho ta xem cả một đời cũng tuyệt đối sẽ xem không chán.

Tiểu Oánh bị ánh mắt của ta nhìn đều thẹn thùng không thôi, xấu hổ trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Lão công, đừng xem, nhanh lên nha……”

Ta nghe xong liền không kịp chờ đợi đem đồ lót cởi ra, một cây cứng rắn côn thịt lập tức liền bại lộ tại tiểu Oánh trước mặt, còn tại giữa háng không ngừng nhảy lên mấy lần.

“Lão công, ngươi xấu đồ chơi giống như so bình thường thô to a.” Tiểu Oánh mặt mang ngạc nhiên nói, vừa đưa tay nắm chặt sáo động lấy.

“Thích không?” Ta gặp tiểu Oánh khen ta, có chút tự hào hỏi nàng, bởi vì tại trong ấn tượng của ta, tiểu Oánh giống như chưa từng có khen qua ta côn thịt.

“Ân, ưa thích, lão công, ngươi lên đây đi!” Tiểu Oánh đã là đã đợi không kịp, bởi vì nàng đã toàn thân phát nhiệt, âm hộ ngứa lạ khó nhịn.

Ta nghe xong liền đem cơ thể đặt ở nàng mê người lõa thể bên trên, trước ngực thật chặt đè ép ở tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái phong đỉnh vú, giữa háng côn thịt cũng chỉa vào giữa hai chân nàng tuỳ tiện cãi vã lấy.

Tiểu Oánh tay bắt đầu ngả vào ta giữa háng, nắm chặt côn thịt dẫn dắt đến nàng giữa hai chân miệng âm đạo bên trên.

Ta liền đem cái mông ép xuống, côn thịt liền tiến vào trong âm đạo……

Ta cùng tiểu Oánh ân ái chính là như thế đơn điệu, động tác như vậy cơ hồ là năm qua năm, ngày qua ngày, ta mỗi lần đặt ở trên thân thể của nàng thời điểm, nàng liền sẽ đưa tay nắm chặt côn thịt của ta dẫn dắt đến trên miệng âm đạo nàng, tiếp đó ta liền thuận thế đem cái mông đè xuống. Liền bắt đầu đỉnh động cái mông đút vào đứng lên.

Đây là chúng ta thứ nhất tư thế, thứ hai tư thế chính là ta đem thân trên thẳng lên, quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay ngăn chặn nàng hai đầu trắng nõn bóng loáng bên đùi, côn thịt tại trong âm đạo nàng đút vào.

Chúng ta ngoại trừ hai cái này tư thế, chưa từng có cái thứ ba tư thế, đơn điệu không thể lại nhàm chán. Ta đã từng hướng tiểu Oánh nói qua muốn thử xem cái khác tư thế, nhưng đều bị tiểu Oánh cự tuyệt, chính là ta muốn dùng miệng liếm nàng phía dưới, nàng cũng là không đồng ý, nói bẩn thỉu có cái gì tốt liếm, lại càng không cần phải nói để nàng ăn con cặc của ta, liền nàng tiểu cúc hoa cũng xưa nay sẽ không để ta chạm thử, nếu là ta vô cớ bên trong nhìn thêm một cái, đều sẽ bị nàng trừng mắt. Có một lần ta muốn cho nàng ở phía trên, nàng cũng không đồng ý, nói ân ái chính là muốn nam nhân ở phía trên, lại càng không cần phải nói muốn cho nàng quỳ nằm lỳ ở trên giường để ta từ phía sau địt nàng.

Ta hiện tại cũng hoài nghi ta trong khoảng thời gian này không có hứng thú gì có phải hay không ân ái tư thế quá đơn điệu đưa tới.

Mặc dù tiểu Oánh nội tâm khát vọng tình ái, cũng cực kỳ dâm đãng, nhưng nàng là một cái tiến sĩ sinh, có thể sợ nàng mình làm ra dâm đãng tư thế sẽ vũ nhục nàng tiến sĩ sinh xưng hào a! Cho nên nàng cự tuyệt ta hết thảy hơi quá mức một điểm yêu cầu, vẫn là như vậy bảo thủ.

Ta lúc này đặt ở nàng cái kia trắng như tuyết mềm mại lõa thể bên trên, không ngừng đỉnh động lên cái mông bắt đầu đút vào.

“Lão công, mau đưa tắt đèn!” Tiểu Oánh nhịn xuống tiếng rên rỉ nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ngược lại người khác lại không nhìn thấy, liền mở lấy a!” Ta bên cạnh động tác lấy, bên cạnh nói với nàng.

“Muốn ngươi nhốt chính là!” Tiểu Oánh trừng mắt.

Ta bị con mắt của nàng trừng không có chút nào đường phản kháng, đem bàn tay đến trên tủ ở đầu giường chốt mở bên trên nhấn một cái, cả phòng lập tức liền đen kịt một màu.

“Lão công, nhanh yêu ta……” Tiểu Oánh gặp tắt đèn, hai cái như ngó sen cánh tay ngọc bên cạnh quấn ở trên cổ của ta, bên cạnh kiều lẩm bẩm nói.

Ta nghe xong liền bắt đầu dùng sức đỉnh động cái mông đút vào đứng lên……

“Ân…… Lão công…… Ngươi thật giỏi…… Ngươi buổi tối như thế nào biến như thế thô to…… Nhân gia thật thoải mái…… Nhanh…… Nhanh hơn chút nữa…… A…… Sảng khoái…… Lão công…… Nhân gia yêu ngươi chết mất……” Tiểu Oánh bị ta buổi tối đặc biệt cứng rắn côn thịt trừu sáp đều lãng lời dâm ngữ dậy rồi.

Ta chiếm được tiểu Oánh khích lệ, lại càng cố gắng liều mạng vận động……

Mấy phút sau, ta lại đem thân trên thẳng lên, ngồi xổm tại giữa hai chân nàng, hai tay ngăn chặn nàng hai đầu bắp đùi bên trong, lại đỉnh động lên cái mông bắt đầu đút vào đứng lên……

Đêm nay, vẫn là dùng hai cái này để ta cảm thấy buồn bực hai cái tư thế khiến cho ta phóng xuất ra thể nội dục hỏa, để tiểu Oánh đạt đến tiểu cao triều……

==================== Chương 1: Bố chồng lên thành phố ====================

Chương 1:
Hôm nay mí mắt phải nhảy đặc biệt lợi hại, ta thả ra trong tay văn kiện, đầu tiên là vuốt vuốt hai mắt, tiếp đó đặt ở trên huyệt thái dương dùng sức đè lên.

Ta gọi Vương Tuấn Khải, năm nay hai mươi chín tuổi, sau khi tốt nghiệp đại học bị một nhà xí nghiệp bên ngoài trúng tuyển, đi qua ta không ngừng cố gắng cùng phấn đấu, từ một cái viên chức nhỏ đến bây giờ quản lí chi nhánh. Cũng có thể nói là cái nhân sĩ thành công, tiền lương hơn vạn, có phòng có xe, trong nhà còn có một cái tiến sĩ sinh mỹ kiều thê, còn có một cái vô cùng hoạt bát đáng yêu tiểu nữ nhi, người ở bên ngoài trong mắt, chúng ta nam tuấn nữ xinh đẹp, là một cái vô cùng hạnh phúc tiểu gia đình. Kể từ ba năm trước đây thêm một cái hoạt bát đáng yêu tiểu nữ nhi sau, cho chúng ta hai lỗ hổng tăng thêm không ít niềm vui thú, càng thêm hạnh phúc.

Hai chúng ta vợ chồng vô cùng yêu nhau, yêu đối phương thắng qua yêu chính mình, thê tử Chu Mộng Oánh năm nay 27 tuổi, là cái tiến sĩ sinh, tại bổn thị thiết kế viện đảm nhiệm tổng thanh tra, là thiết kế viện công nhận đại mỹ nữ. Cực kỳ đẹp đẽ, 168 chiều cao, nếu như mang giày cao gót, khoảng chừng 175 chiều cao. Cao gầy như ma quỷ S hình dáng người, tại trong nữ nhân cũng là cực kỳ hiếm thấy, tính cách của nàng bề ngoài truyền thống, bảo thủ, lại vô cùng Ôn Nhu, người ở bên ngoài trong mắt nàng chính là một cái đoan trang ưu nhã, ngây ngô hiền huệ Ôn Nhu nữ nhân.

Một đầu đen nhánh mái tóc dài thẳng mượt xõa xuống vai , lại phối thêm nàng đẹp vô cùng xinh đẹp khuôn mặt, đoan trang trong ưu nhã lại ẩn ẩn để lộ ra một loại kiều diễm đẹp. Trắng nõn mang theo thông thạo tú lệ gương mặt, nhỏ dài lông mày, cao thẳng Quỳnh Dao mũi tử, hai mảnh gợi cảm hơi mỏng môi đỏ khiến nam nhân nhìn đều có nghĩ âu yếm xúc động.

Bộ ngực của nàng hết lần này tới lần khác một cặp hô chi dục bay kiều nhũ, quy mô không quá cực lớn, lại tạo hình ưu mỹ, miễn cưỡng có thể để cho trưởng thành nam tính một tay nắm giữ cái chủng loại kia.

Có một lần đài truyền hình thành phố đài trưởng tới thiết kế viện làm việc, trong lúc vô tình thấy được nàng, lập tức liền bị nàng xinh đẹp tướng mạo hấp dẫn, kinh động như gặp thiên nhân, nhất định phải mời nàng đi đài truyền hình làm MC người, nhưng mà chuyên nghiệp không tương xứng, vẫn là bị nàng cự tuyệt đài trưởng ý tốt.

Vừa nghĩ tới chính mình xinh đẹp Ôn Nhu tiến sĩ sinh thê tử Chu Mộng Oánh, trên mặt của ta liền lộ ra nụ cười hạnh phúc, để cho ta cảm thấy tự hào vẫn có thể cưới được xinh đẹp như vậy Ôn Nhu thê tử. Ta rất ái thê tử Chu Mộng Oánh, thê tử là ta hết thảy, bây giờ tăng thêm nữ nhi, ta yêu nhất chính là các nàng hai mẹ con.

Ta là tại đại học nhận biết thê tử tiểu Oánh, lúc đó ta bên trên đại tam, tiểu Oánh bên trên đại nhất. Lập tức bị nàng xinh đẹp cùng như ma quỷ S hình dáng người sở mê luyến, từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng lúc, trong lòng ta liền âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn cua nàng vào tay, nàng là ta, bất luận kẻ nào cũng không thể cướp đi nàng.

Đương nhiên, tiểu Oánh là đại học giáo hoa, người theo đuổi nàng đều có thể xếp thành hàng dài, ta dựa vào 180 chiều cao, nắm giữ một tấm anh tuấn tiêu sái soái khí khuôn mặt, hài hước khôi hài tính cách, mới từ trong đông đảo người theo đuổi dĩnh thoát mà ra, cuối cùng giành được tiểu Oánh phương tâm, chúng ta cũng đều là bổn thị người, ta sau khi tốt nghiệp đại học tiến vào xí nghiệp bên ngoài việc làm, mà tiểu Oánh tiếp tục nàng việc học, đọc xong đại học lại đọc tiến sĩ, nàng chuyên nghiệp là thiết kế, tiếp đó bị thành phố thiết kế viện trúng tuyển, hơn nữa trọng dụng.

Tại nàng còn tại trường học học tập thời điểm, ta cơ hồ mỗi ngày vừa tan tầm liền đi trường học viện tìm nàng, cùng một chỗ dạo phố, xem phim, ăn cơm, sân trường phụ cận công viên cơ hồ trở thành chúng ta Tất Khứ chi địa. Yêu nhau ba năm sau, người hữu tâm chu toàn quyến thuộc, tại 20014 năm 10 nguyệt 1 ngày, chúng ta cuối cùng lãnh giấy hôn thú hơn nữa kết hôn, trở thành Trung Hoa nhân dân cộng hòa quốc vợ chồng hợp pháp.

Cưới sau chúng ta vợ chồng trẻ càng thêm yêu nhau, tại chúng ta lúc làm việc cũng biết len lén phát WeChat tưởng niệm đối phương. Mỗi ngày tan sở ta đều biết lái xe đi nàng đơn vị tiếp nàng, đi làm tiễn đưa nàng, đem chúng ta người chung quanh cho hâm mộ ghen tỵ muốn chết.

Kết hôn một năm sau, chúng ta hai người cuối cùng có hài tử, cho mỹ mãn hạnh phúc tiểu gia đình tăng thêm càng nhiều niềm vui thú, bây giờ 3 tuổi nhiều nữ nhi tại thượng nhà trẻ, chúng ta hai người đi làm cùng một chỗ tiễn đưa bảo bối nữ nhân lên vườn trẻ, tan tầm tiếp nàng cùng nhau về nhà. Thê tử tại phòng bếp nấu cơm, ta ở phòng khách đùa với tiểu nữ nhi chơi, toàn bộ trong phòng khách tràn đầy mỹ mãn hạnh phúc bầu không khí.

Ta ngồi trước bàn làm việc, chưa bao giờ như hôm nay dạng này biết nhảy mí mắt phải, trong lòng có một loại cảm giác bất tường, đều nói mí mắt trái nhảy tài, phải nhảy họa, chính mình không ngừng nhảy lại chính là đùi phải da, tâm tình bất an khiến cho ta nhớ tới thê tử tiểu Oánh, liền cầm lên trên bàn công tác điện thoại cố định bấm tay của vợ cơ. Ta tại sao không dùng điện thoại gọi cho thê tử, cái này cũng là thê tử ý tứ, dùng máy riêng đánh, thê tử liền có thể biết ta trong phòng làm việc đi làm, không có ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, cái này cũng là biểu thị ta đối với thê tử trung thành, cho nên ta cũng vô cùng nguyện ý dùng máy riêng cho thê tử gọi điện thoại.

Gọi thông điện thoại, bên tai lập tức truyền tới thê tử Chu Mộng Oánh ngọt ngào mà động nghe âm thanh: “Lão công, ngươi nghĩ người ta sao?”

Thê tử mặc dù tính cách truyền thống bảo thủ, thế nhưng cũng là trước mặt người khác, chỉ cần bọn hắn vợ chồng trẻ ở chung với nhau thời điểm, nàng cũng sẽ biểu hiện ra nũng nịu khả ái một mặt.

“Lão bà, nhớ ngươi, ngươi có đang nghĩ ta sao?” Ta trong điện thoại nói.

“Ân, lão công, ta cũng nhớ ngươi đâu!” Thê tử mang theo một loại ngượng ngùng ngữ khí nói.

“Lão bà, ta hôm nay mí mắt phải nhảy rất lợi hại, sẽ không ra chuyện gì a?”

“Phi phi phi, lão công, chúng ta đều tốt có thể xảy ra chuyện gì nha? Ngươi sạch nói mò, về sau không cho phép ngươi nói lời như vậy!” Thê tử trong điện thoại xì mắng lấy nói.

“Vâng vâng vâng, nghe lão bà, lão công về sau cũng không tiếp tục nói loại lời này, ha ha……” Ta vội vàng cười ha hả đứng lên, không biết vì cái gì, mỗi lần gặp gỡ chuyện phiền lòng, chỉ cần nghe xong thê tử âm thanh, ta trở nên bắt đầu vui vẻ, tâm tình cũng theo thư sướng.

“A, lão công, cha ngươi xế chiều hôm nay đến trạm, ngươi nhớ kỹ muốn đi tiếp a, tan tầm không cần đi đón ta, ngọt ngào ta tan tầm đi đón, tiếp đó ta liền mang theo ngọt ngào đi chợ bán thức ăn mua chút đồ ăn về nhà, buổi tối cho ngươi cha bày tiệc mời khách!” Chu Mộng Oánh ở trong điện thoại dặn dò nói.

“Lão bà, ta nhớ kỹ rồi, đúng, cha ta thích ăn nhất móng heo, ngươi nhớ kỹ muốn mua trở về a!”

“Lão công, biết, ngươi không nói ta suýt nữa quên mất, lần trước cha ngươi tới ở vài ngày, nhớ kỹ hắn rất thích ăn móng heo đâu!”

“Ân, cái kia khổ cực ngươi, lão bà!”

“Lão công, ta đi mua đồ ăn nấu cơm chiêu đãi công công, đây đều là làm con dâu chuyện phải làm, ngược lại là ngươi đi đón cha thời điểm chú ý an toàn, lái xe chậm một chút, biết không?”

“Biết, lão bà! Vậy ngươi cha mẹ ai đi tiếp đâu?” Ta vội vàng đáp, tiếp đó lại hỏi nàng.

“Lão công, ta cùng cha mẹ nói qua, bọn hắn nói không cần chúng ta đi đón, chính bọn hắn trực tiếp tới!”

“Ân, vậy là tốt rồi!” Ta ở trong điện thoại đáp.

“Lão công, cha mẹ ta nghe nói phụ thân ngươi muốn tới, đều đặc biệt cao hứng, cha còn nói buổi tối nhất định định phải thật tốt cùng hắn thân gia uống rượu đâu, lão công ngươi nói cha ta tửu lượng có thể uống qua phụ thân ngươi sao? Khanh khách……” Chu Mộng Oánh ở trong điện thoại nói liền cách cách yêu kiều cười đứng lên.

“Ha ha, ta lão nhạc phụ có thể lần trước tại chúng ta lúc kết hôn bị phụ thân ta uống say, lần này thấy hắn cừu nhân tới, là nghĩ báo uống say mối thù, ha ha……” Ta cười ha ha ở trong điện thoại nói.

“Lão công, cha ta điểm này tửu lượng có thể là cha ngươi đối thủ sao? Nhưng lại hết lần này tới lần khác không chịu thua, ta thế nhưng là thấy ngươi phụ thân từng uống rượu, rượu đế cũng là trọn một ly làm. Lão công, ngươi nhớ kỹ cho ta, buổi tối ngươi cần phải giúp đỡ cha ta điểm, biết sao?”

“Ha ha, biết, lão bà đại nhân mệnh lệnh, lão công cái kia có thể không nghe đâu? Chính là ta lão nhạc phụ tính khí ngươi cũng không phải không biết, nếu là ta giúp hắn, cần phải nói ta không thể!”

“Hừ! Ta mặc kệ, ngược lại ngươi buổi tối nhất định muốn giúp ta cha uống rượu.” Nguyên lai nữ tiến sĩ cũng biết không giảng đạo lý thời điểm.

“Tốt tốt tốt, ta làm hết sức mà thôi, ha ha!” Chỉ cần thê tử mỗi lần nhếch miệng lên từ trong lỗ mũi phát ra một cái hừ chữ lúc, ta liền sẽ phục tùng mệnh lệnh. Chiêu này đối với thê tử Chu Mộng Oánh tới nói là phi thường hữu hiệu.

“Lão công, vậy thì nói như vậy xong, nếu là không có việc gì, ta trước hết treo, còn tại đi làm đâu.”

“Tốt, lão bà bái bai!”

“Lão công bái bai!” Chu Mộng Oánh nói liền cúp điện thoại.

Ta để điện thoại xuống, trong lòng không hiểu lại phun lên một loại cảm giác bất an, vừa rồi thê tử nhấc lên phụ thân của mình, chẳng lẽ phụ thân hội xuất chuyện gì? Phi phi phi, vừa mới ở trong điện thoại bị lão bà nói, bây giờ ta tại sao lại nghĩ chuyện như vậy đâu?

Xem hiện tại cũng hơn ba giờ chiều, phụ thân từ lão gia ngồi xe lửa tới, 4h 30 đến trạm, bây giờ hẳn là phải lập tức xuất phát đi trạm xe lửa đón hắn.

Ta muốn rời đi phòng làm việc, lái xe hướng về nhà ga chạy tới. Vừa lái xe vừa nghĩ, phụ thân cũng thật đỉnh không dễ dàng, tại chính mình năm tuổi thời điểm, lão mụ liền rời đi chúng ta, phụ thân cũng không có lại tìm một bạn già, lại là làm cha lại là làm mẹ, tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi dưỡng thành người, phần ân tình này cả đời mình cũng biết ghi nhớ trong lòng bên trong.

Phụ thân ở tại xa xôi nông thôn lão gia, là cái bổn phận thật dầy nông dân, thành thành thật thật một cái lão nông dân, bây giờ tuổi tác cao, một người ở tại lão gia trong nông thôn sợ không tiện, vạn nhất có cái cảm mạo cảm mạo cái gì, cũng không có người chiếu cố, cho nên ta muốn đem lão phụ thân nhận lấy ở, cuộc sống bây giờ của mình điều kiện không ngừng đề cao, trong nhà 150 mét vuông ba phòng ngủ một phòng khách phòng xép, cho nên liền cùng thê tử thương lượng, thê tử lại là một cái tiến sĩ sinh, tri thư đạt lễ, thông minh lanh lợi, đoan trang hiền thục người. Đương nhiên đồng ý ta đem phụ thân nhận lấy ở, một là có thể để hai chúng ta vợ chồng tận tẫn hiếu tâm, hai là để cho phụ thân xem nhà, mang dẫn hắn tiểu tôn nữ cái gì, phụ thân cũng sẽ không cảm thấy cô độc.

Thê tử vẫn là cùng ta kết hôn lúc đã gặp ta phụ thân, khi đó phụ thân cố ý từ xa xôi nông thôn lão gia tới tham gia hôn lễ của chúng ta, hôn lễ đi qua, phụ thân kiên quyết lập tức sẽ về nhà, bị hai chúng ta vợ chồng quả thực là lưu lại ở mấy ngày, nhưng mà thành phố lớn sinh hoạt căn bản vốn không thích hợp quen thuộc cư trú ở nông thôn phụ thân, tại ở chừng một tuần lễ cuối cùng về nhà ngươi nông thôn đi. Về sau cho tới bây giờ cũng không có lại đến qua một lần.

Cho nên thê tử cũng có thể nói chỉ gặp qua phụ thân của ta một lần mặt, thậm chí chúng ta tiểu nữ nhi hắn cái này làm gia gia cũng không biết.

Đi qua ta một phen đắng lại, lại lấy chính mình nữ nhi bảo bối ngọt ngào tới nói chuyện, phụ thân có thể cũng rất muốn niệm chính mình tiểu tôn nữ, dù sao mình tôn nữ đều hơn ba tuổi, cũng chưa từng thấy một mắt, cuối cùng đã đáp ứng tới ở đoạn thời gian lại nói, dù sao thành phố lớn sinh hoạt không quen hắn cái này một mực ở tại nông thôn nông dân.

Tối hôm qua hai chúng ta lỗ hổng còn nằm ở trên giường thương lượng lần này phụ thân tới, nhất định muốn giữ hắn lại tới ở thêm đoạn thời gian, bình thường tận lực nhiều rút ra chút thời gian bồi bồi lão nhân.

Đến nhà ga, ta dừng xe xong, liền đi đến nhà ga cửa ra vào chỗ, nhìn đồng hồ, còn kém vài phút phụ thân ngồi xe lửa liền đến đứng, ta không cảm thấy dọa ra mồ hôi lạnh, nếu là chính mình mở chậm một chút, hoặc trên đường chắn giao lộ, vậy thì phiền toái, phụ thân một cái thật dầy nông dân, lại không đọc mấy năm sách, ngay cả điện thoại cũng không có, một người tại nhà ga làm mất làm sao bây giờ?

Xe lửa rốt cuộc đến trạm rồi, vốn là yên tĩnh lối đi ra lập tức trở nên sôi trào náo nhiệt lên, dòng người từ lối đi ra bừng lên, ta hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm dòng người nhìn, cuối cùng từ trong đám người thấy được phụ thân của ta Vương Vĩ Trung, ta vội vàng bên cạnh phất tay vừa kêu kêu lên: “Cha, cha, ở đây, ta ở đây……”

Phụ thân mặc dù nhanh hơn sáu mươi tuổi người, có thể là chiều nào mà làm việc nguyên nhân, đến bây giờ còn tai không điếc, cơ thể cũng rất cường tráng, cho nên lập tức nghe được tiếng quát tháo của ta, liền từ trong đám người chen đến trước người của ta, thả ra trong tay hai cái nông thôn nhân thường dùng loại kia mô đất. Cùng duỗi ra hai đầu cánh tay ta mang đến lớn ôm.

“Cha, ngươi rốt cuộc đã đến, nhi tử rất nhớ ngươi đâu!” Nhìn xem nhiều năm không gặp lão phụ thân, ta vô cùng kích động, hai mắt đều mang theo nước mắt.

“A Khải, cha cũng nhớ ngươi nhóm a!” Lão phụ thân cũng kích động hai mắt rưng rưng.

“Cha, ngươi lần này tới nói cái gì chúng ta cũng không để ngươi trở về nữa!” Ta thả ra thân thể của phụ thân sau, vô cùng chân thành đối với hắn nói một câu.

“Đứa nhỏ ngốc, cha không quay về, lão gia tổ trạch làm sao bây giờ? Đó dù sao cũng là cha nhà a!” Phụ thân lúc này cố giả bộ nụ cười đối với hắn nói.

“Cha, chúng ta cũng không nói những thứ này, tới, chúng ta đi trước đi!” Ta vừa nói vừa ném thức dậy bên trên hai cái mô đất, cảm giác có chút nặng: “Cha, bên trong chứa đồ vật gì a? Tại sao như vậy trọng đâu?”

“Cũng là từ lão gia mang tới một chút đặc sản, những thứ này thế nhưng là đồ tốt, các ngươi thành phố lớn người chính là có tiền cũng không mua được, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với hắn nói.

“Khó trách nặng như vậy đâu.” Ta nói một câu liền nghĩ ném.

Nhưng mà lại bị cha đoạt lấy đi một cái trọng chút túi xách: “Cái này nặng ta tới ném a, cái này nhẹ một chút bên trong chứa cha quần áo, cho ngươi ném a!” Phụ thân nói liền ném lên cái kia trọng một chút túi xách, còn giống như rất nhẹ nhàng tựa như.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

“Ha ha, A Khải, ngươi cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn cha, cha cơ thể rất kiên cố đâu, bây giờ còn có thể chọn một hơn trăm cân đồ đâu!” Phụ thân cười ha hả đối với hắn nói.

“Cha, thật phục ngươi, đều sáu mươi tuổi người, cơ thể còn như thế cường tráng, khí lực còn lớn như vậy, làm nhi tử cảm thấy thật là cao hứng a, ha ha……” Ta cao hứng dị thường đối với phụ thân nói, đều nói phụ mẫu cơ thể khỏe mạnh là con gái phúc khí, tỉ như nói phụ mẫu cơ thể không tốt, một hồi dạng này, một hồi như thế, còn không phải đem người thân cho lo lắng chết. Cho nên ta thật sự cảm thấy thật cao hứng.

“A Khải, ngươi đừng nhìn cha đều sáu mươi tuổi, tóc cũng bắt đầu trắng ra, trên mặt cũng đầy nếp nhăn, thế nhưng là cha không phải khoác lác, một hai cái tiểu tử đứng tại ta trước mặt, cha có thể lập tức đem bọn hắn quật ngã, ngươi tin hay không? Ha ha……” Phụ thân vô cùng tự hào đối với nhi tử nói.

Ta đương nhiên tin, phụ thân khi còn trẻ còn làm qua 3 năm binh, bây giờ nhìn hắn cao lớn thân thể cường tráng, ngăm đen mà bền chắc làn da, trong lòng của hắn khỏi phải nói cao hứng biết bao, vốn là cho là mấy năm không gặp phụ thân, cơ thể không bằng trước đó, bây giờ gặp được, trong lòng là vô cùng vui mừng. Liền cười đối với hắn nói: “Cha, nhi tử cái kia có thể không tin đâu? Thân thể của ngươi nhìn so với ta đều tráng, ha ha……”

“Ngươi a, mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, thiếu khuyết vận động, ngươi nhìn, bụng của ngươi đều có chút dậy rồi, muốn nhiều vận động đâu!” Phụ thân nói nhìn một chút nhi tử bụng.

“Cha, nhi tử việc làm bận muốn chết, cái kia có thời gian dư thừa rèn luyện cơ thể đâu?” Ta cùng phụ thân vừa đi vừa nói, đã đi tới xe của ta bên cạnh, mở cóp sau xe, đem hai cái mô đất bỏ vào bên trong cóp sau, đắp kín nắp sau, liền mở ra trước mặt ghế lái phụ, để cho phụ thân ngồi trước đi vào, tiếp đó ta mới đi đến bên phải ghế lái, mở cửa xe an vị đi vào, đầu tiên là lôi ra dây an toàn buộc lại, tiếp đó cũng muốn phụ thân đem dây an toàn buộc lên.

Cha là một thật dầy nông dân, có thể chưa từng có hệ qua dây an toàn, suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có buộc lên, về sau vẫn là ta giúp hắn buộc lên.

“Nhi tử, cha cũng không có gặp qua cái gì sự kiện lớn, nhường ngươi chê cười!” Phụ thân có chút lúng túng nói.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Rất nhiều giống như ngươi vậy lão nhân, cũng sẽ không nịt giây nịt an toàn, đây là ngươi lần thứ nhất nịt giây nịt an toàn, lần sau không sẽ sao? Ha ha……” Ta vừa nói liền khởi động xe, lái chậm chậm ra nhà ga bãi đỗ xe, hướng về trung tâm thành phố mở ra.

“Cha, có chuyện ta cần trước tiên đánh với ngươi cái bắt chuyện, ngươi lần này tới, tiểu Oánh ba ba mụ mụ thật cao hứng, buổi tối sẽ tới cùng ngươi ăn cơm, cha, ta lúc kết hôn, ngươi có còn nhớ hay không ngươi đem tiểu Oánh ba ba cho uống say?” Ta vừa lái xe, bên cạnh ngồi đối diện tại trên ghế lái phụ phụ thân nói.

“A, nhớ kỹ a, hắn cái kia tửu lượng, ta có thể uống được hắn ba, ha ha……” Phụ thân nhớ tới bốn, năm hôm kia tử kết hôn lúc và thân gia cùng uống rượu, lập tức liền vô cùng tự hào nói.

“Cha, tiểu Oánh ba ba buổi tối có thể muốn cùng ngươi uống rượu, ngươi có thể kiềm chế một chút, tuyệt đối đừng đem hắn cho uống say!” Ta mỉm cười đối với phụ thân nói, cái này cũng là thê tử dặn dò ta làm chuyện.

“Ân, biết đến, lần trước cha đem hắn uống say, trong lòng cũng là rất áy náy, lần này cha cam đoan sẽ kiềm chế một chút, nhưng mà tiểu Oánh ba ba cái này cá nhân tính cách cảnh trực, ta rất thích cùng hắn uống rượu! Ha ha……”

“Đúng vậy a, tiểu Oánh ba ba trước kia là cục phó cục công an, bây giờ mặc dù về hưu, nhưng tính cách của hắn vẫn là cùng trước đó một chút cũng không thay đổi, liêm khiết làm theo việc công, ngay thẳng không thiên vị, lại rất trực sảng một người, cha, ngươi buổi tối cùng hắn uống rượu thật muốn kiềm chế một chút a, đừng uống mấy lượng liền đến sức lực, ha ha……”

“Nhi tử, ngươi cứ yên tâm đi, đêm nay cha khiêm tốn một điểm, để cho hắn chính là, ha ha……”

Ta nghe xong cũng cao hứng cười ha hả……

==================== Chương 2: Vi phụ đón tiếp ====================

Chương 2: Vi phụ đón tiếp

Nhà của ta ở tại “Phúc nguyên tiểu khu” 2 tràng 7 lầu, ba phòng ngủ một phòng khách, đại khái 150 thước vuông diện tích, tại bây giờ giá phòng tăng vọt thời kì, có thể ở trong thành phố nắm giữ như thế một bộ diện tích lớn phòng xép, cuộc sống của ta trình độ cũng coi như là trên trung bình.

Mang theo phụ thân ngồi thang máy đi tới lầu 7, ra thang máy chính là nhà của ta cửa chống trộm, đè xuống chuông cửa, môn rất nhanh liền mở, xuất hiện tại trong môn chính là một cái vóc người cao đào xinh đẹp mỹ thiếu phụ, gặp nàng có chừng 168 cao dáng người, mặc một bộ thuần bạch sắc tu eo ngắn tay đến chỗ đầu gối váy liền áo, trần trụi ra hai đầu bạch bạch nộn nộn khéo đưa đẩy cánh tay cùng hai đầu trắng nõn bóng loáng thẳng tắp bắp chân.

Tu eo váy liền áo khiến nàng bộ ngực sữa càng thêm cao ngất nhô ra, V lĩnh thiết kế cổ áo làm cho bên trong lộ ra da thịt trắng noãn. Một đầu đen nhánh thẳng tóc dài xõa vai xuống, lại phối thêm một tấm mang theo thành thạo xinh đẹp tú lệ khuôn mặt, nhìn qua đoan trang điềm đạm, ưu nhã có khí chất, nàng chính là ta 27 tuổi tiến sĩ sinh thê tử Chu Mộng Oánh.

“Cha, ngươi đã đến, mau vào, mau vào! Cha ta đang trong phòng khách lải nhải ngươi đây!” Tri thư đạt lễ, lại hiểu lễ phép thê tử Chu Mộng Oánh vô cùng khách khí đối đứng tại bên cạnh ta phụ thân nói. Nói thật, nàng đối với vị này chính mình công công vẫn còn có chút xa lạ. Cùng ta kết hôn đến nay, nàng chỉ qua hắn một mặt, bây giờ lại qua bốn năm năm, lạ lẫm bên trong mang theo một chút ấn tượng.

Phụ thân đối với cái này xinh đẹp con dâu cười một cái nói: “Mộng oánh, cha lần này tới cho các ngươi làm loạn thêm, cha ngươi cũng tới?”

“Tới, cha ta đang tại trong phòng khách chờ ngươi đấy, cha, ngươi nói cái gì đó? Cái gì gọi là thêm phiền nha? Ngươi tới chúng ta cao hứng còn không kịp đâu, ngươi mau vào đi!” Thê tử Chu Mộng Oánh mỉm cười đối với hắn nói.

“Lão bà, đây là cha chứa quần áo hành lễ, ngươi lấy trước đến cha gian phòng đi!” Ta đem cái kia chứa cha quần áo hành lễ đưa cho thê tử Chu Mộng Oánh.

“Ân, tốt!” Thê tử Chu Mộng Oánh tiếp nhận hành lễ liền đi cho cha chuẩn bị trong phòng đi.

“Cha, đi vào đi!” Ta tại cửa ra vào thoát giày sau đối với phụ thân nói.

“A Khải a, cha nói nổi không quen các ngươi ở đây, cha tại gia tộc cái kia dùng vào cửa còn muốn cởi giày đâu, ha ha……” Phụ thân trong mồm nói như vậy, nhưng vẫn là đem một đôi hơi cũ giày giải phóng cởi ra nói.

“Ở đây dù sao cũng là thành phố lớn, cái kia có thể cùng nông thôn lão gia so a?” Ta cười đối với hắn nói, bên cạnh khom người xuống tại trong tủ giày lấy ra một đôi hoàn toàn mới dép lê đặt ở phụ thân cước bên cạnh.

Phụ thân mang dép sau, sắc mặt có chút lúng túng nói: “A Khải, ba cước có chút mồ hôi bẩn, không có sao chứ!”

“Cha, cái này có gì chuyện a, ta trước kia chân cũng có chút mồ hôi bẩn, về sau dùng chút thuốc liền tốt, ngày khác ta đi mua, đem ngươi hãn cước chữa lành!” Ta cười đối với phụ thân nói.

“A Khải, nếu như có thể trị hết ta hãn cước, vậy tốt nhất rồi, đều mấy chục năm hãn cước, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Yên tâm đi, cam đoan sẽ trị tốt!” Ta cùng phụ thân nói liền tiến vào phòng khách.

Phòng khách trên ghế sa lon ngồi một cái lão nhân đầu tóc bạc trắng, dáng người có chút lộ ra béo, nhưng lại hồng quang đầy mặt, hắn chính là ta nhạc phụ Chu Hải xương. Lúc này hắn gặp ta mang theo một lão nhân tiến vào phòng khách, đương nhiên có thể một mắt nhận ra vị lão nhân này chính là thân gia ông, vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, đi tới bên cạnh hắn, đưa tay giữ chặt tay của hắn, cười ha hả đối với hắn: “Ông thông gia, ngươi rốt cuộc đã đến!”

Phụ thân đương nhiên cũng có thể nhận ra vị này cùng mình từng uống rượu thân gia, hơn nữa ấn tượng rất sâu sắc, bị chính mình uống say qua một lần, lập tức liền cười ha hả nắm chặt tay của hắn: “Ha ha, thân gia, lần từ biệt trước, đảo mắt liền bốn năm năm, ngươi cùng bốn năm năm trước một chút cũng không thay đổi a!”

Nhạc phụ cầm thật chặt tay của phụ thân, mặt tươi cười cùng tay hắn bắt tay đem hắn đưa đến trên ghế sa lon phía trước ngồi xuống, hai cái lão nhân giống như nhiều năm không gặp mặt chiến hữu cũ tựa như, ngồi ở trên ghế sa lon hai người bọn họ tay vẫn là thật chặt giữ tại cùng một chỗ: “Ông thông gia, ngươi lần này thật sự nếu không tới, ta thật là không nhận ra ngươi, ha ha!”

“A nha, đây không phải tới sao? Chúng ta không cần thân gia thân gia gọi, ta vẫn giống như kiểu trước đây gọi ngươi lão đệ a, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với hắn nói.

“Ta bảo ngươi lão đại ca, quy củ cũ, ha ha!” Nhạc phụ cười lớn nói.

Ta gặp hai vị lão nhân gặp mặt vui vẻ như vậy, trong lòng cũng cao hứng, cũng không muốn quấy rầy bọn hắn nói chuyện phiếm, liền tiến vào phòng bếp, ta nhạc mẫu Thi Nhã cho đang tại trong phòng bếp nấu đồ ăn, ta liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, khổ cực ngươi!”

“Đứa nhỏ ngốc, nói cái gì nói dối đâu? Cha ngươi từ xa như vậy lão gia tới, còn ngồi hai ngày xe lửa, mẹ nấu vài món ăn liền khổ cực?” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Nhạc mẫu đã bốn mươi chín tuổi, là đại học giáo sư, qua một năm nữa cũng liền về hưu.

“Mẹ, ngươi nói là!” Ta vội vàng nói, tiếp đó lại nói tới một câu: “Mẹ, ngươi làm việc trước lấy, ta đi gian phòng nhìn, nhìn, tiểu Oánh dọn dẹp thế nào?”

“Đi thôi, ngươi tại trong phòng bếp cũng không giúp được một tay, gọi tiểu Oánh đều thay đổi mới đệm chăn, biết sao?” Nhạc mẫu Thi Nhã cho dặn dò nói.

“Biết, mẹ!” Ta lên tiếng rời đi phòng bếp, đi tới phòng ngủ phụ phòng.

Gian phòng này vốn là không người ở, hai chúng ta vợ chồng ở tại phòng ngủ chính, tiểu nữ nhi ngủ một căn phòng khác. Bây giờ phụ thân đến, liền đem cái này phòng ngủ phụ phòng thu thập một chút, về sau liền để phụ thân ở đây cái gian phòng, hơn nữa gian phòng này còn mang theo một cái cỡ nhỏ phòng vệ sinh, cũng thuận tiện lão nhân cư trú.

Ta tiến vào phòng ngủ phụ, gặp thê tử đang đứng tại trước giường phủ lên đệm chăn, nhìn xem nàng Mạn Lệ cao gầy dáng người, liền đi đến phía sau của nàng, từ phía sau nhẹ nhàng ôm nàng yểu điệu kia cơ thể, miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai ôn nhu nói: “Lão bà, lần này cha tới chúng ta ở, thật sự khổ cực ngươi!”

Thê tử chu mộng oánh đứng thẳng người, đem phía sau lưng gắt gao tựa ở trước ngực của ta, hai cái trắng nõn mảnh khảnh tay ngọc khoác lên ta từ phía sau ôm ở nàng trên bụng tay, vô cùng Ôn Nhu nói với ta: “Lão công, cha ngươi chính là cha ta, hắn có thể tới nhà chúng ta ở, chúng ta về sau liền phải thật tốt hiếu thuận hắn, đừng nói khổ cực loại lời này, hiếu kính lão nhân là chúng ta những thứ này chỗ này nữ nhóm người chuyện phải làm!”

Thê tử chu mộng oánh một phen nói để trong lòng ta rất xúc động, thật hiểu chuyện lão bà a, có dạng này tri thư đạt lễ, lại xinh đẹp Ôn Nhu nữ tiến sĩ lão bà, chính mình một đời còn cần cầu gì hơn?

“Lão bà, ngươi thật hảo!” Ta vừa nói liền nghĩ đem tay hướng về nàng phía trên trên bộ ngực sữa sờ lấy đi, bởi vì ta chỉ cần ôm thê tử mê người cơ thể, liền sẽ vọng động.

Thê tử liền ngăn cản lại ta: “Lão công, ngươi mau buông ra nhân gia rồi, bọn hắn đều ở bên ngoài đâu? Ngươi đi gian phòng nhìn xem chúng ta nữ nhi bảo bối Tiểu Điềm Điềm, nàng từ nhà trẻ trở về liền nói muốn vẽ mặt, ta đem ở đây lại thu thập một chút liền tốt!”

“Tốt, ta đi xem phía dưới nữ nhi bảo bối của chúng ta đến cùng đang vẽ cái gì đâu?” Ta nghe xong liền cười buông ra thê tử cơ thể, nói liền đi nữ nhi Tiểu Điềm Điềm gian phòng.

Thê tử thu thập xong gian phòng, gặp đều không khác mấy, liền đi phòng bếp giúp nàng mụ mụ Thi Nhã cho.

“Bảo bối ngọt ngào, ngươi đang vẽ cái gì đâu?” Ta tiến vào tiểu nữ nhi gian phòng, gặp nàng ngồi ở giường nhỏ trước mặt một đầu trên ghế nhỏ, chôn lấy khuôn mặt giống như tại rất nghiêm túc vẽ lấy cái gì.

“Ba ba, ngươi nhìn ngọt ngào vẽ đẹp không?” Tiểu Điềm Điềm giơ lên một trang giấy, phía trên vẽ lấy hai cái đại nhân, ở giữa một cái tiểu nhân vẽ cho ta xem.

“A, ngọt ngào thật là lợi hại a, vẽ thật dễ nhìn a!” Ta làm bộ bày tỏ Dương nàng.

“Có thật không? Ba ba!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng nhảy mấy lần.

“Thật sự đâu. Tới, bảo bối ngọt ngào, chúng ta cầm ngươi hoạch định trong phòng khách cho giống ngoại công cùng gia gia nhìn, có hay không hảo?” Ta dỗ dành nàng, muốn đem nàng dỗ đến trong phòng khách, để phụ thân nhìn một chút hắn cháu gái ruột.

“Ba ba, gia gia là ai vậy?” Tiểu Điềm Điềm ngây thơ hỏi.

“Gia gia chính là ba ba của ba ba, chúng ta đi ra ngoài gặp đến gia gia, ngươi gào gia gia, biết không?”

“Biết, ba ba, vậy chúng ta nhanh cầm ta vẽ vẽ cho ngoại công cùng gia gia nhìn!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng nói liền thừa dịp chạy trước ra phòng nhỏ.

Hai cha con chúng ta đi tới phòng khách, chỉ thấy Tiểu Điềm Điềm cầm trong tay vẽ chạy đến nhạc phụ trước mặt: “Ngoại công, ngoại công, ngươi nhìn ngọt ngào vẽ xong nhìn sao?”

Nhạc phụ mặt mũi tràn đầy hiền hòa mỉm cười nói với nàng: “Cho ngoại công xem, ngọt ngào vẽ là cái gì vẽ đâu?”

“Ngoại công, đây là ba ba, đây là mụ mụ, ở giữa chính là ngọt ngào, hôm nay lão sư gọi ngọt ngào vẽ!” Tiểu Điềm Điềm chỉ vào vẽ nói.

“A, chúng ta ngọt ngào thật ngoan ngoãn a, đều biết vẽ tranh, tới, đây là gia gia ngươi, nhanh hô gia gia!” Nhạc phụ ôm lấy ngoại tôn nữ ngồi ở trên đùi của hắn, đem Tiểu Điềm Điềm khuôn mặt hướng về phía ngồi ở hắn bên cạnh phụ thân.

Kỳ thực Tiểu Điềm Điềm vừa rồi cầm bức tranh chạy tới thời điểm, phụ thân liền một mặt hiền hòa nhìn xem Tiểu Điềm Điềm. Biết nàng chính là chính mình tiểu tôn nữ, sợ hài tử lạ lẫm, hù dọa nàng, cho nên cũng vẫn xem lấy nàng, không nói gì.

“Gia gia……” Tiểu Điềm Điềm nhìn xem hắn hô một câu.

“Ngoan, ngọt ngào, để gia gia ôm phía dưới ngươi có khỏe không?” Phụ thân mặt mũi tràn đầy hiền hòa mỉm cười nói với nàng, tiếp đó đưa hai tay ra.

“Không cần!” Tiểu Điềm Điềm gặp một lần, dọa đến vội vàng trốn vào ông ngoại hắn trong ngực.

“Ha ha, hài tử sợ sinh, lão đại ca, ai bảo ngươi tại gia tộc đều không thường thường tới đâu, hiện tại tôn nữ đều không cần ngươi, ha ha……” Nhạc phụ đùa giỡn đối với phụ thân nói.

“Cha, hài tử sợ sinh, hai ngày nữa các ngươi quen thuộc nàng liền sẽ quấn lấy ngươi!” Ta sợ phụ thân nghe xong nhạc phụ mà nói lúng túng, cho nên liền vội vàng cười đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy, đúng vậy, hài tử cũng là dáng vẻ như vậy, chỉ cần quen thuộc, liền sẽ quấn lấy ngươi, lão đại ca!” Nhạc phụ cũng cười đối với phụ thân nói.

“Đúng a, ngọt ngào dáng dấp thật đáng yêu!” Phụ thân một mực tại từ ái nhìn hắn tiểu tôn nữ.

“Ngọt ngào, ngươi về lại gian phòng hình ảnh đi, ngoại công đợi lát nữa còn phải xem ngươi vẽ đâu?” Nhạc phụ đem ngồi ở trên đùi hắn ngọt ngào buông ra nói.

Ngọt ngào nghe xong, vội vàng chạy về gian phòng đi.

“Cha, ngồi hai ngày hai đêm xe, nhất định rất mệt mỏi a, ta dẫn ngươi đi xem nhìn chuẩn bị cho ngươi gian phòng, ngươi cũng tắm trước đem mặt a, chờ xuống ngựa bên trên ăn cơm đi!” Lúc này ta đối với phụ thân nói.

Phụ thân cùng nhạc phụ chào hỏi sau liền theo ta tiến nhập thê tử của ta đã thu thập xong cho cha ở gian phòng.

“Cha, ngươi nhìn gian phòng này còn hài lòng a!” Ta hỏi phụ thân.

Phụ thân nhìn một chút gian phòng cảm thấy vừa lòng phi thường: “A Khải, cha sống đến sáu mươi tuổi, cũng không ở qua tốt như vậy gian phòng!”

“Cha, đây là phòng vệ sinh!” Ta đẩy cửa ra bên cạnh phòng vệ sinh câu đối hai bên cánh cửa phụ thân nói. Tiếp đó lại chỉ vào hai cái tủ quần áo nói: “Hai cái này tủ quần áo đều thu thập sạch sẽ, tiểu Oánh đã đem quần áo ngươi đều bỏ vào trong tủ treo quần áo!”

“Thật tốt, các ngươi cho cha an bài như thế chu đáo, cha thật sự rất hài lòng!” Phụ thân gật đầu nói.

“Cha, còn có, trên giường này cũng là vừa mới đổi mới đệm chăn, còn có hai bộ mới đệm chăn đặt ở trong tủ treo quần áo, muốn đổi thời điểm liền đối với tiểu Oánh nói một tiếng, nàng sẽ tới giúp ngươi đổi!” Ta đối với phụ thân nói.

“Không cần, không cần, ta ở chỗ này đã cho hai người các ngươi lỗ hổng làm loạn thêm, những thứ này chính ta đều biết đổi, mẹ ngươi đi sớm, cái gì việc nhà cũng là cha làm, ngươi đừng nhìn cha là cái lão đầu tử, cha đi lên việc nhà, không giống như nữ nhân kém, ha ha!”

“Cha, ngươi bây giờ liền an tâm ở lại, đừng nói cái gì cho chúng ta thêm phiền lời như vậy, nhà của ta không phải liền là nhà của ngươi a, chỉ cần ngươi an an tâm tâm ở lại, so cái gì đều tốt! Đến nỗi việc nhà, vẫn là để tiểu Oánh tới làm a, nếu là nàng không có thời gian, ngươi liền làm một chút tốt!”

“Vậy làm sao có thể thực hiện được đâu? A Khải, ngươi cũng biết cha là cái không ở không được người, lại không có chuyện gì có thể làm, trong nhà ở lại cũng là ở lại, về sau trong nhà việc nhà đều cha cho bao hết!” Phụ thân rất kiên quyết nói với ta.

“Cha, việc này sau này hãy nói a, ngươi tiên tiến phòng vệ sinh rửa cái mặt, chúng ta lập tức muốn ăn cơm!” Ta gặp cha giọng nói chuyện kiên quyết như vậy, thê tử lại là một cái đặc biệt quà biếu người, nàng chắc chắn sẽ không để phụ thân làm việc nhà, liền đem đề tài dẫn tới ăn cơm đi lên.

Ta đứng tại cạnh cửa đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi mang tới những cái kia cũng không cần, bị tiểu Oánh ném đi, trong phòng vệ sinh đã cho ngươi chuẩn bị một bộ hoàn toàn mới! Ngươi cứ dùng liền tốt!”

“Như thế nào ném đi đâu? Những cái kia đều có thể dùng, các ngươi cũng quá lãng phí a?” Phụ thân có chút oán trách tựa như nói với ta.

Ta đối với phụ thân cười cười: “Cha, những cái kia lại có thể đáng giá mấy đồng tiền đâu? Ném đi liền ném đi, ngươi tiến nhanh đi rửa mặt một chút, ta đi bên ngoài xem, đồ ăn đều nấu xong không có?”

“Ngươi đi đi! Cha rất nhanh liền tắm xong!” Phụ thân từ trong phòng vệ sinh truyền ra âm thanh.

Ta đi ra phòng của phụ thân, liền đi đến phòng ăn, gặp trên bàn cơm đã bày xong cả bàn mùi thơm nức mũi thức ăn, mà thê tử cùng nhạc mẫu còn tại trong phòng bếp bận rộn, nhìn một chút trên mặt bàn còn không có móng heo, trong lòng suy nghĩ các nàng hai mẹ con có thể còn tại làm móng heo a!

Ta đi tới phòng khách, nhạc phụ vẫn ngồi ở trên ghế sa lon xem trên ti vi kênh tin tức, liền hỏi nhạc phụ: “Cha, ngươi buổi tối uống rượu làm gì?”

“Cha ngươi uống rượu làm gì ta liền uống rượu làm gì!” Nhạc phụ không hề nghĩ ngợi nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng thầm kêu không tốt, xem ra nhạc phụ là cùng phụ thân khiêng lên, liền đối với hắn nói: “Cha ta là nông thôn nhân, bình thường đều thích uống rượu đế!”

“Vậy ta cũng cùng ngươi cha uống rượu đế a!” Nhạc phụ thuận miệng nói ra.

Ta nghe xong liền đến phòng ăn trong tủ rượu lấy ra một bình Sơn Tây rượu Phần mở ra đặt lên bàn, sau đó tiến vào phòng bếp ở giữa hỏi thê tử cùng nhạc mẫu có hay không có thể ăn.

Thê tử nói cho ta biết có thể ăn, móng heo làm ngay tốt.

Lúc này phụ thân ta cũng đã rửa sạch khuôn mặt đến đây. Nhạc phụ gặp một lần phụ thân đi ra, cũng vội vàng từ trên ghế salon đứng lên tới, lôi kéo cha và hắn cùng một chỗ ở trên đầu vị trí ngồi xuống.

Ta an vị tại hạ bài vị trí, lúc này chỉ thấy phụ thân nói với ta: “A Khải, đem ngươi nhạc mẫu cùng mộng oánh kêu đến ăn chung a!”

“Cha, nàng còn tại phòng bếp làm cho ngươi thích ăn nhất móng heo đâu, làm ngay tốt! Chúng ta ăn trước a!” Ta đối với phụ thân nói.

“Như vậy không tốt đâu?” Phụ thân mặc dù là nông thôn nhân, nhưng mà đạo lý còn hiểu! Biết không đợi các nàng cùng tới là rất không lễ phép.

“Lão đại ca, chúng ta uống trước sẽ quán bar! Ngược lại các nàng cũng sẽ không uống rượu! A Khải, ngươi mau đưa chúng ta rượu hồng rót!” Nhạc phụ giống như có chút không thể chờ đợi.

Ta nghe xong liền cầm lấy rượu Phần cho bọn hắn đều tràn đầy rót một chén, ta biết nhạc phụ uống hai ba chén vẫn là không có vấn đề, mà phụ thân tửu lượng có thể uống năm, sáu ly, cái này vừa mãn ly cũng liền hai lượng rượu. Tiếp đó ta cho mình cũng đổ nửa chén làm bồi.

“Tới, lão đại ca, hoan nghênh ngươi đến, chúng ta uống trước một ly a!” Nhạc phụ bưng lên ly đầy rượu đối với phụ thân nói.

Ta nghe xong trong lòng thầm kêu không tốt, nhạc phụ này liền muốn bắt đầu cùng phụ thân đấu rượu. Nhưng may mắn thay, chỉ thấy phụ thân cười đối với nhạc phụ nói: “Lão đệ, chúng ta vẫn là uống chậm một chút a, ta tuổi tác cao, tửu lượng lớn không được như xưa!”

“Lão đại ca, vậy làm sao có thể thực hiện được đâu, chúng ta cạn trước cái ly này sẽ chậm chậm uống đi!” Nhạc phụ không nghe phụ thân lại, cũng có khả năng gặp phụ thân rút lui nguyên nhân, hắn thì càng muốn cùng cha làm một ly.

“Lão đầu tử, ngươi uống gì cấp bách rượu, ngươi đường máu cao, ngươi không biết sao? Vẫn là chậm rãi uống, uống ít một chút a!” Đang lúc này nhạc mẫu bưng một mâm lớn thơm ngát móng heo từ phòng bếp đi ra, gặp nhạc phụ đang thúc giục cha làm rượu, liền không có tức giận đối với nhạc phụ nói. Tiếp đó nàng lại rất khách khí đối với phụ thân nói: “Ông thông gia, vừa rồi ta tại phòng bếp vội vàng, liền không có đi ra cùng ngươi chào hỏi, thực sự là ngượng ngùng!”

“Không có việc gì, không có việc gì, ta lần này tới thật là quá làm phiền các ngươi, ngượng ngùng là ta mới đúng a!” Phụ thân cũng vô cùng khách khí đối với nhạc mẫu nói.

“Cái kia có đâu, chúng ta đều đem không thể ông thông gia có thể tới đâu, các ngươi trước dùng bữa, ăn no rồi lại uống rượu, dạng này đối với dạ dày hảo!” Nhạc mẫu là giáo thụ, đối với dưỡng sinh rất có một bộ.

“Cảm tạ bà thông gia, ngươi cũng khổ cực, nhanh ngồi xuống ăn đi!” Phụ thân đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu liền sát bên nhạc phụ bên người vị trí ngồi xuống.

Nhạc phụ rất sợ nhạc mẫu, điểm này ta là phi thường rõ ràng, không phải nhạc mẫu không để nhạc phụ uống rượu, là nhạc mẫu lo lắng thân thể của hắn, nhạc phụ có tăng đường huyết, nhưng mà hắn mỗi lần vừa uống rượu liền không có cái lượng, lần trước uống qua đo còn tại bệnh viện ở vài ngày đâu?

“Các ngươi làm sao đều không dùng bữa nha, mau thừa dịp ăn nóng a!” Đây là thê tử cũng từ phòng bếp đi ra, bên cạnh tại bên cạnh ta ngồi xuống, vừa nói. Tiếp đó lại đối phụ thân nói: “Cha, ngươi không phải thích ăn nhất móng heo sao? Ta cố ý mua ngươi ăn nha!”

“Cám ơn ngươi, mộng oánh, nhi tử ta có thể lấy ngươi xinh đẹp như vậy lại hiền huệ nữ tiến sĩ làm vợ, cũng không biết là cái kia đời đã tu luyện phúc đâu!” Phụ thân nói.

“Cha, cái kia có đâu, lão công, ngươi nhanh mời rượu a!” Thê tử nói ngay tại dưới bàn vụng trộm giật giật y phục của ta. Ta đương nhiên biết rõ thê tử ý tứ, bởi vì nhạc phụ mới vừa rồi bị nhạc mẫu nói, một mực mất mặt không nói lời nào. Ta vội vàng bưng rượu đứng lên nói: “Cha, đêm nay bữa cơm này cũng coi như là cho ngươi bày tiệc mời khách, chén rượu này ta mời cha và nhạc phụ hai vị ba ba! Các ngươi liền uống một nửa a……”

“Ha ha, lão đại ca, con rể ta đều nói là vì ngươi bày tiệc mời khách, bây giờ chúng ta đều nghe hắn, uống một nửa a!” Lúc này nhạc phụ cũng bưng rượu lên cười đối với phụ thân nói.

Phụ thân cũng lại đẩy kéo không qua, liền cùng nhạc phụ tất cả uống nửa chén rượu, mà ta mới uống một ngụm nhỏ, ý tứ một chút……

==================== Chương 3: Phụ thân khó xử ====================

Chương 3: Phụ thân khó xử

“Dùng bữa, ông thông gia, ngươi cũng đừng khách khí a! Cái này sau này sẽ là nhà của ngươi!” Nhạc phụ uống nửa chén say rượu, liền ngồi đối diện ở bên cạnh hắn phụ thân nói.

“Ta không khách khí, ta không khách khí đâu! Sau khi ăn xong đâu.” Phụ thân trong miệng nói như vậy, nhưng vẫn là bất động đũa.

“Cha, ngươi ngồi hai ngày xe, trên đường cũng ăn không được đồ vật gì, tới, ăn khối móng heo a!” Ta gặp cha dạng này câu nệ dáng vẻ, liền kẹp một khối móng heo đặt ở trong trước mặt hắn bát tử.

Phụ thân ngượng ngùng nói: “Các ngươi cũng ăn đi!”

Đại gia mới bắt đầu bắt đầu ăn. Ăn một hồi sau, nhạc mẫu đối với phụ thân nói: “Ông thông gia, không biết có hợp hay không ngươi khẩu vị, ta cũng là theo đốt!”

“Lành miệng vị, rất hợp khẩu vị của ta đâu.” Phụ thân vội vàng nói.

“Lão đại ca, tới, chúng ta lại đem cái này còn lại nửa chén làm a!” Nhạc phụ lúc này bưng lên còn lại nửa chén rượu đối với phụ thân nói.

Cái này gặp nhạc mẫu chưa hề nói nhạc phụ, có thể ngay trước mặt phụ thân ta cho nhạc phụ lưu mặt mũi a!

Hai người bọn hắn lại uống nửa chén say rượu, ta vội vàng cho bọn hắn lại tăng thêm một ly.

“Lão công, cha ta chén rượu này uống không thể uống nữa, ngươi cùng ngươi cha uống đi!” Thê tử lúc này nói khẽ với ta nói, vừa đưa tay tại cái bàn lại giật giật quần của ta.

“Mộng oánh, ngươi rót ly nước sôi lấy trà thay rượu kính phía dưới ngươi công công a! Ngươi cùng A Khải kết hôn đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là lần thứ hai nhìn thấy ngươi công công a!” Nhạc mẫu lúc này đối với thê tử nói.

Thê tử liền ngã một ly mở thủy, đứng lên bưng lên mở thủy đối với phụ thân nói: “Cha, ta liền lấy thủy thay rượu kính ngươi a, ta làm, ngươi tùy ý liền tốt!” Thê tử nói liền uống cạn một ly nước sôi để nguội.

“Lão đại ca, cái ly này thế nhưng là con dâu của ngươi mời ngươi, chính ngươi nhìn xem xử lý a!” Nhạc phụ cười ha hả đối với phụ thân nói.

Thê tử nghe nhạc phụ nói như vậy, cũng bắt đầu nhìn xem phụ thân, muốn nhìn hắn đến cùng uống bao nhiêu rượu?

“Ông thông gia, ngươi vẫn là tùy ý uống đi! Đừng nghe ta lão đầu tử!” Nhạc mẫu lúc này gặp phụ thân bưng chén rượu dáng vẻ đắn đo, liền đối với phụ thân nói.

“Cha, ngươi liền tùy ý uống đi!” Thê tử cũng đối phụ thân nói.

“Lão đệ nói rất đúng, đây là con dâu ta kính ta rượu, ta chỉ làm!” Phụ thân do dự một lát sau, nói xong cũng đem một ly tràn đầy rượu đế uống một hơi cạn.

“Ha ha, lão đại ca tửu lượng giỏi a!” Nhạc phụ thẳng đứng ngón tay cái Khoa Phụ thân.

Thê tử Chu Mộng Oánh thấy, trong lòng cũng có chút cao hứng, đây là công công cho mình mặt mũi a! Liền đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

“Mộng oánh, cám ơn cái gì đâu, chúng ta cũng là người một nhà a!” Phụ thân đưa tay lau lau hắn miệng rộng nói.

“Ông thông gia nói là, chúng ta cũng là một nhà, ngọt ngào là tôn nữ của ngươi, là cháu ngoại của ta, chúng ta là thân nhất người một nhà, ha ha!” Nhạc phụ nghe xong cười ha ha nói.

“Các ngươi đừng chỉ nhìn lấy nói chuyện, đồ ăn cũng muốn ăn thì ăn! Nhanh ăn đi!” Nhạc mẫu nói đại gia nói.

Ta lại kẹp một khối móng heo cho cha: “Cha, ngươi ăn nhiều một chút a!”

“Cha một mực tại ăn, chính ta sẽ kẹp đâu!” Phụ thân nói.

Bọn hắn liền bắt đầu vừa ăn vừa uống, trong lúc bất tri bất giác phụ thân đã ba, bốn ly xuống bụng, mà nhạc phụ có thể nhạc mẫu ngồi ở bên người hắn vấn đề, cũng liền uống hai chén rượu. Hơn nửa canh giờ, phụ thân có thể hôm nay vừa tới, cũng không thể uống nhiều quá, cho nên liền không lại uống rượu.

Hai cái lão nhân ngồi ở trong phòng khách lại bắt đầu nói chuyện phiếm, nhạc mẫu đang thu thập sau bữa ăn tàn cuộc, thê tử bưng một chén cơm nhỏ đồ ăn tiến nữ nhi bảo bối gian phòng cho nàng cho ăn cơm.

Ta muốn vào phòng bếp giúp nhạc mẫu chiếu cố, liền bị nàng nói: “Ngươi một cái đại nam nhân, trong phòng bếp chuyện ngươi cũng không cần làm? Nam nhân muốn lấy sự nghiệp làm chủ, tiến phòng bếp nam nhân đều là không có tiền đồ!”

Ta nghe xong nhạc mẫu mà nói, nhớ tới mang phụ thân tiến gian phòng để hắn rửa mặt lúc lời của phụ thân nói, nói hắn về sau trong nhà việc nhà hắn đều cho bao hết, theo nhạc mẫu thuyết pháp, phụ thân chẳng phải là không có tiền đồ nam nhân? Bất quá suy nghĩ một chút cũng đối, phụ thân ngoại trừ tại gia tộc nông thôn trồng trọt, chính xác không có làm qua chuyện gì khác, nhạc mẫu không hổ là đại học giáo sư, nói ra lời vẫn có tài nghệ.

Nhìn xem nhạc mẫu đứng tại quầy bếp trước sau lưng hướng về phía mình tại tắm bàn bát, thân thể của nàng rất giống thê tử của mình, không, hẳn là thê tử di truyền gen của nàng, mẹ con các nàng hai dáng người cũng là cao như vậy chọn, chỉ có điều nhạc mẫu theo niên linh tăng lớn nguyên nhân, dáng người có từng điểm từng điểm đầy đặn, không giống thê tử cái kia S hình cao gầy dáng người, hai mẹ con khuôn mặt cũng giống nhau y hệt, chỉ là nhạc mẫu trên mặt có nếp nhăn mà thôi, da thịt vẫn là rất trắng nõn.

Nhạc mẫu là chính mình người tôn kính nhất, lúc đó cùng thê tử lúc kết hôn, chính mình căn bản không có nhiều tiền như vậy mua phòng ốc, nhạc mẫu liền lấy ra 50 vạn cho mình, mới có mình bây giờ ba phòng ngủ một phòng khách phòng xép.

Lúc đó kết hôn cũng là nhạc mẫu một tay tổ chức, bao quát sau đó lại sinh ngọt ngào, cũng đều là nhạc mẫu đang chiếu cố chính mình cái này tiểu gia đình. Tại trong lòng của mình, nhạc mẫu chính là mẹ ruột của mình mẹ. Hơn nữa so mẹ ruột mẹ còn muốn hôn. Cho nên đối với nàng là phi thường tôn kính.

Nghe nhạc mẫu nói nam nhân tiến phòng bếp làm việc nhà là cái không có tiền đồ nam nhân. Cho nên ta liền nhẹ nhàng đi ra phòng bếp, đi tới phòng khách ngồi xuống bồi tiếp hai vị lão nhân trò chuyện một chút.

“Lão đại ca, về sau nếu là nhàm chán, ngươi có thể tìm ta, chúng ta đi công viên tản tản bộ, tâm sự cái gì.” Nhạc phụ nói.

“Lão đệ, ta về sau muốn thật sự ở lại, cam đoan sẽ tìm ngươi!” Phụ thân đối với hắn nói.

“Cha, ngươi ý tứ còn muốn về nhà nông thôn đi?” Ta nghe xong phụ thân lời nói, cảm thấy có chút phát sầu, thật vất vả thuyết phục phụ thân để hắn tới, làm sao còn nhớ lại lão gia đi đâu?

“Cha nghĩ trước tiên ở đoạn thời gian lại nói, nếu như quen thuộc liền ở lại, không quen liền về nhà đi!” Ba ba nói với ta.

“Cha, ngươi liền sẽ quen thôi, trước tiên không cần nói về nhà, ngươi nói trong lòng ta đều hoang mang!” Ta đối với phụ thân nói.

“Lão đại ca, ngươi lần này tới cũng không cần về lại lão gia, ta nghĩ A Khải cùng mộng oánh cũng tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi về nhà, ngươi liền an tâm ở lại, vẫn là còn có ta lão đầu này bồi tiếp ngươi sao?” Lúc này nhạc phụ cũng lại lấy phụ thân.

“Ông thông gia, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta thật sự đều rất cao hứng ngươi lưu lại!” Lúc này nhạc mẫu đã thu thập xong phòng bếp đi ra cũng đối cha nói.

“Cám ơn các ngươi hảo ý, ta luôn cảm thấy ở chỗ này có chút không tiện, nếu không thì các ngươi ở bên ngoài cho ta thuê ở giữa căn phòng cho ta ở cũng có thể a!” Phụ thân đột nhiên tới một chuyển biến lớn.

“Lão đại ca, lời này của ngươi nói, chẳng phải là muốn đánh ta khuôn mặt sao? Trong nhà mình có phòng ở không được, nhất định phải ở bên ngoài thuê phòng ở, để người khác biết còn tưởng rằng con của ngươi con dâu đem ngươi đuổi đi ra, ngươi để mặt của bọn hắn hướng về cái kia đặt? Chính là ta khuôn mặt cũng không chỗ đặt.” Tính cách cảnh trực nhạc phụ đều nghe không nổi nữa.

“Lão đệ, ta tuyệt đối không có ý tứ này đâu, ta……” Phụ thân giống như có cái gì việc khó nói tựa như.

“Cha, ngươi vẫn là trước tiên ở lại rồi nói sau!” Ta gặp phụ thân khó xử bộ dáng, giống như ngay trước nhạc phụ cùng nhạc mẫu mặt ngượng ngùng nói ra tựa như, trước hết gọi phụ thân ở lại lại nói.

Lúc này nhạc phụ còn muốn nói điều gì, nhưng mà bị nhạc mẫu ngăn trở: “Lão đầu tử, ông thông gia ngồi hai ngày xe, nhất định rất mệt mỏi, chúng ta hay là trước về nhà đi, để ông thông gia sớm một chút đi nghỉ ngơi a!”

Nhạc mẫu là cái người vô cùng thông minh, giống như cũng cảm thấy phụ thân khó xử, nói liền lôi kéo nhạc phụ muốn về nhà.

“Cha, mẹ, các ngươi ngồi một hồi nữa a!” Ta theo lễ phép, liền đứng tại đến đúng bọn hắn nói giữ lại.

“Đúng vậy a, các ngươi nói thế nào đi thì đi đâu? Có phải hay không ta lời mới vừa nói khiến các ngươi tức giận? Ta là nông thôn nhân, cũng sẽ không nói lời nói, nếu là có cái gì nói sai chỗ, xin các ngươi nhiều đảm đương!” Phụ thân đối bọn hắn nói.

“Ha ha, không có, không có, ta có chút uống nhiều quá, cũng nghĩ về nhà sớm nghỉ ngơi, lão đệ, ngươi ngồi xe cũng mệt mỏi, cũng sớm nghỉ ngơi một chút a!” Nhạc phụ cười ha hả đối với phụ thân nói.

“Cha, mẹ, các ngươi muốn đi a? Còn sớm đâu, lại ngồi sẽ bồi ta công đa trò chuyện tiếp nói chuyện phiếm a!” Lúc này thê tử Chu Mộng Oánh cũng đến đây, gặp nàng phụ mẫu muốn đi, liền đối bọn hắn nói.

Nhưng mà cha mẹ vợ nhất định phải đi, cũng không có biện pháp, ta phải lái xe đưa bọn hắn trở về, bọn hắn biết ta uống rượu không thể lái xe, cho nên nói đánh một chiếc xe taxi trở về là được rồi. Tiếp đó bọn hắn cùng phụ thân chào hỏi sau đi trở về.

Ta cùng thê tử tiểu Oánh đem cha mẹ vợ tiễn đưa cửa ra vào sau, gặp cha mẹ vợ tiến vào thang máy, cũng liền về tới trong phòng khách.

“Cha, gian phòng của ngươi ta đều giúp ngươi sửa sang lại, ngươi nếu là cảm thấy mệt mỏi, trước hết trở về phòng đi nghỉ ngơi a!” Thê tử ngồi đối diện tại trên ghế sofa phụ thân nói.

“Tốt a, cha còn thật sự cảm thấy có chút mệt mỏi, trước hết trở về phòng nghỉ ngơi!” Phụ thân nói liền trở lại chúng ta chuẩn bị cho hắn gian phòng kia, hơn nữa còn nghe được âm thanh đóng cửa.

“Lão công, ta vừa rồi tại ngọt ngào trong phòng giống như nghe được cha muốn đi ra ngoài phòng cho thuê ở? Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?” Thê tử tiểu Oánh gặp phụ thân trở về phòng, mới hỏi ta.

“Lão bà, ta cũng không biết đâu, ngươi đi trước đem ngọt ngào dỗ ngủ, ta đi phòng của phụ thân tìm hắn đơn độc nói chuyện.” Ta đối với thê tử nói liền hướng phòng của phụ thân đi đến.

Đứng tại phòng của phụ thân cửa ra vào, đưa tay khe khẽ gõ một cái môn: “Cha……”

“Cửa không có khóa, ngươi lái vào đây a!” Thanh âm của phụ thân từ trong phòng truyền ra.

Ta sẽ mở cửa tiến vào phòng của phụ thân, lập tức liền ngửi được một cỗ mùi khói, gặp phụ thân còn không có nằm ở trên giường nghỉ ngơi, mà là đang ngồi ở trên mép giường quất lấy hắn từ lão gia mang tới từ thuốc lá, ta vội vàng trở tay đóng cửa, không muốn đem mùi khói từ trong phòng truyền đến phía ngoài trên hành lang đi, thê tử tiểu Oánh thế nhưng là ghét nhất mùi khói, lại vội vàng đi tới bên cửa sổ, đem hợp kim nhôm cửa sổ thủy tinh đẩy ra.

Nghĩ đối với phụ thân nói không thể trong phòng hút thuốc, nhưng lại ngượng ngùng mở miệng, bản thân phụ thân một mực đang nói ở không quen ở đây, chính mình nếu là tối hạn chế hắn hút thuốc, vậy hắn thì càng sẽ ở không quen, chỉ là nhẹ nhàng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi về sau nếu là muốn quất khói, liền đem cửa sổ mở ra!”

“Ân, cha biết, A Khải, ngươi qua đây ngồi ở đây, cha có chuyện muốn cùng tâm sự!” Phụ thân nói liền chỉ chỉ bên giường một đầu ghế.

Ta liền đi qua ngồi ở trên ghế: “Cha, ngươi nếu là cảm thấy mệt mỏi, có chuyện ngày mai lại cùng ta trò chuyện cũng có thể!”

“Cha cơ thể còn như thế cứng rắn, cũng không cảm thấy mệt mỏi!” Phụ thân nói với ta.

“Vậy là tốt rồi, ngươi có lời gì cứ nói a!” Ta đối với phụ thân nói.

“A Khải, kỳ thực cha lần này tới chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút ngọt ngào……”

Không chờ phụ thân nói xong, ta liền đối với hắn nói: “Cha, chẳng lẽ ngươi liền không muốn nhìn một chút ta đứa con trai này, còn có ngươi con dâu sao?”

“Cũng nghĩ a, hiện tại cũng thấy được, cha vẫn là muốn về lão gia đi!” Phụ thân thần sắc nghiêm túc nói với ta.

Ta nghe xong sợ hết hồn, liền vội hỏi hắn: “Cha, tại sao vậy?”

“Cũng không có gì, cha chính là cảm thấy ở chỗ này không tiện lắm, sẽ cho hai người các ngươi lỗ hổng thêm phiền phức!”

“Cha, làm sao có thể chứ, có cái gì không tiện a?” Ta hỏi hắn.

“A Khải, kỳ thực hai người các ngươi lỗ hổng đều ở quen thuộc, đột nhiên nhiều ta một cái lão đầu tử trong nhà, ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không rất không tiện?”

Phụ thân giống như có lời gì ám chỉ ta, nhưng là vẫn không hiểu ý của phụ thân: “Cha, không có cái gì không tiện a?”

“Con trai ngốc, ngươi là nam nhân đương nhiên không cảm thấy a, ta nói là mộng oánh đâu.” Phụ thân nói đột nhiên có chút ngượng ngùng nói khẽ với ta nói.

“Cha, tiểu Oánh thế nào?” Ta vẫn không rõ ý của phụ thân.

“A Khải, ý tứ của ta đó là, ta ở chỗ này, vợ ngươi sẽ cảm thấy không thuận tiện, ngươi suy nghĩ một chút, mộng oánh vốn là trong nhà có thể tùy tiện mặc cái gì, nhưng mà cha ở chỗ này, nàng liền sẽ câu nệ, cho nên chuyện này đối với nàng có chút không thuận tiện!” Phụ thân nói xong lời cuối cùng đen thui mặt già bên trên cũng hiển lộ ra biểu tình lúng túng.

Ta nghe xong cười ha hả: “Cha, ngươi nói không tiện chính là việc này a, ta còn tưởng rằng chuyện đại sự gì đâu, cái này ngươi yên tâm, tiểu Oánh là cái hiểu lễ phép người, sẽ không rất tùy tiện mặc, ngươi liền yên tâm ở lại a!”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Cha cũng yên tâm! Ha ha!” Phụ thân nghe xong ta mà nói sau liền để xuống tâm.

“Cha, vậy ngươi đi ngủ sớm một chút a, ta đi ra ngoài trước!” Ta vừa nói rời đi phụ thân gian phòng, còn tiện tay đem môn cho mang lên, trong lòng nhất thời nghĩ đến phụ thân làm sao lại tự nhủ việc này đâu? Cảm thấy có chút kỳ quái, phụ thân có phải hay không sợ tiểu Oánh trong nhà y phục mặc thiếu đi, để hắn nhìn thấy lúng túng cái gì, nhưng đây cũng không phải là phụ thân nên lo lắng chuyện a, tiểu Oánh chính mình cũng biết câu nệ, phụ thân làm sao lại nói ra với mình đâu?

“Lão công, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?” Thê tử tiểu Oánh đột nhiên từ nữ nhi ngọt ngào gian phòng đi ra, gặp ta đứng tại phụ thân cửa phòng đang suy nghĩ gì, liền hỏi ta.

“A, không có đâu, lão bà, ngọt ngào đã ngủ chưa?” Ta vội vàng nói với nàng.

“Ân, dỗ dành đi ngủ, lão công, ngươi đem đèn đều nhốt, chúng ta cũng trở về gian phòng đi a!” Tiểu Oánh nói liền trở về chủ của chúng ta phòng ngủ.

Ta nhốt phòng khách và bên ngoài phòng trên hành lang đèn sau, cũng trở về phòng ngủ chính, gặp thê tử tiểu Oánh đang cầm lấy nội y cùng áo ngủ tiến vào phòng vệ sinh, liền đi đến trước bàn máy vi tính ngồi xuống, bật máy tính lên, bởi vì trong công ty có chút bảng báo cáo đều phải buổi tối mang về nhà làm, ta lấy ra mang bên mình mang U bàn cắm ở máy chủ bên trên, liền nghĩ bắt đầu làm việc, nhưng mà trong đầu liền không hiểu nhớ tới vừa rồi phụ thân đối với chính mình nói lời, phụ thân vì sao lại lo lắng tiểu Oánh mặc đâu? Việc này cảm thấy quá kỳ quái? Thật sự không phải là một cái làm công đa có thể nói ra tới ngươi lời nói.

Ai…… Đừng suy nghĩ, hay là trước việc làm a! Ta đem lực chú ý tập trung đến trong công tác mặt đi, ngày mai công ty vẫn chờ ta bảng báo cáo, buổi tối nếu như làm không được liền phiền toái.

Mộng oánh tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người một kiện màu hồng phấn đai đeo áo ngủ, cao gầy S hình dáng người mặc đai đeo áo ngủ lộ ra vô cùng gợi cảm, trên người nàng da thịt trắng nõn bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc, trần trụi ra hai cái trắng như tuyết bóng loáng bả vai, hồn viên hai bờ vai phân biệt ghìm hai đầu màu hồng phấn váy ngủ mang treo, nhìn qua cực kỳ mê người, theo sát xuống chính là hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay.

Bởi vì đai đeo váy ngủ phía trên là thấp ngực, cho tới đùi, cho nên nàng cái kia thon dài phía dưới cổ da thịt trắng như tuyết cũng lộ ra tới, phía dưới còn có thể lờ mờ nhìn thấy một đầu mê người trắng như tuyết nhũ câu, bộ ngực đầy đặn đem phía ngoài áo ngủ chống cao ngất nhô ra.

Hai đầu thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng trên chân đẹp không có một chút tì vết, trắng nõn liền bên trong thanh sắc mạch máu đều ẩn ẩn có thể thấy được, cái này hai đầu cặp đùi đẹp nếu là đi ở trên đường cái, không biết có thể làm bao nhiêu nam nhân sẽ phun máu mũi đâu?

Bởi vì tắm sau nguyên nhân, mái tóc dài của nàng kéo lên tới thật cao vòng vèo ở trên đỉnh đầu, thon dài trắng nõn ưu mỹ cổ liền hiển lộ ra, một tấm mang theo thành thạo xinh đẹp tú lệ khuôn mặt, mắt hai mí mắt to, cao đỉnh thẳng cái mũi, gợi cảm đôi môi, có thể tắm sau nguyên nhân, trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp cũng xóa đi ban ngày loại kia đoan trang ưu nhã khí chất, mà tăng thêm một loại mang theo ửng hồng lại quyến rũ động lòng người biểu lộ.

Mộng oánh gặp lão công đang ngồi trước máy vi tính nghiêm túc việc làm, cũng sẽ không quấy rầy hắn, cái này cũng là lão công thường xuyên về nhà công nghiệp khiến nàng đã thành thói quen.

Lên giường sau, nàng bản năng xoay mặt nhìn một chút cửa phòng, đột nhiên từ trên giường xuống, đi tới bên cửa phòng, đưa tay giữ cửa khoá trái bên trên. Cái này cũng là nàng và lão công kết hôn đến nay lần thứ nhất đem cửa gian phòng cho khoá trái bên trên. Bình thường trong nhà liền cùng lão công hai người, nữ nhi lại nhỏ, gian phòng của bọn hắn môn là cho tới bây giờ không có khoá trái qua. Bây giờ không đồng dạng, trong nhà có thêm một cái công đa, đương nhiên muốn lên khóa.

Trở về lại nằm trên giường, lấy điện thoại di động ra lật nhìn đứng lên……

Đã đến giờ hơn 12:00 đêm, ta mới đem trên đầu hoàn thành công tác, duỗi lưng một cái, đi tới trước giường, gặp thê tử tiểu Oánh mặc một bộ nửa lộ đai đeo váy ngủ, quay lưng chính mình nằm nghiêng trên giường, cao gầy thân thể uyển chuyển thoáng quăn xoắn lấy, vốn là ngắn váy ngủ càng thêm cuốn lên trên lên, đều có thể trông thấy bao trùm hai mảnh gợi cảm cái mông màu xanh nhạt quần lót, hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn cặp đùi đẹp giao điệt cùng một chỗ, dạng này một bộ gợi cảm mê người nửa lộ cơ thể nằm nghiêng trên giường, ai nhìn đều biết không nhịn được nghĩ âu yếm xúc động.

Ta tối mê luyến thê tử mộng oánh thân thể, bình thường ở công ty, thậm chí trên đường, cũng thường xuyên vụng trộm chú ý những cái kia nữ tính, không có một cái nào có thể cùng thê tử của mình cùng đưa ra mà nói. Mặc kệ là dáng người và khí chất, tướng mạo cùng da thịt, không có một cái nào có thể sánh được vợ mình. Thê tử tại trong lòng của mình là hoàn mỹ nhất. Giống như buổi tối tại trên bàn cơm lúc uống rượu phụ thân nói tới một dạng, chính mình không biết là cái kia đời đã tu luyện phúc khí, có thể lấy được xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ lão bà.

Nhẹ nhàng bò lên giường, theo thê tử cơ thể nghiêng người nằm ở bên cạnh nàng, duỗi ra một cánh tay khoác lên trên người nàng……

==================== Chương 4: Tam đại chính sách ====================

Chương 4: Tam đại chính sách

“Lão bà, ngươi còn chưa ngủ a, đang nhìn cái gì đâu?” Thân thể ta tiền thân nhẹ nhàng dán tại lão bà trên lưng, ôn nhu hỏi nàng.

“Không có đâu, tại đọc tiểu thuyết đâu! Lão công, công ty ngươi bảng báo cáo đều làm xong!” Thê tử đưa di động đặt ở bên cạnh gối, trở mình, biến thành trực tiếp hướng về phía ta.

Ta đem nàng nhu mỹ cơ thể ôm vào trong ngực, nàng liền xê dịch cơ thể rúc vào trong ngực của ta. Tiếp đó ta nói với nàng: “Lão bà, đang nhìn cái gì tiểu thuyết đâu?”

“Tùy tiện xem nha.” Thê tử tú lệ trắng nõn trên mặt lộ ra đỏ ửng, mang theo thẹn thùng nhưng lại nói với ta.

“Lão bà, ngươi sẽ không ở nhìn trên internet những cái kia tiểu thuyết a?” Ta gặp thê tử đỏ mặt thẹn thùng nhưng lại, cười thuận miệng nói với nàng.

“Ngươi muốn chết rồi, nhân gia nhìn những cái kia tiểu thuyết làm cái gì đây? Nhân gia cũng là nữ tiến sĩ đâu!” Thê tử kiều sân nói.

“Kỳ thực xem cũng không có gì, sinh hoạt cần cảm xúc mạnh mẽ đi?” Ta ôm thê tử nhu mỹ cơ thể, một cái tay khác đặt ở nàng cái kia trắng nõn bóng loáng trên đùi vuốt ve, thê tử trên đùi làn da lại trắng vừa trơn, mềm mại bên trong còn mang theo kiên cố xúc cảm, bắp đùi của nàng cũng có thể nói là ta yêu nhất.

“Không muốn để ý đến ngươi rồi!” Tiểu Oánh hờn dỗi nói.

“Đúng, lão bà, thương lượng với ngươi chuyện gì thôi?” Ta đột nhiên nghĩ đến nói với nàng.

“Lão công, chuyện gì nha? Ngươi nói.”

“Lão bà, ta buổi tối tiến cha gian phòng, thấy hắn đang hút thuốc lá, vẫn là loại kia mùi thuốc lá mua lại chính mình dùng giấy cuốn lại hút thuốc lá, cảm giác đặc biệt có mùi thối, cái này có thể làm sao đây?” Ta cau mày đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi gọi cha đừng tại gian phòng rút không phải liền là sao? Ngươi cũng không phải không biết ta nghe thấy tới mùi khói cũng rất không ưa, lại nói trong nhà còn có ngọt ngào đâu, cũng không thể ngửi mùi khói!” Tiểu Oánh lúc này có chút nghiêm túc nói với ta.

Ta rất là khổ sở nói: “Lão bà, cha bản thân liền không muốn ở đây ở, nếu là chúng ta còn hạn chế cha hút thuốc, chỉ sợ hắn……”

“Chỉ sợ hắn sẽ về nhà đi thôi? Phải không?” Tiểu Oánh đón lấy lại nói của ta.

“Ân, ta chính là muốn như vậy, cho nên liền thương lượng với ngươi một chút đi.” Ta vẫn có chút áy náy đối với tiểu Oánh nói, bởi vì ta trước đó cũng hút thuốc lá, tiểu oánh kiên quyết muốn ta từ bỏ, nếu không liền không để ta ngủ chung, bởi vì nàng ghét nhất nam nhân hút thuốc lá, nàng đối với mùi khói còn đặc biệt mẫn cảm, về sau nàng tại trên taobao vì ta mua được cai thuốc linh, ta mới giới khói, bây giờ thương lượng với nàng cha hút thuốc lá chuyện, xem ra nàng sẽ không có thương lượng.

“Vậy ngày mai ta cùng cha nói một chút.” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“Lão bà, ngươi đột nhiên đối với cha nói, có thể hay không để cho cha cảm thấy chúng ta có chút bắt bẻ đâu?” Ta vẫn có chút không đồng ý.

“Vậy liền để cha trong phòng, trong phòng khách tùy tiện rút a? Làm cho khắp nơi đều là mùi khói? Ta có thể chịu không được, lại nói chúng ta nữ nhi bảo bối còn nhỏ như thế, có thể ngửi mùi khói sao?” Tiểu Oánh có chút ít tức giận nói.

“Cho nên chúng ta tại thương lượng đi, nhưng mà điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không thể để cho cha trong nhà hút thuốc lá!” Ta vẫn lấy lòng đối với thê tử nói. Bởi vì nàng là một cái nữ tiến sĩ, đầu óc linh hoạt.

“Lão công, nếu không thì giống ngươi lần trước cai thuốc, mua cho ba cai thuốc linh?” Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau nói với ta.

“Không được a, cha đều sáu mươi tuổi người, còn gọi hắn cai thuốc?” Ta có chút gạt bỏ nói.

“Vậy ngày mai ta đối với cha nói chuyện a, không chừng cha có thể nghe lời của ta đâu!” Tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh lời nói đột nhiên để cho ta nghĩ lên phụ thân buổi tối trong phòng tự nhủ, có nên hay không nói cho tiểu Oánh đâu?

“Lão công, ngươi đang suy nghĩ gì?” Tiểu Oánh lập tức liền phát hiện ta đang suy tư cái gì?

“Không có đâu, còn không phải đang suy nghĩ cái gì cha trừu sáp vấn đề sao?” Ta vẫn không có ý định đem cha cái kia lời kỳ quái nói cho tiểu Oánh, miễn cho để cho tiểu Oánh biết sẽ đối với cha có ý kiến gì không.

“Vậy vẫn là để cho ta ngày mai cùng cha nói đi! Ngủ đi!” Tiểu Oánh nói ngay tại ta trong ngực xê dịch cơ thể, tìm được một cái để cho nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của ta.

“Lão bà, chớ ngủ trước thôi……” Ta vừa nói liền đem tại nàng trên đùi vuốt ve bàn tay hướng về trên mông đít nàng sờ soạng. Cái này cũng là chúng ta ám hiệu, ta mỗi lần muốn cùng tiểu Oánh yêu yêu thời điểm liền sẽ sờ cái mông của nàng, mà nàng nghĩ thời điểm, liền trực tiếp nắm tay sờ đến ta trong đũng quần.

Tiểu Oánh thu đến ám hiệu của ta, tú lệ trắng nõn đỏ mặt lên, sắc mặt lập tức liền lộ ra biểu tình mừng rỡ, đồng thời cũng đem bàn tay đến ta trong đũng quần sờ một cái, trên mặt liền hiển lộ ra kinh hỉ cùng biểu tình thẹn thùng. Bởi vì ta trong đũng quần kê ba đã nhếch lên, cái này khiến nàng cảm thấy rất kinh hỉ.

Có thể là ta bận rộn công việc nguyên nhân, trong khoảng thời gian này cảm giác cơ thể hơi mệt chút, cho nên có khi tiểu Oánh cho mình tái đi số thời điểm, đều cảm thấy lực bất tòng tâm, chính mình cũng trong khoảng thời gian này cơ hồ cũng không có chủ động cho tiểu Oánh phát qua ám hiệu.

Tiểu Oánh vừa đem nàng trắng nõn mảnh khảnh mềm mại bàn tay cắm vào trong quần lót của ta, nắm chặt ta đã cứng rắn lên côn thịt sáo động lấy, vừa đem hai mảnh nóng hầm hập gợi cảm môi đỏ tiến đến lỗ tai của ta bên cạnh, thổ khí như lan thấp giọng hỏi ta: “Lão công, ngươi đêm nay thế nào? Cứng như vậy?”

Ta nghe xong trên mặt nóng lên, ta biết tiểu Oánh tính dục đặc biệt mãnh liệt, đừng nhìn nàng bình thường đoan trang ưu nhã, Ôn Nhu hiền thục, bề ngoài lại truyền thống bảo thủ, nhưng mà thân thể của nàng lại cực kỳ mẫn cảm cùng dâm đãng, rất dễ tính cao triều, đây đều là thật sâu giấu ở trong nội tâm nàng một loại bí mật. Cũng chính là ta làm chồng của nàng biết nàng bí mật này, ngoại nhân là tuyệt đối không biết, cho nên người ở bên ngoài trong mắt nàng chính là một cái đoan trang ưu nhã, ngây ngô hiền huệ bảo thủ nữ nhân.

“Có thể buổi tối uống một chút rượu nguyên nhân a!” Ta có chút ngượng ngùng nói với nàng.

“Lão công, xem ra sau này ta đối ngươi chính sách phải cải biến một chút, cho phép ngươi uống rượu.” Tiểu Oánh đột nhiên cười nhẹ nói với ta.

Tiểu Oánh đối với ta có tam đại chính sách, một là không thể hút thuốc uống rượu, nhưng ngoại trừ ta xã giao uống ít một chút bên ngoài, bình thường là tuyệt đối không để ta uống rượu, khói ngay tại xã giao lúc cũng không thể quất, nàng đối với mùi rượu hơi khói đều vô cùng mẫn cảm.

Hai là buổi tối nhất thiết phải trước mười giờ về nhà, mặc kệ ở bên ngoài có phải hay không có khách nhà nếu ứng nghiệm thù, đều phải trước mười giờ về nhà, lấy nàng ý tứ ở bên ngoài xã giao chính là ăn bữa cơm mà thôi, cũng không cần muộn như vậy về nhà, nếu là sau mười giờ về nhà, đó chính là ở bên ngoài làm chuyện xấu.

Ba là tuyệt đối không thể để ta cùng bạn nữ quan hệ qua lại, lấy nàng ý tứ bây giờ xã hội này tiểu tam nhiều như vậy, nàng tuyệt đối sẽ không cho ta có kết giao tiểu tam cơ hội, sớm đánh hảo dự phòng châm! Nếu không thì nàng cũng không phải là nữ tiến sĩ, tại tư tưởng của nàng bên trong, những cái kia có tiểu tam lão công chính là lão bà quản lý không tốt! Mới làm cho lão công có cơ hội dưỡng tiểu tam. Cho nên đối với tiểu Oánh tới nói, quản lý lão công giống như quản lý một xí nghiệp một dạng, dạng này hôn nhân mới có thể kiên cố lâu dài, gia đình liền sẽ hạnh phúc!

Kỳ thực ta có một cái xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ lão bà, phía ngoài nữ nhân thật sự đều không có ở đây trong mắt ta, cho nên cũng yên lặng tôn trông coi nàng tam đại chính sách. Lúc này nghe tiểu Oánh nhấc lên chính sách, trên mặt của ta lập tức liền lộ ra vui mừng: “Lão bà, ngươi thật sự về sau để ta uống chút rượu sao?”

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy vũ mị nhìn ta, trong tay nắm chắc côn thịt của ta, tùy thời có bị nàng bẻ gãy khả năng, chỉ cần ta lời nói lơ là, lập tức biến thành thái giám cũng là có khả năng.

“Hì hì, lão bà, ta vẫn thật tốt tôn phòng thủ ngươi tam đại chính sách a!” Ta vẫn từ bỏ ta huyễn tưởng, cười đối với hắn nói.

Tiểu Oánh nghe xong đem bắt được ta côn thịt để tay nới lỏng một chút, lại bắt đầu sáo động, bên cạnh đối với ta cười duyên nói câu: “Trẻ con là dễ dạy!”

Ta sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, cũng cười nói với nàng: “Lão bà, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin lão công sao? Ngươi đối ta tam đại chính sách, mấy năm này ta có thể một mực tôn trông coi, ngươi mới vừa rồi còn muốn dò xét ta, có phải hay không?”

“Lão công, ốc vít lâu sẽ rỉ sét, ta nếu không phải là thường xuyên nhắc nhở một chút ngươi, ngươi đã sớm quên tam đại chính sách! Khanh khách……” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

Ta nói âm thanh sẽ không, tiếp đó liền nghĩ đem miệng tiến đến nàng hai mảnh gợi cảm trên môi đi, nhưng mà sắp chạm đến thời điểm, miệng của ta liền để một cái trắng nõn bàn tay chặn lại, liền hỏi nàng: “Lão bà, thế nào?”

“Trước tiên đem tắt đèn!” Tiểu Oánh nói một câu.

“Lão bà, tại sao phải tắt đèn nha? Chúng ta không phải đều là một mực mở lấy đèn làm sao?” Ta cảm nhận được kỳ quái, liền hỏi nàng.

“Lão công, bây giờ không đồng dạng, về sau chúng ta đều phải tắt đèn làm!” Tiểu Oánh vô cùng nhu tình tại bên tai của ta thổ khí như lan nói.

“Vì cái gì?” Ta không hiểu hỏi.

“Bây giờ trong nhà có thêm một cái người, chúng ta về sau cũng đừng bật đèn làm……” Tiểu Oánh vô cùng thẹn thùng nói khẽ với ta nói.

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, cười nói với nàng: “Lão bà, người kia ở tại chúng ta gian phòng cách vách, chúng ta bật đèn cũng không có quan hệ đâu?”

“Hừ, không được, ngươi mau đưa tắt đèn!”

Nghe được tiểu Oánh từ trong lỗ mũi phát ra hừ chữ, thiếp tay của ta có thể ngả vào trên tủ đầu giường, bộp một tiếng liền tắt đèn, lập tức trong phòng liền đen kịt một màu, ta ôm sát tiểu Oánh cơ thể, miệng ghé vào nàng hai mảnh trên môi, đầu lưỡi cũng thăm dò vào mang theo thơm ngọt tiểu Oánh trong miệng, cùng nàng cái kia mềm mại đầu lưỡi quấn quanh ở cùng một chỗ.

Tiểu Oánh cơ thể đặc biệt mẫn cảm, bị ta hai tay thật chặt ôm ở, ta đều đã cảm thấy thân thể nàng nhiệt độ, một cái tay sờ đến ngực nàng bên trên, cách quần áo nắm chặt nhũ phòng dùng sức bóp nhẹ đứng lên.

“Ngô…… Ngô…… Ngô……” Tiểu Oánh bộ ngực nhũ phòng khả năng bị bàn tay của ta nắm chặt xoa nắn lấy, lại cùng ta tại hôn nồng nàn lấy, giấu ở trong thân thể cái kia cỗ dục hỏa đã bị kích thích ra, cho nên khó chịu từ trong cổ họng không ngừng phát ra thấp kém tiếng rên rỉ, toàn bộ thân thể mềm mại cũng không ngừng du động đứng lên, trắng nõn bóng loáng một đầu đùi ngọc cũng quấn quanh ở hai chân của ta bên trên.

Ta biết, chỉ cần tiểu Oánh trong thân thể dục hỏa một khi bị kích thích ra, nàng liền sẽ nhiệt tình như lửa, lúc này nàng một cái trắng nõn bàn tay bưng lấy mặt của ta, một cái tay khác còn tại ta trong đũng quần nắm chặt côn thịt của ta đang bẫy động lên.

Ta bị nàng cho trêu đến hưng phấn không thôi, côn thịt cũng càng cứng rắn, nắm chặt ngực nàng bên trên tay cũng bản năng chuyển dời đến nàng phía dưới, bắt được váy ngủ kéo lên, bàn tay liền theo bóng loáng bụng dưới cắm vào quần lót bên trong, trước hết nhất chạm đến chính là một mảnh mềm mại âm mao, tiếp đó liền mò tới hai khối thô sáp đại âm thần, ngón giữa tại hai khối đại âm thần ở giữa thổ lộ hai mảnh trên tiểu âm thần chà xát mấy lần. Chỉ thấy tiểu Oánh toàn thân run rẩy mấy lần, đồng thời miệng của nàng cũng tránh ra, trong mồm phát ra một tiếng yêu kiều.

“Lão công, ta thật là khó chịu…… Thật ngứa……” Tiểu Oánh hờn dỗi âm thanh tại lỗ tai ta bên cạnh vang lên.

Ta biết nàng ý tứ của những lời này, vội vàng đem ngón giữa cắm vào trong khe thịt, trong âm đạo sớm đã ướt nhẹp, ta ngoại trừ yêu nhất tiểu Oánh, chưa từng có cùng những nữ nhân khác từng có thân mật tiếp xúc, cũng không biết những nữ nhân khác chỗ này thủy có phải hay không cũng biết liền sao nhiều, chỉ cần ta mỗi lần đem ngón tay cắm vào tiểu Oánh âm đạo, nước bên trong liền sẽ không cầm được bừng lên.

“Lão công, bên trong thật ngứa…… Ngón tay nhanh động……” Tiểu Oánh xinh đẹp khuôn mặt chôn ở đầu của ta bên cạnh, miệng dán tại lỗ tai của ta bên cạnh yêu kiều lấy.

Ta nghe xong liền dùng ngón tay bắt đầu đút vào âm đạo của nàng, trong cảm giác thủy càng ngày càng nhiều, đem bàn tay của mình đều làm cho ướt nhẹp, cái này cũng là ta trong dự liệu chuyện, cùng tiểu Oánh kết hôn bốn năm năm, giống loại dáng vẻ này cơ hồ là thường xuyên đụng tới.

“Ân…… Được rồi…… Lão công…… Ngươi mau lên đây đi!” Đột nhiên bên tai truyền đến một cỗ hương khí cùng nhiệt khí, tiểu Oánh hờn dỗi âm thanh truyền vào trong tai của ta.

Ta lập tức xoay người ngồi dậy, trong đen kịt tại tiểu Oánh phối hợp xuống, đem trên người nàng áo ngủ cùng nội y toàn bộ cởi ra.

Lúc này tiểu Oánh đã toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở trên giường, bởi vì gian phòng tắt đèn nguyên nhân, ta không có thưởng thức được tiểu Oánh cái kia mê người lõa thể, trong lòng có chút tiếc nuối, tiểu Oánh lõa thể đặc biệt mê người, cho nên mỗi lần cùng nàng làm loại sự tình này, ta đều ưa thích đem gian phòng đèn mở lấy, dạng này vừa cùng nàng ân ái, một bên đang thưởng thức nàng cái kia mê người cơ thể, vũ mị dâm đãng biểu hiện trên mặt, ta đều sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn, thời gian cũng biết kiên trì lâu dài một chút.

Côn thịt của ta đã bị tiểu Oánh đùa bỡn vô cùng cứng rắn, liền không kịp chờ đợi đặt ở nàng lõa thể phía trên, trong đen kịt cảm giác bộ ngực của mình đang đè hai cái viên thịt, đương nhiên biết đó là tiểu Oánh hai vú.

Dùng hai chân tách ra tiểu Oánh hai đầu đùi, thuận tiện chính mình giữa háng côn thịt cắm vào trong âm đạo nàng.

“Lão công, ngươi nhanh lên……” Bên tai lại truyền tới tiểu Oánh thanh âm dồn dập.

Ta biết tiểu Oánh đã đợi đã không kịp, bởi vì nàng đã đem bàn tay đến ta giữa háng, nắm chặt côn thịt dẫn dắt đến miệng âm đạo, ta không kịp chờ đợi đem cái mông ép xuống, cái này cũng là vợ chồng chúng ta mấy năm qua này theo thói quen ăn ý phối hợp.

Chỉ cảm thấy côn thịt lập tức liền vùi vào một cái bên ngoài nhanh bên trong tùng, nóng ướt nếp nhăn trong lỗ thịt.

Chỉ thấy tiểu Oánh lông mày nhíu một cái, cắn chặt môi dưới, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng thấp muộn âm thanh. Tiếp đó hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta.

Tại đen như mực trong phòng, ta mặc dù không nhìn thấy tiểu Oánh trên mặt biểu lộ, nhưng mà ta biết lúc này trên mặt của nàng đã rất đỏ, hơn nữa còn mang theo một loại vẻ mặt ngượng ngùng, mặc dù nội tâm của nàng cực kỳ dâm đãng, khát vọng tình ái, nhưng mà nàng mỗi lần cùng ta lúc làm tình đều biết hiển lộ ra một loại vẻ mặt ngượng ngùng.

“Lão công…… Yêu ta……” Tiểu Oánh lại tại bên tai của ta phun nhiệt khí hờn dỗi nói chỉ có ta có thể, nghe hiểu lời nói.

Ta bắt đầu nâng lên cái mông, đem côn thịt từ trong âm đạo nàng rút ra 1⁄3, lại đem cái mông đè xuống, côn thịt cũng liền theo lần nữa cắm vào. Tiếp đó liền đem loại động tác này từ từ trở nên thường xuyên.

Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta, bộ ngực hai cái đầy đặn kiều nhũ cũng bị bộ ngực của ta ngăn chặn, theo ta trừu sáp, tiểu Oánh giống như vĩnh viễn không vừa lòng tựa như, bởi vì ta mỗi lần đem cái mông đè xuống, nàng cũng sẽ đem cái mông của nàng dùng sức nhấc lên, tận lực làm cho côn thịt đội lên chỗ sâu nhất.

Nhưng mà ta cảm giác trong âm đạo nàng giống như một động không đáy tựa như, ta biết rất rõ ràng tiểu Oánh rất khát vọng quy đầu của ta có thể đủ nhiều đỉnh đi vào một chút, nhưng mà ta đã đem hết kình đếm cũng là đỉnh không tới biên giới. Cái này khiến cho ta cảm thấy rất áy náy, ta không biết cái khác vợ chồng làm loại sự tình này nam có thể hay không đội lên tận cùng bên trong nhất, nhưng mà ta tin tưởng biết, nam nhân côn thịt cũng là có lớn có nhỏ, ta một mực hoài nghi côn thịt của mình có phải hay không quá ngắn nhỏ mới đỉnh không đến tiểu Oánh âm đạo tận cùng bên trong nhất, hay là tiểu Oánh âm đạo quá sâu nguyên nhân. Bản thân cảm giác côn thịt của mình cũng coi như còn có thể, cương tới cũng có dài mười hai, mười ba centimet, quốc nội tiêu chuẩn nam nhân chiều dài.

Mỗi lần cùng tiểu Oánh ân ái nhìn thấy nàng khát vọng, nhìn thấy nàng dùng sức đem cái mông nhấc lên thời điểm, ta đều sẽ cảm thấy rất áy náy, cho nên chỉ có thể lấy tốc độ cho nàng chút đền bù, tới thỏa mãn nàng khoái cảm.

Ta đỉnh động tốc độ cũng không phải thổi phồng lên, đây là đi qua mấy năm này trong lòng áy náy mà rèn luyện ra được. Cho nên ta dùng sức đỉnh động lên cái mông liều mạng đút vào. Côn thịt khắp nơi trong âm hộ lúc ẩn lúc hiện, có khi cơ hồ là thấy không rõ côn thịt là thế nào cắm đi vào, như thế nào rút ra.

Tiểu Oánh đêm nay có chút cùng dĩ vãng không giống nhau, chính là phát hiện nàng không thế nào biết rên rỉ, dĩ vãng nàng tiếng rên rỉ vẫn là rất làm cho người tiêu hồn.

Mặc dù thấy không rõ mặt của nàng, nhưng là từ nàng lỗ mũi cùng trong cổ họng phát ra dồn dập hừ tiếng trầm, suy nghĩ một chút cũng biết nàng lúc này nhất định nhíu mày, cắn môi dưới quả thực là không để cho mình phát ra vui sướng tiếng rên rỉ.

Ta bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa đem miệng tiến đến lỗ tai của nàng bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển hỏi nàng: “Lão bà, ngươi làm gì không kêu đi ra đâu?”

“Sợ sát vách sẽ nghe thấy!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói một câu.

“Lão bà, chúng ta trang trí lúc yêu cầu cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm, hẳn là không nghe thấy a!” Ta vừa nói vừa đem côn thịt hung hăng cắm vào.

Khoảng cách gần trong mơ hồ có thể trông thấy tiểu Oánh nhíu chặt rồi một lần lông mày, tiếp đó nói với ta: “Chúng ta đều không thử qua, vạn nhất bị sát vách nghe được, vậy thật muốn mắc cỡ chết người.”

Ta suy nghĩ cũng đối, động tác bắt đầu chậm chạp sau đó đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi nói rất đúng, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút hảo, nhưng mà ngươi dạng này chịu đựng không khó chịu sao?”

“Có biện pháp nào đâu? Nếu không thì ngày đó thừa dịp cha không tại, ngươi liền thử xem cách âm hiệu quả a!” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng nói với ta.

“Ân.” Ta lên tiếng sau, liền đem thân trên giơ lên, quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, hai tay phân biệt đè lại nàng hai đầu bên đùi, bắt đầu không ngừng đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên.

Tiểu Oánh lỗ mũi cùng trong cổ họng lại bắt đầu truyền ra dồn dập hừ tiếng trầm……

Sau 5 phút, ta cuối cùng đem tử tôn tinh xuất vào tiểu Oánh trong âm đạo, tiếp đó chúng ta lẫn nhau thật chặt ôm ở thân thể của đối phương, cảm thụ được thỏa mãn sau ý vị.

Nghỉ ngơi một lát sau, tiểu Oánh liền xuống giường, trần trụi cơ thể tiến vào phòng vệ sinh……

==================== Chương 7: Bom hẹn giờ ====================

Chương 7: Bom hẹn giờ

Ta trong nhà ăn phụ thân làm cơm trưa, thật đúng là đừng nói, phụ thân nấu thức ăn thật sự ăn thật ngon, hơn nữa so tiểu Oánh đốt còn ăn ngon, ta vừa ăn vừa khen lấy phụ thân.

Phụ thân bị ta thổi phồng đến mức vẻ mặt tươi cười, nói về sau nếu như còn có thể ở tại trong cái nhà này, hắn mỗi ngày nấu đồ ăn cho ta ăn.

Ta nói cho phụ thân về sau nhất định sẽ ở tại trong cái nhà này, gọi hắn đừng có lại suy nghĩ lung tung, tất cả vấn đề ta sẽ giải quyết, gọi hắn không cần lo lắng.

Ăn cơm trưa, ta gặp được ban thời gian còn sớm, liền cho tiểu Oánh phát đầu WeChat, hỏi nàng ăn cơm chưa?

Tiểu Oánh trở lại tới nói ăn rồi, còn hỏi ta cùng cha có phải hay không còn tại bệnh viện, còn hỏi chúng ta ăn không có.

Ta nói cho nàng ta cùng phụ thân đã về nhà, cơm trưa là phụ thân tại phòng bếp làm, hương vị tương đối không tệ, còn muốn tiểu Oánh về sau nếm thử phụ thân nấu thức ăn, cam đoan nàng sẽ thích ăn.

Tiểu Oánh nghe xong thật cao hứng, còn hỏi phụ thân ta ăn hỏng bụng, bác sĩ nói thế nào?

Việc này ta không muốn lại giấu diếm tiểu Oánh, bởi vì chúng ta là vợ chồng, đều phải thẳng thắn đối đãi, cho nên liền nói cho tiểu Oánh đợi buổi tối lại nói cho nàng.

Cùng tiểu Oánh trò chuyện tốt, ta liền dặn dò phụ thân ở nhà thật tốt ở lại, đừng đi ra ngoài đi loạn. Phụ thân đều gật đầu đáp ứng, ta mới yên tâm ra khỏi nhà, ngồi thang máy đi tới tầng hầm nhà để xe, lái xe đi công ty.

Ta đi tới phòng làm việc của mình, an vị tại máy vi tính bắt đầu làm việc, nhưng mà trong đầu vẫn nghĩ phụ thân chuyện, buổi tối như thế nào cùng thê tử tiểu Oánh mở miệng đâu?

Cả tại xế chiều đều trong phòng làm việc mơ hồ làm việc. Thật vất vả đến lúc tan việc, liền lái xe đến tiểu Oánh đơn vị. Gặp nàng cũng tại đơn vị cửa ra vào chờ ta.

Chỉ thấy nàng uyển chuyển cao nhảy dáng người, mặc một bộ màu xanh nhạt không có tay tu eo dài váy liền áo, che kín nàng cái kia hai đầu thon dài đều đặn cặp đùi đẹp, nhưng mà hai đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay lại là trần trụi bên ngoài. Bộ ngực vạt áo bị hai cái cặp vú đầy đặn chống đỡ cao ngất nhô ra.V lĩnh thiết kế trong cổ áo lộ ra trắng lóa như tuyết da thịt, một đầu đen nhánh thẳng tóc dài xõa vai xuống, một tấm mang theo thông thạo xinh đẹp khuôn mặt, tinh mỹ đoan trang khuôn mặt, ưu nhã điềm đạm mà có khí chất.

Gặp ta lái xe đến trước mặt của nàng, nàng liền đưa tay mở cửa xe, ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ.

Ta xe khởi động, lái chậm chậm đến trên đường cái đi, tiếp đó liền cười hỏi nàng: “Lão bà, ngươi bộ y phục này ta nhìn ngươi rất lâu không có mặc, hôm nay làm sao mặc lên?”

Tiểu Oánh nghe xong tú lệ trắng nõn xinh đẹp gương mặt bên trên đỏ lên, tiếp đó trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Lão công, ngươi là lúc nào bắt đầu chú ý lão bà ngươi mặc quần áo gì? Ta chỉ biết là ta trước đó mặc quần áo ngươi là cho tới bây giờ không để ý không hỏi!”

“Lão bà, ngươi thật là oan uổng chết ta rồi, ngươi trước đó mặc quần áo ta đều là đang yên lặng chú ý đâu, ha ha!” Ta cười nói với nàng.

“Nói năng ngọt xớt, nhân gia vậy mới không tin đâu!” Tiểu Oánh ngang ta một mắt nói, tiếp đó lại hỏi ta: “Lão công, cha đi bệnh viện rốt cuộc thế nào? Ngươi nói buổi tối nói với ta, ngươi bây giờ có thể đối với ta nói đi!”

Ta nghe xong lập tức sửng sốt một chút, tiếp đó đối với nàng: “Lão bà, việc này nói rất dài dòng, buổi tối chúng ta còn không thể trong nhà nói ra!”

Tiểu Oánh nghe xong càng thêm kỳ quái, vội vàng hỏi ta: “Lão công, cha đến cùng tại bệnh viện thế nào, ngươi nhanh đối với người ta nói một chút nha?”

“Lão bà, ta bây giờ nhưng tại lái xe đâu? Lại nói việc này cũng không thể trong xe nói a.” Sao vừa lái vừa ngồi đối diện ở bên cạnh tiểu Oánh nói.

“Trong nhà lại không thể nói, trong xe cũng không thể nói, lão công, ngươi đây là đang làm gì đâu?” Tiểu Oánh lại ngang ta một mắt nói.

“Lão bà, can hệ trọng đại, chúng ta bây giờ đi nhà trẻ, đem ngọt ngào nhận lấy, lại cho đến mẹ ta nhà, buổi tối liền để ngọt ngào ở tại mẹ ta nhà, chúng ta về nhà ăn cơm sau, trở ra tìm một chỗ an tĩnh thật tốt trò chuyện chút!” Ta biểu lộ nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh bị ta nói đến đều mơ hồ, lại đối ta sử xuất nàng đòn sát thủ, trong lỗ mũi “Hừ” Một tiếng, liền đem khuôn mặt chuyển hướng cửa sổ xe, không muốn để ý đến ta.

Ta gặp liền đem tay phải ngả vào trên đùi của nàng sờ lên, lấy đó an ủi!

Đến nhà trẻ, tiếp ra nữ nhi bảo bối ngọt ngào, lại đem tiểu bảo bối đưa đến cha mẹ vợ nhà, hai vị lão nhân muốn chúng ta hai lỗ hổng lưu lại nhà bọn hắn ăn cơm tối lại trở về, ta nói cho bọn hắn muốn về nhà bồi phụ thân ăn cơm. Nhạc mẫu là cái người biết chuyện, nói về nhà bồi ta phụ thân ăn cơm là phải, cho nên liền không lại lưu ta cùng tiểu Oánh ở nhà ăn cơm đi.

Ta cùng tiểu Oánh cáo từ cha mẹ vợ, liền lái xe đi vào trong nhà. Trên xe ta hỏi tiểu Oánh trong nhà trong tủ lạnh còn có hay không đồ ăn, nếu là không có, trước hết đi chợ bán thức ăn mua chút mang về, bây giờ phụ thân trong nhà, cơm trưa đều phải ăn. Bởi vì ta cùng tiểu Oánh giữa trưa đều ở đơn vị ăn!

Tiểu Oánh nói tối hôm qua đốt đi nhiều như vậy đồ ăn, đều còn tại trong tủ lạnh đâu, hôm nay cũng không cần mua, ngày mai lại mua cũng không muộn.

Chúng ta lái xe đã về đến trong nhà, ta cùng tiểu Oánh đều mang chìa khóa, cho nên không cần nhấn chuông cửa, chúng ta sẽ mở cửa đi vào.

Phòng ăn chính là Kháo môn, chúng ta vừa tiến vào chính là phòng ăn, lập tức liền có một cỗ thơm ngào ngạt hương vị xông vào mũi. Chỉ thấy trên bàn cơm đã để mấy bàn nóng hổi đồ ăn, hương khí liền từ cái này mấy bàn trong thức ăn lộ ra tới. Mà phụ thân đang phòng bếp bận rộn.

“Lão bà, cha đều làm tốt thức ăn, ha ha!” Ta cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh lộ ra cũng thật cao hứng, có thể là nhìn thấy trong phòng bếp phụ thân, nhớ tới buổi sáng lúng túng sự tình, liền gật đầu một cái, tiếp đó hé miệng nở nụ cười, liền trực tiếp trở lại gian phòng của chúng ta đi.

Ta tiến vào phòng bếp đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng đem đồ ăn làm xong? Khổ cực!”

“A Khải, ngươi trở về, mộng oánh đâu? dễ trở lại chưa?” Phụ thân lộ ra rất quan tâm chúng ta.

“Ân, ta cùng tiểu Oánh đồng thời trở về!” Ta đối với phụ thân nói, tiếp đó gặp phụ thân đang đem tối hôm qua ăn để thừa tới móng heo đổ vào trong nồi hâm lại.

“A, đồ ăn đều làm đồ ăn, chỉ còn lại móng heo này hâm lại liền có thể ăn!” Phụ thân nói.

Ta lên tiếng liền đi ra ngoài, đi tới trong phòng khách bên ngoài vệ rửa tay sau liền tiến chủ của chúng ta phòng ngủ, gặp tiểu Oánh đang tại đi phòng vệ sinh, liền hướng về phía cửa phòng vệ sinh nói: “Lão bà, có thể ăn cơm đi!”

“Lão công, biết, ngươi đi trước ăn đi, ta Giải Hoàn Thủ liền đến!” Tiểu Oánh âm thanh từ trong phòng vệ sinh truyền ra.

Ta liền xoay người ra ngoài phòng, đi tới trong nhà ăn, phụ thân đã đem thơm ngát móng heo bưng lên bàn.

“A Khải, có thể ăn cơm đi! Mộng oánh đâu?” Phụ thân đã ngồi ở trên bàn cơm, có thể không thấy tiểu Oánh, cho nên liền hỏi ta.

“Cha, chúng ta ăn trước a, tiểu Oánh lập tức tới ngay ăn!” Ta đối với phụ thân nói, đột nhiên nghĩ đến phụ thân trước đó đều quen thuộc trước khi ăn cơm uống một chén rượu, liền hỏi phụ thân: “Cha, ngươi uống chén rượu a!”

“A Khải, ngươi uống sao?” Phụ thân hỏi lại ta.

“Cha, ta không quen trước khi ăn cơm uống rượu, ngươi cứ uống một ly a!” Ta vừa nói tại tủ rượu đang cầm ra một bình rượu đế cùng một ly rượu.

“Cái kia cha liền uống một chén a, đều mấy chục năm quen thuộc, giới không được!” Phụ thân nói.

Nghe phụ thân nói lên lời này, ta chỉ muốn lên phụ thân hút thuốc lá chuyện, liền đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh đối với mùi khói rất không ưa, ngọt ngào nhỏ như vậy cũng không thể ngửi được mùi khói, cha, ngươi nhìn…… Ngươi nhìn về sau hút thuốc có thể hay không đi trên ban công rút!”

“A Khải, kỳ thực cha liền tối hôm qua trong phòng rút một cây thuốc lá, bình thường đều đến cửa chống trộm bên ngoài quất, ngươi nghe, phòng ăn, phòng khách có hay không mùi khói?”

Ta ngửi một cái, thật sự không có ngửi được từng chút một mùi khói, trong lòng thực sự băn khoăn, liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi có thể tại trên ban công quất, làm gì đi cửa chống trộm bên ngoài rút đâu?”

“Trên ban công đều lạnh lấy quần áo, nếu như tại trên ban công rút, lạnh tại trên ban công quần áo liền có mùi khói, không có chuyện gì, cha muốn quất thời điểm ngay tại ngoài cửa rút tốt!” Phụ thân nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng cảm thấy áy náy, phụ thân nghĩ chu đáo như vậy, chính mình cùng tiểu Oánh tối hôm qua còn tại trong phòng đoán mò. Lại nói phụ thân không chờ chúng ta trước khi tan việc, liền đã làm một bàn đồ ăn. Phụ thân quan tâm chúng ta như vậy, ta quyết định nhất định muốn đem phụ thân quái bệnh cho xử lý tốt. Nghĩ tới đây, ta liền cho cha rót một chén rượu nói: “Cha, rượu này đều đặt ở trong tủ rượu, về sau muốn uống liền trực tiếp từ trong tủ rượu cầm chính là, về sau trong nhà cũng không cần câu thúc, đây chính là nhà của ngươi đâu!”

“Ân, cha biết!” Phụ thân gật đầu một cái nói.

Lúc này tiểu Oánh lại tới, chỉ thấy nàng uyển chuyển cao gầy ưu mỹ cơ thể vừa xuất hiện trong nhà ăn, lập tức liền cho phòng ăn tăng lên một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến.

“Mộng oánh, cha không chờ ngươi, trước hết ngồi xuống ăn, ngượng ngùng a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh tới, liền có chút ngượng ngùng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong xinh đẹp xinh đẹp gương mặt bên trên nóng lên, nhớ tới sáng sớm chính mình chỉ mặc một kiện lộ vai đai đeo siêu ngắn váy ngủ bị cha đụng vừa vặn, trong lòng cảm thấy có chút lúng túng, liền đối với phụ thân hé miệng cười một cái nói: “Cha, không có chuyện gì, ăn đi!”

Ta phát hiện tiểu Oánh nói dứt lời, liền liếc một cái phụ thân trước mặt một chén rượu, vừa ngắm một mắt trước mặt của ta, có thể gặp trước mặt của ta không có rượu a, cho nên trên mặt liền xuất hiện biểu tình hài lòng.

Tiểu Oánh đối ta tam đại chính sách cho tới bây giờ không có lỏng qua. Ta cũng là yên lặng tôn trông coi. Cái này làm cho tiểu Oánh rất hài lòng.

“Lão bà, nhanh ngồi xuống ăn đi!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh liền sát bên bên cạnh ta ngồi xuống.

“Ngọt ngào đâu? Như thế nào không qua tới ăn đâu?” Phụ thân đột nhiên hỏi.

Tiểu Oánh không nói gì, nàng có thể vẫn là vì sáng sớm đụng tới chuyện của ba cảm thấy lúng túng a, chỉ thấy thấp khuôn mặt đang yên lặng im lặng đang ăn cơm.

“Cha, ngọt ngào buổi tối tại nhạc phụ ta nhạc mẫu nhà đâu!” Ta gặp tiểu Oánh không nói gì, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là đối với phụ thân nói.

Phụ thân lên tiếng sau liền bắt đầu uống rượu.

Tiểu Oánh không nói chuyện, nhưng mà nàng bình thường cùng ta lúc ăn cơm, đều rất biết cách nói chuyện, hôm nay nhất định là vì sáng sớm lúng túng chạm mặt chuyện a, trong lòng ta nghĩ đến.

Tiểu Oánh không nói lời nào, trên bàn ăn bầu không khí thì ít đi nhiều rất tốt, ta cùng phụ thân cũng là câu có câu không trò chuyện. Rất nhanh, ta cùng tiểu Oánh đều đem cơm ăn xong, hai chúng ta lỗ hổng lúc này liền có chút làm khó, phụ thân mới từ lão gia tới, bây giờ chúng ta đã ăn xong nếu là đều dậy, liền giữ lại cha một người tại trên bàn cơm ăn, liền lộ ra không có lễ phép, nếu là cứ như vậy ngồi không bồi tiếp phụ thân, cũng không biết phải bồi đến khi nào.

“Cha, ngươi uống chậm một chút, ta đi dọn dẹp phòng bếp!” Tiểu Oánh không đợi ta nghĩ kỹ, trước hết mở miệng nói chuyện, đem chính mình giải phóng ra ngoài, đem ta ném ở nơi này, đây vẫn là cùng chung hoạn nạn vợ chồng sao?

“Mộng oánh, phòng bếp chờ cha ăn xong, để cho cha thu thập a, ngươi đi giúp ngươi sự tình a!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Không có việc gì, ta tới thu thập a!” Tiểu Oánh nói liền hướng phòng bếp đi.

“Cha, liền để tiểu Oánh thu thập a! Ngươi thì uống từ từ a!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“A Khải, ngươi cũng không cần bồi ba, nên làm gì liền làm cái đó đi!” Phụ thân có thể nhìn ra lòng ta không yên lòng bộ dáng.

Ta nghe xong liền vội vàng đứng lên: “Cha, vậy ngươi chậm uống đi!”

Ta đi tới phòng khách mở ti vi nhìn biết sau, chỉ thấy tiểu Oánh đi tới, liền hỏi nàng: “Lão bà, đã thu thập xong sao?”

“Chờ ba ở đâu!” Tiểu Oánh nói một câu an vị ở trên ghế sa lon.

“Lão bà, chờ cha ăn xong chúng ta liền đi ra ngoài một chuyến a!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Chuyện gì làm thần thần bí bí như vậy?” Tiểu Oánh ngang ta một mắt nói.

“Xuỵt……” Ta gặp tiểu Oánh âm thanh có chút cao, sợ bị trong nhà ăn ăn cơm cha nghe thấy, liền vội vàng đem một ngón tay đặt ở trên miệng đối với nàng làm xuỵt động tác.

Tiểu Oánh thấy bản năng nhìn về phía phòng ăn, gặp phụ thân còn tại ăn cơm, giống như không có nghe được bên này nói lời, mới trở lại khuôn mặt tới trợn mắt nhìn ta một cái.

Chỉ một hồi, phụ thân liền ăn xong, tiểu Oánh đi thu thập, nhưng mà phụ thân như thế nào cũng không để, nhất định phải chính mình thu thập, còn nói cho tiểu Oánh, về sau nấu cơm thu thập đều một mình hắn phụ trách.

Tiểu Oánh cũng không muốn cùng phụ thân lại giãy luận, con dâu cùng công công dạng này kiếm được giãy đi thành bộ dáng gì, cho nên chỉ là khách sáo một chút, liền theo phụ thân rồi.

Tiếp đó ta liền cùng phụ thân lên tiếng chào sau, liền cùng tiểu Oánh đi ra, ở phòng hầm bãi đỗ xe đem xe lái đi ra!

Trên xe, tiểu Oánh hỏi ta đến đó? Ta nói cho nàng tùy tiện mở đến một cái an tĩnh chút chỗ, ngay tại trên xe chuyện vãn đi! Tiểu Oánh không nói gì, biểu thị ngầm thừa nhận!

Ta đem xe lái đến một cái công viên ngoại vi ven đường liền ngừng lại, ở đây rất yên tĩnh, lui tới cỗ xe cũng ít, chủ yếu là trên đường không có người nào.

“Lão công, ngươi giày vò đủ chưa? Còn liền mấy câu sao? Làm thần bí như vậy làm gì vậy?” Tiểu Oánh cuối cùng nhịn không được nói ta.

“Lão bà, ta bây giờ sẽ nói cho ngươi biết!” Ta sợ tiểu Oánh sinh khí, liền vội vàng nói với nàng.

“Mau nói a!” Tiểu Oánh ra lệnh!

Ta liền bắt đầu đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi đối với tiểu Oánh nói, mà lại nói phải vô cùng cẩn thận, cũng đem từ bệnh viện trở về cùng phụ thân trong phòng khách hắn và lời của phụ thân nói, cũng không sót một chữ đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe vô cùng kinh ngạc, biểu tình trên mặt cũng giống kinh kịch bên trong trở mặt tựa như, khi ta nói đến sáng sớm tại phụ thân gian phòng trong lúc vô tình nhìn thấy phụ thân đũng quần dựng lên một cái lều vải lớn, tiểu Oánh trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt ngượng ngùng. Khi ta nói đến tại trong bệnh viện bác sĩ nói lời lúc, tiểu Oánh trên mặt lộ ra biểu tình lúng túng. Khi ta nói đến phụ thân nói hắn vật kia rất lớn lúc, tiểu Oánh trên mặt lộ ra đỏ ửng cùng một loại biểu tình không dám tin tưởng.

Chờ ta toàn bộ nói xong, tiểu Oánh đã là mắt kinh ngây mồm.

“Lão bà. Ngươi nói chuyện này chúng ta giải quyết như thế nào hảo?” Ta hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh đã bị phụ thân chuyện cho ngạc nhiên không có một chút đầu mối, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần, tú lệ gương mặt tinh xảo đều cảm thấy rất nóng, qua một hồi lâu mới phun ra mấy chữ: “Đây chính là bom hẹn giờ!”

“Lão bà, ngươi có ý tứ gì?” Ta vừa nói ngay tại trên trán của nàng sờ một cái, cho là tiểu Oánh nóng rần lên nói nói nhảm đâu?

“Ngươi ngốc a?” Tiểu Oánh đem tay của ta từ trên trán của nàng đánh hạ nói: “Cha thể nội có một cỗ thịnh vượng dục hỏa, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đi ra ngoài, ngươi nói đúng không bom hẹn giờ?”

“Không thể nào, cha bộ dạng này đều 5 năm, cũng không có bộc phát đi ra a!” Ta nghe xong vẫn còn có chút khẩn trương, không có lực lượng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, 5 năm không có bộc phát đi ra ngoài là bởi vì cha một mực tại lão gia, ngươi suy nghĩ một chút, nông thôn nữ nhân cái kia sẽ gợi cảm? Bây giờ cũng không giống nhau, tại trong đại thành thị, khắp nơi đều là gợi cảm mỹ nữ……” Tiểu Oánh nói đến đây liền nói không nổi nữa, bởi vì chính mình chính là một cái đại mỹ nữ, hơn nữa còn cùng bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc bom hẹn giờ ở cùng một chỗ, cho nên tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng xuống.

Ta nghe xong sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, tiểu Oánh nói không sai, nếu là cha trên đường nhìn thấy một cái gợi cảm mỹ nữ, vạn nhất khống chế không nổi, bộc phát đi ra liền phiền toái, không chừng còn trở thành cưỡng gian phạm đâu? Xoay mặt xem xét tiểu Oánh, gặp nàng sắc mặt cũng là rất nặng nề, giống như đang suy tư cái gì vấn đề quan trọng.

Suy tính một hồi lâu tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện: “Lão công, trước mắt quan trọng nhất là nghĩ biện pháp đem cha thể nội cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa cho phóng xuất ra! Nếu không thì thật sự sẽ rất nguy hiểm!”

“Lão bà, ta cũng là muốn như vậy, nhưng mà biện pháp của ta đều nghĩ lần!” Chúng ta bây giờ đều cảm thấy đầu của mình đều lớn.

Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau, trên mặt hiển lộ ra xấu hổ đỏ bừng biểu lộ nói: “Bây giờ chỉ có để cho cha thủ dâm biện pháp này!”

“Lão bà, việc này ta cũng nghĩ qua, nhưng mà ta làm sao có ý tứ đối với cha mở cái miệng này đâu?” Ta mặt lộ vẻ khó xử nói.

“Ngươi cái này làm nhi tử không mở miệng, chẳng lẽ muốn ta người con dâu này mở miệng?” Tiểu Oánh trừng ta một mắt, tiếp đó tức giận nói.

Ta nghe xong trong nội tâm không hiểu có chút hưng phấn, thế mà không nhịn được nói đùa đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi đối với cha mở miệng cũng không phải không thể, ha ha! A…… Đau chết người……” Cánh tay của ta đột nhiên bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái.

“Ngươi nói nhảm cái gì đâu?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp lấy cánh tay của ta, bên cạnh ngang ta một mắt nói.

“Lão bà, ngươi để trước tay, ta đau chết đâu?” Ta đau kêu lên.

“Gọi ngươi còn dám hay không nói bậy?” Tiểu Oánh dù sao vẫn là đau lòng ta, nói xong liền buông ra, tiếp đó liền đối với nói: “Ngươi buổi tối đi cùng cha nói, biết sao?”

“Ân, ta làm hết sức mà thôi!” Ta biết bây giờ ta không đối với phụ thân nói, liền không có người khác đối với phụ thân nói.

“Được rồi, cái này trước đó bộ dạng này a, hiện tại đem ta đưa đến mẹ ta nhà đi!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Lão bà, đem ngươi đưa đến mẹ ta nhà làm gì vậy?” Ta không biết hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi ngốc a? Trong nhà có bom hẹn giờ, ta về nhà có thể an toàn sao?” Tiểu Oánh tú lệ trên mặt tinh tế đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

“Lão bà, đừng a, ngươi vẫn là cùng ta cùng nhau về nhà a, không có chuyện gì! Cha không có khả năng đối với hắn con dâu làm loạn!” Ta nghe xong trong lòng lại có chút hưng phấn lên. Khi ta nói đến: Cha không có khả năng đối với hắn con dâu làm loạn câu nói này lúc, ta thế mà cảm thấy trong đũng quần kê kê vểnh lên……

==================== Chương 9: Tiểu Oánh bí mật ====================

Chương 09: Tiểu Oánh bí mật

Sáng ngày thứ hai, có thể là ta tối hôm qua quá hưng phấn nguyên nhân, cùng tiểu Oánh lúc ân ái ở giữa thế mà so bình thường đều dài lâu, không biết là mệt muốn chết rồi nguyên nhân hay là cái khác nguyên nhân gì, thế mà ngủ quên, bình thường đều 7h tỉnh lại, 8h đi công ty đi làm, hôm nay lại 7.50 tỉnh lại, tiểu Oánh cũng không có gọi ta, ta vội vàng rời giường, vội vàng hấp tấp tiến phòng vệ sinh rửa mặt xong đi tới phòng khách, cũng không thấy tiểu Oánh bóng dáng, phụ thân cửa phòng cũng là đang đóng, tâm không cảm thấy có chút kỳ quái, phụ thân bình thường quen thuộc sáng sớm, đêm nay làm sao đều đến cái điểm này còn tại trong phòng ngủ đâu?

Ta đang tại buồn bực thời điểm nhận được tiểu Oánh một đầu WeChat: Lão công, ngươi rời giường không có?

Ta vội vàng quay lại hỏi nàng: Lão bà, ngươi đi đó? Tại sao không đánh thức ta đây?

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Lão công, ngươi tối hôm qua có thể mệt nhọc, sáng sớm nhìn ngươi ngủ thơm như vậy, liền không đành lòng đánh thức ngươi, muốn cho ngươi ngủ thêm một lát, ta chỉ có một người đi đơn vị, cho nên bây giờ phát WeChat cho ngươi, chính là sợ ngươi chậm trễ giờ làm việc, thông tri ngươi!

Ta xem WeChat sau, mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, liền phát WeChat cho tiểu Oánh nói: Lão bà, thì ra dạng này a, ta vừa mới rời giường, gặp không đến ngươi, còn dọa giật mình đây, thì ra ngươi đi đơn vị, bây giờ không có thời gian, ta phải nhanh chóng đi đơn vị.

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Tốt a, lão công, bái bai!

Ta hảo hảo thu về điện thoại, thời gian đã không cho phép ta suy nghĩ nhiều, vội vàng cầm cặp công văn, vội vội vàng vàng rời khỏi nhà, lái xe đi công ty đi làm.

Lại nói tiểu Oánh, đang ngồi ở trong phòng làm việc của nàng, cho lão công phát xong WeChat, liền đem điện thoại đặt ở trên bàn công tác, nàng lúc này, vốn là tú lệ trắng nõn trên mặt lúc này đã mang theo đỏ ửng, hai mắt định thần, nàng đến bây giờ cũng không dám tin tưởng mình sáng sớm thế mà lại làm ra chuyện như vậy. Cho nên nàng lúc này sắc mặt mang theo một loại kinh hoảng thác loạn biểu lộ.

Ngồi trước bàn làm việc, do dự rất lâu, mới cắn cắn môi dưới, giống như hạ quyết định cái gì quyết tâm, đưa tay mở ra đặt ở trên bàn công tác Laptop, liền bắt đầu treo lên chữ tới:

Tối hôm qua cùng lão công ân ái, ta đạt đến so dĩ vãng đều cảm thấy thỏa mãn sau khi cao triều, liền đi phòng vệ sinh tắm rửa một cái, đây là ta mỗi lần làm xong yêu sau nhất định phải tắm thêm lần nữa tắm thói quen, nếu không liền ngủ không yên giấc, ta là rất yêu người sạch sẽ, còn mang theo cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ tính chất.

Lão công tối hôm qua lộ ra đặc biệt hưng phấn, kê ba cũng đặc biệt cứng rắn thô to, lão công đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy, kê ba cũng đặc biệt cứng rắn thô to, cái này khiến cho ta cảm nhận được vui mừng. Kỳ thực trong lòng ta đã biết lão công có điểm tâm lý biến thái, chính là ưa thích lão bà cùng nam nhân khác thân mật, hắn liền sẽ cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Ta còn biết lão công tối hôm qua vì cái gì trở nên lợi hại như vậy, chính là tối hôm qua lão công muốn ta mặc gợi cảm áo ngủ để cho cha nhìn một chút nguyên nhân, cái này làm cho lão công cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, cho nên mới sẽ trở nên lợi hại như vậy.

Kỳ thực mấy ngày nay ta trong lúc vô tình ở trên mạng thấy được một bản tình sắc tiểu thuyết, ta bị trong tiểu thuyết kích thích tình tiết cho mê luyến ở, đến mỗi buổi tối liền không nhịn được sẽ ở trên điện thoại di động nhìn cái này làm cho người cảm thấy kích thích tiểu thuyết, ta biết ta là tiến sĩ sinh, đạo đức phẩm chất đều không cho phép ta xem loại này tình sắc tiểu thuyết, nếu để cho người khác biết, ta đều không dám tưởng tượng kết quả lại là cái gì? Tối hôm trước thừa dịp lão công tại trên máy tính lúc công tác, ta lại không nhịn được cầm điện thoại di động nhìn lại, về sau kém chút bị lão công phát hiện, lúc đó cũng làm ta giật cả mình, may mắn lão công không tiếp tục hỏi tới, mới miễn đi bị lão công phát hiện kết quả.

Quyển tiểu thuyết này miêu tả chính là một cái có lục vợ tình kết lão công, hắn ưa thích lão bà cùng đủ loại màu sắc hình dạng nam nhân ân ái mang đến cho hắn trong lòng thỏa mãn. Ta xem cũng cảm thấy vô cùng kích động,

Có thể ta là một cái nữ tiến sĩ nguyên nhân a, ta đem bề ngoài của ta trang trí thành đoan trang ưu nhã, tính cách cũng truyền thống bảo thủ, để cho ngoại nhân cảm thấy ta là một cái đoan trang ưu nhã, ngây ngô điềm đạm lại truyền thống bảo thủ nữ tiến sĩ. Kỳ thực ta nội tâm là cực kỳ mẫn cảm cùng dâm đãng, đây đều là ta thật sâu giấu ở trong lòng một cái bí mật, nhưng mà lão công ta thật giống như biết trong lòng ta bí mật này, lúc ân ái thường xuyên đưa ra phải đổi đổi lại yêu tư thế, nhưng đều bị ta cự tuyệt.

Kỳ thực trong lòng ta cũng là mười phần khát vọng để cho mình làm ra những cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế, nhưng mà ta dù sao cũng là tại nữ tiến sĩ, ta không muốn tại trước mặt lão công mất mặt mũi, bày ra những cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ dâm đãng tư thế, để cho lão công cho là ta là cái dâm đãng như vậy nữ nhân.

Kỳ thực ta tại lão công trong mắt chính là một cái đoan trang ưu nhã, ngây ngô hiền lành và truyền thống bảo thủ thê tử, ta không muốn để cho ta loại này hình tượng tại trước mặt lão công cho hủy đi. Cho nên một mực cùng lão công duy trì truyền thống ân ái tư thế.

Có thể là chịu tình sắc tiểu thuyết ứng vang dội, lão công tâm lý thay đổi ta thế mà không có chỉ trích hắn, hơn nữa ta còn cảm nhận được đặc biệt kích động, đem chính mình huyễn tưởng thành trong tiểu thuyết nhân vật nữ chính, cùng nam nhân khác ân ái kích thích tình cảnh.

Tối hôm qua trong lúc vô tình phát hiện lão công có loại yêu thích này, trong tim ta không hiểu cảm nhận được hưng phấn, nếu là chính mình giống trong tiểu thuyết nhân vật nữ chính như thế, cùng nam nhân khác ân ái, kia hẳn là rất kích thích!

Lại nghe lão công bảo ta mặc gợi cảm áo ngủ cho mình công công xem, đương nhiên ta liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn, nhưng mà ta cái kia có thể biểu hiện ra ngoài đâu, vẫn là đem lão công cho bóp! Ta cũng không muốn để chính mình nữ tiến sĩ hình dạng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sau tới gặp lão công ngủ thiếp đi, nhưng ta lại mất ngủ, như thế nào cũng ngủ không được lấy, trong đầu tất cả đều là công công thân ảnh, suy nghĩ chính mình mặc nửa thân trần gợi cảm áo ngủ xuất hiện tại công công trước mặt, nhất định sẽ rất kích thích.

Cho nên một đêm này ta nghĩ rất nhiều, cuối cùng vẫn là để công công cứng khiến cho hắn thủ dâm phóng xuất ra thể nội dục vọng làm lý do, ta mới quyết định sáng sớm ngày thứ hai mặc gợi cảm áo ngủ để công công nhìn một chút. Ta nghĩ đây cũng không phải là tính ra quỹ a, một là vì lão công nói ra yêu cầu, hai là vì công công có thể sớm một chút khôi phục bình thường.

Ngày thứ hai, ngày mới vừa có chút hiện ra, ta liền tỉnh, nhớ tới tối hôm qua quyết định, trong tim ta vô cùng khẩn trương, tim đập cũng gia tốc đang nhảy nhót lấy, trên mặt cũng cảm thấy nóng lên, đều có loại muốn buông tha ý nghĩ, nhưng mà ta nghĩ tới lão công tối hôm qua cầu khẩn, công công khôi phục, vẫn là mình cảm thấy kích động, liền thận trọng từ lão công trong ngực đứng lên, xuống giường liền tiến vào phòng vệ sinh, đứng tại trước gương đem trên người ta bảo thủ áo ngủ cởi ra, trong gương liền xuất hiện chỉ mặc áo ngực cùng quần lót ta đây, ta thật sự cảm thấy rất tự hào, ta đối với thân thể của mình vô cùng tự tin, mình trong kính trên thân ngoại trừ áo ngực cùng một đầu quần lót bên ngoài, còn lại toàn bộ xích lỏa lỏa bại lộ bên ngoài, uyển chuyển vóc người cao gầy, trên người da thịt trắng hơn tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, trắng noãn như ngọc, trên thân không có một chút tì vết, hai cái trắng như tuyết bóng loáng tròn trịa bả vai, hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay, trắng như tuyết thon dài cổ trắng, hai cái to bằng cái bát cup che mình trên bộ ngực hai cái phong đỉnh ngọc nhũ, tạo thành ở giữa một đầu sâu đậm mê người nhũ câu. Trắng như tuyết bóng loáng cái bụng, tinh xảo cái rốn, eo thon vây, bởi vì đồ lót quá nhỏ nguyên nhân, cho nên trắng noãn bóng loáng bụng dưới cũng lộ ra một nửa. Hai thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi. Dạng này một bộ mỹ lệ làm rung động lòng người thân thể, ta ngay cả mình đều nhìn ngây người, chớ đừng nói chi là lão công, khó trách lão công mỗi lần nhìn thấy ta lõa thể lúc, liền sẽ hai mắt đăm đăm nhìn ta, ta không nhịn được tại trong kính nở nụ cười, người khác đều nói ta cười lên đặc biệt tốt nhìn, lúc này ta mới biết được người khác nói mà nói đều là thật, bởi vì ta trong gương nhìn thấy chính mình cười lên thật sự nhìn rất đẹp, lại không nhịn được lộ ra một cái rất ấm áp cười, liền đương cong khóe miệng, đều hoàn mỹ như thế đúng chỗ.

Ta lại đưa tay cởi xuống áo ngực, đem hai cái trắng như tuyết phong đỉnh kiều nhũ từ trong chén phủ phóng xuất ra, màu đỏ sậm hai khỏa núm vú đứng ngạo nghễ tại trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất, phá lệ làm cho người chú mục.

Ta lại cởi quần lót, trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới là một mảnh vô cùng chỉnh tề đen nhánh âm mao, tại giữa hai chân đầu trên tạo thành hình tam giác ngược hình dáng, đặc biệt nổi bật, cũng cực kỳ mê người.

Ta bây giờ đã xích lỏa lỏa đứng tại phòng vệ sinh phía trước gương, uyển chuyển cao gầy, mỹ lệ làm rung động lòng người dáng người khiến cho ta chính mình cũng không nhịn được đem thân thể trần truồng đi một vòng, bản thân cảm giác vừa lòng phi thường.

Bản thân thưởng thức một chút thân thể của mình sau, liền mặc vào một bộ khác màu lam nhạt áo ngực cùng đồ lót, mặc thêm vào tối hôm qua cái kia đai đeo váy ngủ.

Đang chuẩn bị đi ra phòng vệ sinh lúc, trái tim của ta khiêu động rất nhanh, vô cùng khẩn trương, nhưng ta vẫn trước tiên vỗ ngực một cái, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới, mở cửa đi ra phòng vệ sinh, đứng ở cửa nhìn một chút nằm ở trên giường đang ngủ thật ngon lão công, liền đưa tay bắt được tay cầm cái cửa, nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra, ta mang lòng thấp thỏm bất an tình đi ra, phía ngoài trong hành lang vẫn có chút ám, ta bản năng nhìn một chút công công gian phòng, bởi vì công công phòng cùng ta phòng ngủ chính là kề cùng một chỗ, ở giữa chỉ cách một đầu tường, cửa phòng của ta cùng công công cửa phòng chỉ cách 2m.

Gặp công công cửa phòng đóng thật chặt, ta mới thở dài một hơi, biết công công hẳn là còn ở ngủ đi, liền hướng trước mặt phòng khách đi đến.

Đi qua phòng khách đi tới phòng ăn lúc, có thể là ta biết công công còn tại trong phòng của hắn ngủ nguyên nhân a, cho nên ta liền từng chút một tính cảnh giác cũng không có, giống như bình thường công công không đến nhà phía trước như thế tự nhiên, buông lỏng. Rất tùy ý đẩy ra phòng bếp ở giữa cửa thủy tinh, làm ta tiến vào phòng bếp ở giữa thời điểm, cả người đều sợ ngây người, còn kém chút lớn tiếng la hoảng lên, may mắn ta vội vàng che miệng lại.

Chỉ thấy công công đang tại phòng bếp ở giữa tận cùng bên trong nhất, từ bên ngoài cửa thủy tinh không nhìn thấy tủ lạnh bên cạnh, hắn giống như đang đánh mở tủ lạnh lấy cái gì đồ vật a, nghe được có người đi vào, liền bản năng xoay người nhìn lại, nhìn thấy ta chỉ mặc một kiện lộ vai lại lộ bắp đùi đai đeo váy ngủ, lập tức cũng choáng váng, dị thường kinh ngạc nhìn ta.

Ta thì càng không cần nói, cả người đều choáng tại chỗ, hốc mồm cứng lưỡi nhìn chằm chằm công công nhìn, cũng không biết làm sao, cũng quên chạy ra phòng bếp, cứ như vậy ngốc ngốc đứng tại công công trước mặt, lộ ra nhũ phòng trở lên da thịt tuyết trắng, bạch bạch nộn nộn cánh tay, thon dài trắng như tuyết bóng loáng đùi cùng bắp chân.

Ta dùng tay phải che miệng, hai con mắt mở ra tròn trịa nhìn xem công công, trên mặt là một bộ không thể tin được kinh ngạc biểu lộ, còn phát hiện công công trong đũng quần lập tức dựng lên một cái lều vải lớn, còn gặp công công vội vàng dùng hai tay che đáy quần của hắn.

Ta cùng công công cứ như vậy cứng lại, trên mặt của chúng ta tất cả đều là vẻ mặt kinh ngạc, về sau vẫn là công công mở miệng trước nói chuyện: “Ngươi…… Ngươi như thế nào dậy sớm như vậy nha?”

Ta nghe được công công tiếng nói chuyện, mới từ kinh ngạc đến ngây người bên trong thanh tỉnh lại, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, phản ứng tự nhiên nghĩ quay người hướng về cửa thủy tinh bên ngoài chạy ra phía trước, thế mà lại đối với công công nói một câu nói như vậy: “Đừng để ta lão công biết!”

Công công nghe xong đần độn gật đầu một cái! Ta mới nhanh chóng trốn ra phòng bếp ở giữa, chạy chậm đến đi qua phòng ăn và phòng khách, đi tới trước gian phòng mặt hành lang bên trong, vội vàng hấp tấp thuê phòng môn vọt vào, mới biết được mở sai môn, gian phòng này lại là công công gian phòng, lập tức vừa ngượng ngùng muốn chết, vội vàng lui ra, đẩy nữa mở gian phòng của mình môn, cấp tốc đóng cửa phòng, chưa tỉnh hồn tựa ở trên cửa phòng, trong lòng mới bắt đầu bình bình nhảy loạn đứng lên, ta vỗ nhè nhẹ lấy không ngừng phập phồng bộ ngực, bản năng nhìn về phía trên giường, gặp lão công còn đang ngủ, cũng nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho lão công biết ta vụng trộm mặc lộ vai lộ bắp đùi đai đeo váy ngủ cho công công nhìn, vậy ta nữ tiến sĩ hình tượng liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Mặc dù lão công tối hôm qua cầu khẩn ta xuyên thành dạng này cho công công nhìn, nhưng mà ta bận tâm mặt mũi, không có đáp ứng, thế nhưng là ta vụng trộm mặc như vầy đi ra ngoài, cái kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau, bị lão công biết vậy còn không phải mắc cỡ chết người ta rồi. Để cho ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tại ta chạy ra phòng bếp ở giữa phía trước, ta thế mà lại đối với công công nói ra một câu như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút đã là hối hận không kịp, ta lúc đó làm sao lại nói ra lời như vậy đâu? Đừng để ta lão công biết? Này rõ ràng chính là về sau chính mình cùng công công trong lòng đều có cái bí mật, mà bí mật này chỉ ta cùng công công biết, liền yêu ta nhất lão công cũng không biết, ta càng nghĩ càng ngượng ngùng, về sau tại sao cùng công công chung sống, ở tại một cái trong nhà, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, thực sự là mắc cỡ chết người rồi, mắc cỡ chết người rồi!

Ta sợ lão công đột nhiên tỉnh lại nhìn thấy ta chưa tỉnh hồn bộ dáng, vội vàng tiến nhập bên cửa phòng phòng vệ sinh, trong phòng vệ sinh bế môn hối lỗi một hồi lâu, tâm tình mới bình tĩnh lại, mới nhớ tới công công vừa rồi tại phòng bếp ở giữa nhìn thấy ta trong nháy mắt đó, đáy quần của hắn lập tức dựng lên một cái lều vải lớn, trời ạ, thật là lớn lều vải a, ta lập tức liền lại không hiểu thấu lại đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, ta đây là thế nào? Làm sao sẽ nghĩ tới công công trong đũng quần lều vải lớn đâu? Đây là ta một cái làm con dâu nên nghĩ chuyện sao? Chính ta hỏi mình. Lúc này mặt của ta đỏ bừng, còn cảm thấy rất nóng rất bỏng, vội vàng mở ra rửa mặt trên đài vòi nước, cúi người, thân trên phục xuống dưới, khuôn mặt xích lại gần rửa mặt đài, hai tay đem thủy vung đến trên mặt nhẹ nhàng lau rửa. Trên mặt nóng hổi bỏng mới từ từ biến mất.

Ra phòng vệ sinh, ta thay đổi y phục, lại ngồi ở trang điểm trước sân khấu nhìn xem trong gương chính mình, một tấm mang theo thông thạo tinh xảo khuôn mặt, trắng nõn trên mặt mang theo đỏ ửng, mắt hai mí sáng tỏ mắt to, cao đỉnh thẳng cái mũi, gợi cảm hơi mỏng môi đỏ. Một đầu đen nhánh thẳng tóc dài xõa vai.

Ta đối với chính mình gương mặt này cũng là mười phần tự tin, ta không phải là nói mạnh miệng, bằng ta gương mặt này cùng cao gầy thon thả dáng người, tăng thêm nữ tiến sĩ thân phận, chỉ cần chính ta nguyện ý, không có bất kỳ cái gì một cái nam nhân sẽ cự tuyệt ta! Ta đến cùng là thế nào, lão công yêu ta như vậy, ta như thế nào luôn nghĩ chút loạn thất bát tao chuyện đâu?

Ta ở trên mặt thoáng hóa một chút đạm trang, muốn đứng lên đi ra khỏi phòng lúc, lập tức liền ngây ngẩn cả người, công công còn ở đó hay không phòng bếp? Hoặc trở về phòng của hắn? Nghĩ đến công công trở về phòng, ta lập tức liền liền nghĩ tới công công trong đũng quần lều vải lớn, đối với, công công nhất định trở về phòng thủ dâm, đây là công công đáp ứng ta lão công, chỉ cần cứng rắn liền sẽ thử nghiệm dâm. Bây giờ không biết công công đến cùng thế nào? Có thể hay không lấy tay lấy ra? Ta lại không thể đến hỏi công công.

Ta vừa nghĩ vừa đi ra khỏi phòng, bản năng nhìn một chút công công cửa phòng là đóng chặt, ta lại đột nhiên nhớ tới vừa rồi vào nhầm gian phòng, từ công công gian phòng lui ra, môn giống như không có đóng bên trên, lúc này đóng lại, lời thuyết minh công công đã trở về phòng. Nhưng mà ta nghĩ ra rồi lại cảm thấy công công nhất định sẽ phát hiện gian phòng của hắn cửa bị người mở ra, lão công còn đang ngủ, ngoại trừ ta không có người khác, công công có phải hay không sẽ hoài nghi ta vì cái gì mở gian phòng của hắn môn? Ta nghĩ tới đây, trong lòng lại bắt đầu khẩn trương lên, trong lòng lại bình bình nhảy loạn, đều có loại không còn dám gặp công công ý nghĩ, nếu không thì quá lúng túng.

Ta biết lão công tối hôm qua mệt mỏi, hôm nay sẽ ngủ đã khuya, cho nên ta chỉ muốn trực tiếp đi đơn vị, nếu như bây giờ đi phòng bếp làm điểm tâm, đến giờ công công đi ra chẳng phải là sẽ lúng túng chết, lại nói ta giấu diếm lão công vụng trộm xuyên đai đeo áo ngủ để công công nhìn, luôn cảm thấy có lỗi với lão công, nhìn thấy lão công nội tâm cũng sẽ cảm thấy áy náy, cho nên ta liền không có tiến phòng bếp làm điểm tâm, trở về phòng lấy ra túi xách liền trực tiếp rời khỏi nhà, suy nghĩ đến hơn bảy điểm tái phát WeChat đánh thức lão công, miễn cho sợ hắn đến trễ.

Ta đi tới bên ngoài tiểu khu, quầy điểm tâm vị là rất nhiều, ta sợ không vệ sinh, ngay tại một dãy nhà trong tiệm mua sớm một chút đưa đến đơn vị tới ăn, ngồi ở văn phòng bàn làm việc phía trước, vừa ăn sớm một chút, trong đầu vừa nghĩ sáng sớm phát sinh sự tình, ta không muốn đem buổi sáng chuyện để lão công biết, tin tưởng công công cũng sẽ không nói cho ta biết lão công, coi như là ta cùng công công một cái bí mật a!

==================== Chương 10: Gợi cảm tiểu Oánh ====================

Chương 10: Gợi cảm tiểu Oánh

Bởi vì sáng sớm ngủ đủ nguyên nhân, ta hôm nay ở công ty tinh thần lộ ra đặc biệt tốt, trên đầu việc làm đến 10 điểm liền làm tốt, nhớ tới tiểu Oánh sáng sớm một cái người đi đơn vị đi làm, cái này cũng là kết hôn đến nay rất ít xuất hiện qua chuyện, chính mình không có tiễn đưa tiểu Oánh đi làm, trong lòng luôn cảm giác có chút áy náy, liền lấy ra WeChat cho tiểu Oánh phát tới: Lão bà, đang bận sao?

Tiểu Oánh lập tức trở về tới: Vẫn được, có chuyện gì không?

Ta đối với tiểu Oánh nói: Cũng không có chuyện gì, chính là sáng sớm không có tiễn đưa ngươi đi đơn vị, trong lòng cảm thấy băn khoăn, lão bà, cũng là ta tham ngủ nguyên nhân, ngươi sẽ không trách ta chứ?

Tiểu Oánh nói: Lão công, làm sao lại thế? Là ta không có đánh thức ngươi đây, ngươi không cần suy nghĩ nhiều rồi!

Chúng ta cứ như vậy trò chuyện một hồi thiên, đã đến trung niên thời gian ăn cơm, ta ở công ty nhà ăn ăn cơm, trở về văn phòng thừa dịp thời gian nghỉ trưa ngay tại trên máy tính mở ra website, tiến nhập cưới Giới Võng, tra tuân, bên trong giới thiệu viết đều khiến người mê luyến, nhưng mà ta tin tưởng giới thiệu viết càng vào thắng, lại càng không chắc chắn, cũng là khoác lác gạt người. Ta xem một hồi, trong lòng suy nghĩ phụ thân cũng là quyết tâm sẽ không tìm bạn già, ta dù thế nào cố gắng cũng là không công mà về, liền nhốt cưới Giới Võng, sẽ ở trên Baidu Search đưa vào tâm lý trưng cầu ý kiến bốn chữ, sau khi nhấp vào bên trong có nhiều tại tuyến bác sĩ tâm lý, ta chọn một vị hơn 50 tuổi nữ bác sĩ tâm lý, ta nghĩ tuổi tác lớn điểm khẳng định so với năm tuổi tiểu nhân có kinh nghiệm.

“Ngươi tốt, có đây không?” Ta phát một đầu đi qua.

“Ngươi tốt, ở đây, ngươi có cái gì tâm lý muốn trưng cầu ý kiến sao?” Đối phương rất nhanh liền trở về tới.

“Ta hai ngày này không biết chuyện gì xảy ra, vừa nghĩ tới lão bà cùng ta phụ thân cùng một chỗ, ta liền đặc biệt cảm thấy hưng phấn, ngươi nói ta đây là loại bệnh sao?” Ta trực tiếp hỏi như vậy nàng.

“Như ngươi loại này cũng không tính là bệnh gì, ngươi là có lục vợ tình kết tâm lý, khả năng này là bình thường cùng ngươi người yêu sinh hoạt tình dục quá nhàm chán đưa tới, cho nên trong lòng ngươi khát vọng nhường ngươi người yêu cùng nam nhân khác cùng một chỗ! Ngươi liền sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng trùng kích!” Đối phương phát tới nói.

“Vậy ta phải làm gì đây?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Nếu như ngươi kéo dài tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến vợ chồng các ngươi tình cảm, giữa phu thê không thể lúc nào cũng có vượt quá giới hạn hành vi, ngươi sẽ có tâm lý như vậy phản ứng cũng cùng ở chung một chỗ người có trực tiếp ảnh hưởng, ngươi chỉ cần khống chế lại chính mình là được rồi!”

“Biết! Cảm tạ!” Ta kết thúc cùng nàng nói chuyện phiếm, tiếp đó tựa ở trên ghế ông chủ đem mặt ngẩng lên, suy nghĩ chính mình nên làm cái gì? Nghe tâm lý trưng cầu ý kiến sư lời nói, tận lực khống chế lại chính mình đâu, vẫn là tiếp tục nữa, nhưng mà tối hôm qua chính mình côn thịt độ cứng cùng bền bỉ liền có thể chứng minh chính mình căn bản khống chế không nổi chính mình, hơn nữa trong lòng còn rất khát vọng tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ.

Ta dựa vào tại trên ghế ông chủ, suy tính rất lâu, quyết định sau cùng đi được tới đâu hay tới đó, thuận theo tự nhiên tốt!

Đến buổi chiều lúc tan việc, ta lái xe đến tiểu Oánh đơn vị, đem nàng nhận lấy, muốn đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào thời điểm, tiểu Oánh nói cho ta biết, ngọt ngào nhạc mẫu ta sẽ đi đón, đêm nay còn ngủ ở nhạc mẫu ta nhà.

Ta liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, cha vừa tới, ta muốn cho ngọt ngào tiếp xúc nhiều tiếp xúc cha, miễn cho xem xét cha ngọt ngào liền bị sợ chạy!”

“Lão công, bây giờ cha cái tình huống như vậy ngươi chẳng lẽ không biết sao? Vẫn là chờ cha ổn định lại rồi nói sau!” Tiểu Oánh nói ra nàng bận tâm.

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đúng, bây giờ phụ thân tình huống không rõ, vẫn là để phụ thân trước tiên ổn định lại, nhưng mà trước mắt cấp bách ở trước mắt là thế nào mới khiến cho phụ thân vật kia cứng, phụ thân mới có thể sử dụng thủ dâm phương thức đem hắn thể nội cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa cho phóng xuất ra đâu?

“Lão bà, ngươi nói rất đúng, nhưng mà muốn cho phụ thân sớm một chút ổn định lại, chúng ta trước hết nghĩ biện pháp để cho phụ thân cứng a?” Ta vừa nói thì nhìn hướng về phía tiểu Oánh, ánh mắt bên trong tất cả đều là cầu khẩn.

Tiểu Oánh gặp một lần, trong lỗ mũi “Hừ” Một tiếng, liền đem khuôn mặt chuyển hướng một bên, không còn để ý ta ngươi.

Ta bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ một cái.

Đột nhiên, tiểu Oánh đem mặt quay lại nói: “Lão công, ta có biện pháp!”

Ta nghe xong nhãn tình sáng lên, vội vàng hỏi nàng: “Lão bà, biện pháp gì, ngươi mau nói!”

Tiểu Oánh lúc này tinh xảo ưu nhã đỏ mặt lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói: “Lão công, ngươi có thể mang cha đi tìm cái tiểu thư a.”

Ta nghe xong cả người đều kém chút cầm không được tay lái: “Uổng cho ngươi nghĩ ra được, vạn nhất phải bên trên bệnh gì làm sao bây giờ? Lại nói cha cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý!”

“Vậy ta cũng không có biện pháp!” Tiểu Oánh hiển lộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Lão bà……” Ta lại dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh.

“Ta không cần!” Tiểu Oánh biết ta là có ý gì, không chờ ta nói ra, nàng liền nói trước đi ra, hơn nữa lại đem bên mặt hướng đi một bên.

Ta gặp rất bất đắc dĩ, yên lặng không nói lái xe, trên mặt hiển lộ ra biểu tình khổ sở.

“Lão công, ngươi đừng như vậy mà, không phải ta không đáp ứng ngươi, cũng là bởi vì ta là con dâu của hắn, sao có thể mặc như thế đi dẫn dụ công công đâu? Có phải hay không nha?” Tiểu Oánh gặp ta có chút tức giận, có thể là băn khoăn a, liền đối với ta giải thích.

“Ta không sao, ngươi nói cũng đúng, ai……” Ta vừa nói liền sâu đậm thở dài một hơi.

“Lão công, ngươi vẫn là không vui nha?” Tiểu Oánh đương nhiên nhìn ra ta không vui, liền hỏi ta.

“Không có nha, ha ha!” Ta vừa nói liền giả ra cười cười.

“Ai……” Tiểu Oánh thấy cũng là sâu đậm thở dài một hơi.

Chúng ta liền bắt đầu trầm mặc, cũng không biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì?

Về đến nhà, chỉ thấy phụ thân đã làm xong đồ ăn, ta nhìn trên bàn để mấy bàn ta hồi nhỏ thích ăn nhất đồ ăn, trong lòng lại là trở nên kích động, phụ thân đều nhớ kỹ ta hồi nhỏ thích ăn món gì, cho nên cố ý làm cho ta ăn, tốt bao nhiêu phụ thân!

Mà tiểu Oánh ngay cả chào hỏi cũng không có cùng phụ thân liền trực tiếp trở lại chủ của chúng ta phòng ngủ đi, trong lòng ta có chút khó chịu, tiểu Oánh bình thường cũng là rất lễ phép, hôm nay là thế nào?

“A Khải, có thể ăn cơm đi!” Phụ thân từ trong phòng bếp đi ra, trong tay bưng một cái rau xanh canh đậu hủ, bên cạnh nói với ta: “Ngươi đi đem mộng oánh gọi tới ăn cơm đi!”

“Cha, khổ cực ngươi.” Ta đối với cha một giọng nói liền đi đến phòng ngủ chính, trong phòng không có người, ta liền biết tiểu Oánh trong phòng vệ sinh, cái này cũng thói quen của nàng tính chất, mỗi đêm tan tầm vừa đến nhà, nàng chuyện thứ nhất chính là tiến phòng vệ sinh.

“Lão bà, cha đem đồ ăn làm xong, ngươi lập tức ra ngoài ăn cơm đi!” Ta đứng tại cửa phòng vệ sinh đối với bên trong tiểu Oánh nói.

“Biết, các ngươi ăn trước a!” Tiểu Oánh âm thanh từ phòng vệ sinh truyền tới.

Ta nói âm thanh “Nhanh lên a” Liền trở về phòng ăn.

“Cha, chúng ta ăn trước a!” Ta đối vừa mới ngồi ở trên bàn ăn phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong sửng sốt một chút, nhưng mà lập tức liền biến bình thường.

“Cha, ta lấy cho ngươi rượu đi!” Ta vừa nói liền từ trong tủ rượu lấy ra một bình rượu đế cùng một cái cái chén đặt ở phụ thân trước bàn. Lại vì phụ thân rót một chén rượu: “Cha chậm uống!”

“Ân!” Phụ thân lên tiếng, tiếp đó liền bắt đầu không nói, yên lặng không nói đang uống rượu.

Ta cảm thấy có chút kỳ quái, phụ thân bình thường nói chuyện còn có thể, không phải loại kia không thích người nói chuyện. Hôm nay như thế nào trở nên không thích nói chuyện.

“Ai……” Phụ thân uống vừa mở say rượu liền sâu đậm thở dài một hơi.

“Cha, ngươi có tâm sự gì sao?” Ta gặp một lần liền hỏi phụ thân.

“Không có, không có, A Khải, mộng oánh làm sao còn đi ra đâu? Có phải hay không ngại cha nấu thức ăn không thể ăn a?” Phụ thân vấn đạo.

“Cha, làm sao có thể chứ, tiểu Oánh tối hôm qua ăn ngươi làm đồ ăn, một mực khen ngươi đâu, ha ha!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói, kỳ thực tối hôm qua tiểu Oánh căn bản không cùng ta nói qua phụ thân làm đồ ăn ăn ngon, cũng không nói không thể ăn.

“A!” Phụ thân liền lên tiếng, lại bắt đầu yên lặng không nói uống rượu.

Ta gặp cho là phụ thân đang nghĩ đến bệnh lạ chuyện mới có thể yên lặng không nói, cũng không có quá để ý. Loại chuyện mất mặt này phát sinh ở ai trên thân đều biết không vui.

Một lát sau, tiểu Oánh lại tới, nàng cũng không có nói chuyện, đi thẳng đến phòng bếp ở giữa bới thêm một chén nữa cơm đi ra an vị tại bên cạnh ta cũng là yên lặng không nói bắt đầu ăn.

Đêm nay đến cùng là thế nào, phụ thân tâm tình không tốt yên lặng không nói, bây giờ liền tiểu Oánh cũng như vậy. Liền xoay mặt liếc mắt nhìn tiểu Oánh, gặp nàng thấp khuôn mặt, một mực tại ăn cơm, hơn nữa còn ăn đặc biệt nhanh, giống như đang đuổi thời gian tựa như.

“Mộng oánh, cha cũng không biết nấu thức ăn có hợp hay không ngươi khẩu vị?” Đột nhiên, phụ thân cuối cùng nói chuyện.

“Rất tốt đâu!” Tiểu Oánh liền đầu cũng không có nâng lên đã nói một câu, tiếp đó lại bắt đầu ăn cơm.

“Mộng oánh, cha cũng không biết ngươi thích ăn món gì, ngươi nói cho cha, cha về sau làm cho ngươi ăn!” Phụ thân lại hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta rất tùy tiện, không kén ăn!” Tiểu Oánh nói liền đứng lên, thế mà đã đem một bát cơm ăn tốt, tiếp đó liền nói với ta một câu: “Lão công, ăn xong nói cho ta biết một tiếng, ta tới thu thập.”

Tiểu Oánh nói xong cũng quay người trở về phòng đi.

Đây không phải tiểu Oánh tính cách a, nàng bình thường ăn cơm đều chậm rãi ăn mảnh nuốt, đêm nay thế mà so ta ăn đều nhanh. Trong lòng ta đang buồn bực.

“A Khải, lát nữa ngươi cũng không cần nói cho mộng oánh tới thu thập, cha tới thu thập liền tốt!” Phụ thân nói với ta.

“A.” Ta đang suy nghĩ tiểu Oánh chuyện, nghe xong phụ thân lời nói, liền theo miệng lên tiếng.

“Cha chậm rãi uống!” Ăn cơm xong, ta đối với cha chào hỏi liền đi đến phòng ngủ chính, gặp tiểu Oánh mặc áo khoác nằm ở trên giường cầm điện thoại di động tại nhìn.

Tiểu Oánh nhìn thấy ta tiến vào, vội vàng đem điện thoại thả xuống: “Lão công, ngươi ăn xong? Ta đi thu thập!” Nói liền nghĩ xuống giường.

“Lão bà, ngươi không cần xuống giường, cha còn tại uống rượu đâu, cha nói không cần ngươi thu thập, hắn sẽ dọn dẹp!” Ta vội vàng ngăn cản lại nàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền nằm sẽ trên giường, nếu như là bình thường, nàng tan tầm vừa đến nhà, trước lên phòng vệ sinh, tiếp đó liền thay đổi áo ngủ, nhưng là bây giờ hảo vẫn còn mặc lúc đi làm quần áo nằm ở trên giường.

Trong lòng ta suy nghĩ cũng là cảm phiền tiểu Oánh, cha vừa tới, nàng có chút thói quen sinh hoạt đều sửa lại.

“Lão bà, ngươi tắm rửa trước vẫn là ta tắm trước?” Ta hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi tắm trước a!” Tiểu Oánh nói một câu, lại cầm điện thoại di động lên tại nhìn.

Ta liền tiến vào phòng vệ sinh, tắm rửa xong sau khi ra ngoài gọi tiểu Oánh đi tắm rửa.

“Lão công, ngươi đi ra xem một chút, cha thu thập chưa, nếu như không có ta liền đi thu thập, trở về lại tắm rửa.” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân.” Ta lên tiếng liền đi ra ngoài, ta biết tiểu Oánh ý tứ, nàng sợ tắm rửa thay đổi áo ngủ sau. Vạn nhất bàn ăn phòng bếp không có thu thập, như vậy muốn đổi áo phục ra ngoài thu thập, cho nên liền để ta ra ngoài nhìn một chút.

Ta đi tới phòng ăn xem xét, gặp cha đang tại phòng bếp ở giữa rửa chén, liền trở về phòng nói cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh mới từ trên giường đứng lên, tiến vào phòng vệ sinh.

Ta nằm ở trên giường, trong đầu còn đang suy nghĩ sao có thể để cha cứng……

Tiểu Oánh tắm rửa xong đi ra, liền nằm ở bên cạnh ta, mặc trên người lại là bảo thủ áo ngủ, nhưng bây giờ bộ này cùng tối hôm qua mặc lại là không giống nhau, là ngắn tay áo ngủ cùng đến chỗ đầu gối bên trong ngắn quần ngủ, lộ ra hai đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay cùng hai đầu trắng như tuyết bóng loáng bắp chân.

Đêm nay ta cùng tiểu Oánh cũng không có nói lời gì, thật giống như hai chúng ta đều có tâm sự tựa như, về sau ta liền ôm tiểu Oánh ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai ta khi tỉnh lại tiểu Oánh đã không tại trên giường, ta biết nàng muốn đi phòng bếp ở giữa làm điểm tâm. Ta liền lấy ra điện thoại chơi sẽ, đại khái đến bảy giờ hai mươi phút thời điểm, chỉ nghe thấy có người tiến vào gian phòng, ta nghĩ cũng không cần nghĩ, nhất định là tiểu Oánh, cho nên liền cầm lấy tay liền đầu cũng không có xoay qua chỗ khác nhìn tiểu Oánh.

“Lão công, nên rời giường ăn điểm tâm!” Tiểu Oánh âm thanh khiến cho ta bản năng xoay mặt nhìn về phía nàng.

Lập tức, ta liền kinh ngạc đến ngây người ở, trợn mắt hốc mồm nhìn xem giống biến thành người khác vậy tiểu Oánh. Bởi vì hôm nay tiểu Oánh mặc thực sự rất làm cho người khác chú mục, cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Chỉ thấy một kiện lộ vai T lo lắng hiện ra nàng cái kia uyển chuyển S hình dáng người, da thịt bóng loáng ôn nhuận, không có nửa điểm tì vết, kia đối kiều nộn nhô lên ngọc nhũ ưỡn đến mức thật cao mà, ở trước ngực tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, tế tế eo như say không thắng đỡ.

Một cặp đùi đẹp thon dài mượt mà, phối hợp với tròn trịa nhếch lên bờ mông, dáng người dẫn lửa tràn đầy thiếu phụ ý vị, ngắn nhỏ quần short jean đem nàng kiều đĩnh hồn viên mông ngọc bó chặt nhổng lên thật cao, cũng đem nàng bạch bích không rảnh, hiện ra mê người lộng lẫy thon dài đùi ngọc lộ rõ, tại nàng lấn tuyết đè sương da thịt nổi bật, trắng như tuyết nhu mỹ đùi cùng tròn trịa thon dài bắp chân càng thêm động lòng người.

Như bạch ngọc tạc thành chân đẹp trên mặc lấy một đôi ngân sắc giày cao gót, lộ ở bên ngoài ngón chân tựa như tươi mới hoa bách hợp cánh đồng dạng, đỏ tươi móng chân tại mỡ đông trên chân ngọc chiếu lấp lánh, lộ ra xinh xắn đáng yêu.

“Lão công, ngươi thế nào rồi?” Tiểu Oánh gặp ta mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, lại trợn mắt hốc mồm nhìn nàng chằm chằm, liền cười duyên hỏi ta.

“Lão bà, ta có phải là đang nằm mơ hay không a?” Nghe thấy tiểu Oánh nói chuyện, ta mới từ trong lúc kinh ngạc thanh tỉnh lại, tâm thần hoảng hốt hỏi một câu.

“Khanh khách…… Lão công, ban ngày ngươi là đang nằm mộng giữa ban ngày đâu?” Tiểu Oánh cách cách cười duyên nói với ta.

“Ngươi…… Ngươi thế nào mặc thành dạng này?” Ta dụi dụi con mắt, nhìn xem tiểu Oánh cái này thân gợi cảm ăn mặc, vẫn là rất kinh ngạc hỏi nàng.

“Lão công, ngươi nếu là không ưa thích, ta liền bị thay thế được rồi!” Tiểu Oánh nói liền hướng tủ quần áo vừa đi đi.

“Đừng đừng đừng, lão bà, cứ như vậy xuyên, cứ như vậy xuyên. Ta thật sự rất ưa thích đâu!” Ta vội vàng nói với nàng. Sợ nàng thật muốn thay đổi cái này thân gợi cảm quần áo tựa như.

“Ân, lão công, đã ngươi ưa thích, vậy nhân gia mặc thôi, khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Đúng đúng đúng, mặc, mặc!” Ta lại vội vàng nói với nàng, đột nhiên nghĩ đến hỏi nàng: “Lão bà, ngươi mặc lấy bộ quần áo này ra phòng bếp làm điểm tâm, đụng tới ba không có?”

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong tú lệ trên mặt tinh tế đột nhiên hiển lộ ra đỏ ửng, xấu hổ cúi đầu xuống lên tiếng.

A, ta nghe xong lập tức liền cao hứng lên, đều kém chút từ trên giường nhảy cởn lên, liền không kịp chờ đợi hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, quá tốt rồi, cái kia cha có phản ứng gì không có?”

“Lão công, nhìn lời này của ngươi hỏi, ta thế nào sẽ biết a?” Tiểu Oánh nghe xong ngang ta một mắt sau, liền không có tức giận nói với ta.

Ta nghe xong mới biết được chính mình lỡ lời, vội vàng bồi tiếu nói với nàng: “Lão bà, có lỗi với, là ta vừa rồi rất cao hứng quá kích động! Ha ha!”

“Hiện tại hài lòng chưa, về sau đừng có lại bảo ta giúp ngươi cái gì?” Tiểu Oánh mắt liếc ngang, dữ dằn nói với ta.

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mới biết được nàng hôm nay là cố ý mặc thành dạng này để phụ thân nhìn, lập tức cảm động liền từ trên giường nhảy xuống tới, ôm tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể, bên cạnh kích động nói với nàng: “Lão bà, cám ơn ngươi!”

Tiểu Oánh cũng bị hắn đột nhiên cử động làm cho thật không tốt ý tứ đứng lên: “Lão công, ngươi làm gì nha, mau buông ra nhân gia nha, quần áo đều bị ngươi vò nát!”

Tiểu Oánh nói xong, đột nhiên liền đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, dị thường ngượng ngùng nói: “Lão công, ngươi muốn chết rồi, đại bạch…… Ngươi thật là xấu!” Bởi vì ta ôm lấy tiểu Oánh, nàng đột nhiên cảm giác bụng phía dưới bị một cây vật cứng rắn cho đính trụ, mới có thể hiển lộ ra như vậy ngượng ngùng nữ nhi thái tới.

Ta ngay cả chính ta cũng không biết giữa háng kê ba là thế nào nhếch lên tới, nghe được lời nàng nói, cùng nàng nữ nhi thái biểu lộ, mới biết được chính mình giữa háng kê ba đã cứng rắn như sắt, lập tức cũng dị thường thẹn thùng đứng lên: “Lão bà, ta…… Ta không phải là cố ý!”

“Ngươi thật là xấu chết! Biến thái!” Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng vô cùng rõ ràng ta vì cái gì đột nhiên cứng rắn.

“Ha ha, lão bà, vậy ngươi liền để ta biến thái một lần tốt!” Ta mặt dày vô sỉ nói với nàng.

“Lão công, môn còn mở đâu, ngươi thả ra!” Tiểu Oánh dùng sức giẫy giụa nói.

Ta nghe xong sợ hết hồn, vội vàng buông ra nàng cơ thể, đi đóng cửa, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên. Trở lại đang tại sửa sang lấy y phục trên người tiểu Oánh trước mặt, vừa chỉ trong đũng quần dựng lên tới lều vải, bên cạnh nói với nàng: “Lão bà, ngươi xem một chút, làm sao bây giờ?”

“Ta thế nào biết nha?” Tiểu Oánh khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, ngang ta một mắt nói.

“Lão bà, ta nhớ ngươi lắm!” Ta đưa tay lại đem nàng ôm vào trong ngực.

“Không được, ngươi xem một chút đều mấy giờ rồi?” Tiểu Oánh bên cạnh giãy dụa cơ thể giẫy giụa, vừa nhìn hướng trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức.

“Lão bà, 7h 30, chúng ta nhanh một chút, 10 phút liền tốt!” Ta hưng phấn dị thường nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong liền đình chỉ giãy dụa, có thể nàng cũng là rất nghĩ đến, mặc gợi cảm như vậy quần áo vừa rồi tại trong nhà ăn bị công công nhìn, sớm đã hưng phấn toàn thân phát nhiệt, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng là ngứa lạ khó nhịn, toàn bộ mềm mại âm hộ đều ướt nhẹp, cho nên nàng liền cắn cắn môi dưới sau, thế mà đồng ý……

==================== Chương 11: Vợ chồng cảm xúc mạnh mẽ ====================

Chương 11: Vợ chồng cảm xúc mạnh mẽ

Ta gặp tiểu Oánh đồng ý, liền lại muốn ôm nổi nàng trước tiên hôn nồng nhiệt một phen, cái này cũng là hai chúng ta vợ chồng yêu yêu trước đây bắt buộc chi khóa, nhưng mà lại bị tiểu Oánh ngăn trở: “Lão công, thời gian cấp bách, chúng ta liền không hôn môi, hôm nay tiện nghi ngươi!”

Ta nghe xong mờ mịt không hiểu, rõ ràng không để ta hôn, còn nói hôm nay tiện nghi ta, đến cùng là tình huống gì a? Ta muốn trước hết đem quần lót của ta cởi xuống, cái này cũng là thời gian cấp bách nguyên nhân, ta không muốn lãng phí thời gian.

Khi ta cởi quần lót, giữa háng một cây cứng rắn côn thịt liền bại lộ ở trong phòng trong không khí, mặc dù chuẩn là cảm kích không phải đến tiểu Oánh âm đạo tận cùng bên trong nhất, nhưng mà ta giữa háng căn này bảo bối lúc này quy mô vẫn là rất dọa người.

To lớn quy đầu đỏ tươi tỏa sáng, quy đầu chỗ cao nhất miệng nhỏ bên trong đã chảy ra một chút chất lỏng trong suốt, quy câu hình dáng rõ ràng, thân gậy gân xanh lộ ra, ngay ngắn côn thịt hoành đứng ở ta giữa háng còn không ngừng lung lay, ta cảm giác chính mình côn thịt so dĩ vãng đều cứng rắn, bởi vì từ trên mặt dương vật truyền tới căng đau liền có thể cảm thấy đã đặc biệt cứng rắn.

Tiểu Oánh hai cái xinh đẹp đôi mắt đẹp quét ta giữa háng côn thịt một mắt, tinh xảo trắng nõn trên mặt liền lộ ra vui mừng, cũng sẽ không chậm trễ thời gian, trắng nõn ngón tay ngọc giải khai bó sát người quần short jean bên trên cúc áo, lại kéo xuống khóa kéo, bên trong màu lam nhạt đồ lót lập tức liền lộ ra, lại khom lưng đem bó sát người quần short jean cởi ra.

Bên trong là một đầu màu lam nhạt viền ren quần lót, phía trước bảo vệ khu tam giác bộ vị là hình lưới thiết kế, cho nên bên trong đen nhánh âm mao cũng ẩn ẩn có thể thấy được, cực kỳ mê người. Hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đôi chân dài, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, phía trên không có nửa điểm tì vết, trắng liền bên trong thanh sắc mạch máu cũng ẩn ẩn có thể thấy được.

Tiểu Oánh không do dự, cũng không có e lệ, bởi vì cũng là bốn, năm vợ chồng, cơ thể cũng không biết bị ta xem qua bao nhiêu lần, thân thể nàng bên trên mỗi một cái bộ vị, thậm chí mỗi một tấc da thịt ta đều quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn. Cho nên tiểu Oánh trực tiếp liền đem đồ lót cởi ra.

Ta là đứng tại tiểu Oánh sau lưng vị trí, lập tức đã nhìn thấy hai mảnh trắng như tuyết tinh xảo mang bờ mông cong cong đàn hồi bại lộ tại trước mắt ta, nàng cái mông hình dạng đặc biệt xinh đẹp, hình cung hình dáng rõ ràng, rắn chắc bóng loáng, đặc biệt là ở giữa đầu kia mê người rãnh sâu, bên trong cất dấu tiểu Oánh trên thân thể thần bí nhất đồ vật.

Ta xem hưng phấn giữa háng côn thịt liền càng thêm cứng rắn, nhưng mà đứng tại nơi đó cũng không biết làm sao, không biết từ cái kia hạ thủ? Chưa từng có trên loại không tại trên giường này kinh nghiệm, hai mắt đần độn nhìn xem tiểu Oánh trắng nõn bờ mông.

Tiểu Oánh có thể phát hiện sau lưng tại sao không có dị động, liền xoay người sang chỗ khác, đối mặt ta nói: “Lão công, ngươi còn đứng ngẩn người làm gì?”

Ta trong trăm công ngàn việc nhanh chóng quét một chút tiểu Oánh phía dưới khu tam giác, chỉ thấy trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới thoáng nhô lên trên âm phụ là một mảnh đen nhánh chỉnh tề âm mao, tại da thịt trắng như tuyết bên trong lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục. Trong miệng lại hỏi nàng: “Lão bà, muốn lên giường sao?”

“Không lên giường, hôm nay tiện nghi ngươi!” Tiểu Oánh tinh xảo trắng nõn đỏ mặt lên, dị thường xấu hổ nói một câu.

Ta nghe xong lại bắt đầu mờ mịt không hiểu, đần độn nhìn xem nàng.

Tiểu Oánh nói xong cũng đi tới trước giường, dùng hai đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay chèo chống tại trên mép giường, thân trên tự nhiên cúi xuống, cái mông tự nhiên là nhếch lên tới, mê người khe đít cũng phân liệt ra, giấu ở bên trong thần bí bộ cũng ẩn ẩn có thể thấy được, đóng chặt ám hồng sắc hoa cúc đặc biệt mê người, đây chính là ngay cả ta người lão công này cũng không phải thường gặp.

Ta gặp nàng hai tay vịn ở trên mép giường, nhếch lên hai mảnh trắng noãn gợi cảm cái mông, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu Oánh là muốn cho ta từ phía sau địt nàng a? Khó trách nàng vẫn đối với ta nói, hôm nay tiện nghi ngươi!

Ta lập tức liền tâm hoa nộ phóng, đây chính là lão bà đại nhân ban ân, ta bình thường liền nghĩ đều chưa từng suy nghĩ có một ngày tiểu Oánh sẽ đứng tại trước giường trên sàn nhà, hai tay chèo chống tại trên mép giường, chổng mông lên để ta từ phía sau của nàng địt nàng. Ta còn tưởng rằng mình tại làm sở đâu?

“Lão công, ngươi nhanh lên nha!” Tiểu Oánh thấy mình còn là lần đầu tiên bày như thế cái khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế, bản thân liền đã ngượng ngùng không chịu nổi, còn gặp ta đứng ở sau lưng nàng không có một chút động tĩnh, cho là ta một mực tại thưởng thức nàng bày ra cái này khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế đâu, cho nên liền càng thêm ngượng ngùng, liền đem khuôn mặt chuyển hướng đằng sau thúc giục hắn nói.

“Lão bà, ta không có ở nằm mơ giữa ban ngày a!” Ta khờ hồ hồ hỏi một câu.

“A nha, làm cái đầu của ngươi mộng, ngươi còn không mau một chút? Chúng ta liền không có thời gian!” Tiểu Oánh nghe xong đơn giản muốn bị ta khí tức chết, bởi vì nàng lần thứ nhất tại trước mặt của ta bày ra như thế cái lại dâm đãng vừa thẹn người chết tư thế, trong nội tâm lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động, cho nên hưng phấn nàng trong âm hộ càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, đều có thể cảm thấy bên trong mật ngọt chảy ra theo hai đầu bên đùi chảy xuống, lại tăng thêm thời gian không đợi người, nàng có thể không tức giận sao?

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, thật sự như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức liền không kịp chờ đợi đi tới tiểu Oánh cái mông đằng sau, vốn là nghĩ thân thể khom xuống đẩy ra tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn gợi cảm cái mông tìm tòi hư thực, nhưng đúng là không có thời gian, cái này khiến cho ta cảm thấy vạn phần tiếc nuối.

Ta đứng tại tiểu Oánh hai mảnh trắng bóng cái mông sau, một tay nắm chặt giữa háng cứng rắn như sắt côn thịt, một tay tách ra tiểu Oánh cái kia đã trở nên vô cùng ướt át miệng âm đạo bên cạnh hai mảnh tiểu âm thần, đem to lớn quy đầu chống đỡ tại trên mặt âm hộ ma sát mấy lần, chỉ thấy trong âm hộ mật ngọt giống như vỡ đê bừng lên.

“A, lão công, đừng có lại ma, ngứa chết, nhanh chen vào a! Không có thời gian!” Tiểu Oánh âm hộ khả năng bị quy đầu của ta ma sát đã cũng chịu không nổi nữa, cho nên liền không để ý liêm sỉ yêu cầu ta nhanh lên cắm vào.

Ta nghe xong liền đem cái mông hướng phía trước đưa tới, to lớn quy đầu liền chôn vào một cái bên ngoài nhanh bên trong tùng nhăn nheo trong nhục động, lại cảm thấy bên trong vô cùng ướt át.

Làm ta lần nữa đem còn lại thân gậy ngay ngắn cắm vào thời điểm, liền cảm thấy thân gậy lập tức bị bốn phía nếp nhăn thịt mềm cho thật chặt bao trùm, liền giống bị bạch tuộc quấn chặt lấy tựa như, hơn nữa những thứ này nếp nhăn thịt mềm còn không ngừng mút lấy thân gậy, ta cảm thấy đặc biệt thoải mái.

“Ân……” Tiểu Oánh phát ra vui vẻ âm thanh.

Ta hai tay phân biệt vịn ở tiểu Oánh hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng mà bền chắc trên cặp mông, cố định một chút cước bộ, liền bắt đầu đỉnh đưa đứng lên.

Chỉ thấy côn thịt tại ướt nhẹp trong âm hộ bắt đầu không ngừng ra vào lấy.

“Ân…… Ân…… Ân……” Tiểu Oánh hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay thật chặt chống đỡ trên mép giường, theo ta rất tiễn đưa, đều có thể lôi kéo nệm cao su nệm chấn động.

Tiểu Oánh cảm thấy trong âm hộ bị côn thịt trừu sáp vô cùng thoải mái, để cho nàng cảm thấy sảng khoái chính là thân gậy ma sát trong âm đạo những cái kia ngứa lạ thịt mềm, có nhất định chỉ ngứa hiệu quả, giống như có ít người ngón chân trong khe ngứa đứng lên càng cào càng thoải mái cái loại cảm giác này, loại cảm giác này rất nhiều người đều có thể đích thân thể nghiệm qua, chính là đem ngón chân khe hở cào phá hay là muốn tiếp tục cào đi dục vọng.

Cho nên lúc này tiểu Oánh trong âm hộ chính là giống loại cảm giác này, nếu là ta đình chỉ trừu sáp, nàng nhất định sẽ cùng ta liều mạng.

Ta rất tặng động tác càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng xoay mặt nhìn xem trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, bây giờ ta mới chính thức cảm nhận được cùng thời gian thi chạy tầm quan trọng.

“Đông, đông, đông” Theo đồng hồ báo thức bên trong mỗi một giây nhảy lên, ta trừu sáp tiết tấu cũng theo trên dưới, liền giống với tại KTV bên trong ca hát, bên cạnh nghe người đi theo ca hát tiết tấu chụp lên song chưởng một dạng.

Ta trừu sáp tốc độ đi theo đồng hồ báo thức giây nhảy tiết tấu, mỗi một giây cắm vào một lần, lấy mỗi phút sáu mươi phía dưới tính toán, loại này trừu sáp tốc độ không muốn biết.

“Ân…… Trời ạ…… Thật là sảng khoái…… Ân……” Tiểu Oánh trắng nõn hai tay niết chặt bắt được ga giường, bị ta tốc độ nhanh như vậy trừu sáp tự lẩm bẩm.

“Ba ba ba” Bụng của ta không ngừng đụng đánh vào tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn trên mông phát ra thanh thúy thanh.

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Côn thịt của ta trừu sáp tại tiểu Oánh trong âm đạo phát ra phốc tư âm thanh.

Lúc này ta bên cạnh trừu sáp, bên cạnh hiếu kỳ cúi đầu xem chúng ta bàn giao chỗ, cũng đã là khó coi, chỉ thấy toàn bộ chỗ va chạm đều trở nên dính sền sệt, những cái kia giống bọt màu trắng tựa như dán vật theo côn thịt ra ra vào vào, đều có thể lôi ra một sợi tơ hình dáng đường cong, đem côn thịt cùng âm hộ nối liền cùng một chỗ.

Ta xem đều cảm thấy đặc biệt hưng phấn, còn có thể nhìn thấy theo ta côn thịt cắm vào, âm hộ bên cạnh hai mảnh tiểu âm thần cũng theo bị côn thịt mang theo đi vào, theo côn thịt rút ra, hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cũng theo bị mang ra ngoài, trông rất đẹp mắt.

“Ân…… Lão công, nhanh lên nữa…… Không có thời gian…… Ân……” Mặc dù bị quất cắm dị thường sảng khoái, nhưng tiểu Oánh còn băn khoăn thời gian, nàng bên cạnh bên mặt nhìn xem trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, bên cạnh rên rỉ nói.

Tiểu Oánh nhắc nhở, khiến cho ta bản năng nhìn về phía trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, thời gian đã chỉ hướng bảy giờ bốn mươi tám phần, chúng ta cũng là 8h đi ra ngoài, tiểu Oánh đơn vị cùng ta công ty cũng là 8:30 đi làm.

Ta mới biết được nhân loại là tuyệt đối không chạy nổi thời gian, nhưng mà ta bây giờ không có một chút nghĩ bắn ra dấu hiệu, liền bên cạnh đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, cùng lắm thì chúng ta bữa sáng không ăn!”

Tiểu Oánh nghe xong gò má đẹp đẽ đỏ lên, nàng cũng là còn chưa tới cao trào, nếu là dừng lại, còn không bằng trực tiếp đem nàng giết đi, cắn cắn môi dưới nói: “Tốt a, nhưng mà hai chân của ta đứng đều tê dại, ngươi trước tiên rút ra.”

“Làm gì?” Ta đang trừu sáp thoải mái, thật rất không nỡ đem côn thịt từ tiểu Oánh trong âm đạo rút ra.

“Gọi ngươi rút ra đúng vậy nha!” Tiểu Oánh xì nói một câu.

Tiểu Oánh mà nói ở trước mặt ta chính là thánh chỉ, ta tất yếu nghe, liền vội vàng đem côn thịt từ trong âm hộ nàng rút ra. Đứng ở một bên cạnh chờ mệnh lệnh, giữa háng vẫn rất đứng thẳng một cây côn thịt.

Tiểu Oánh đem nàng uyển chuyển cao gầy cơ thể đứng thẳng lên, tiếp đó xoay thân thể lại, ngay mặt hướng ta.

Ta một mực yên lặng im lặng nhìn xem tiểu Oánh nhất cử nhất động, lại thấy nàng đặt mông ngồi ở trên mép giường, lại đem thân trên lui về phía sau hả ra một phát, phía sau lưng liền nằm ở trên giường, hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn cặp đùi đẹp treo ở trên mép giường, tiếp đó lại thấy nàng chủ động đem hai đầu trắng nõn đùi tách ra, lập tức, giấu ở giữa hai chân thân thể nữ nhân thượng thần bí âm hộ liền hoàn toàn bại lộ tại trước mắt ta.

Trời ạ, hôm nay là không phải ngày may mắn của ta a? Lúc này ta đều cảm thấy có một loại song hỉ lâm môn dáng vẻ, đệ nhất vui là tiểu Oánh thế mà để ta từ phía sau địt nàng, hơn nữa chúng ta đều vẫn là đứng trên mặt đất, đây chính là chúng ta kết hôn đến nay lần thứ nhất. Thứ hai vui ngay tại lúc này tiểu Oánh thế mà phía sau lưng nằm ở trên giường, hai chân treo ở dưới mép giường mặt, còn chủ động mở ra hai đầu thon dài trắng nõn đùi, đem toàn bộ thân thể nữ nhân bên trên thần bí nhất bộ vị bại lộ tại trước mắt ta, loại này tư thế chúng ta cũng là lần thứ nhất, ta đều bắt đầu hoài nghi lên tiểu Oánh tới, nàng lúc nào trở nên cởi mở như vậy?

Tiểu Oánh lại bày ra như thế dâm đãng khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế, hơn nữa còn mở ra hai đầu trắng nõn đùi, đem toàn bộ âm hộ bại lộ tại trước mặt của ta, sớm đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, gặp ta giữa háng đỉnh lấy một cây cứng rắn côn thịt, đần độn đứng tại trước giường không có bất kỳ động tác gì, hơn nữa hai con mắt còn trừng trừng nhìn nàng chằm chằm, cho nên nàng ngượng ngùng muốn chết, chính mình cũng đã chịu nhục trương chân bày ra như thế khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế, mà ta còn đứng ở một bên xem náo nhiệt, nhìn mình chê cười. Cho nên liền vừa thẹn lại giận, trừng hai cái xinh đẹp mắt hạnh đối với ta xì nói một câu: “Ngươi nhanh lên nha!”

Ta chiếm được mệnh lệnh sau, không kịp chờ đợi đi tới tiểu Oánh giương lên giữa hai chân đứng vững, nhưng mà lập tức lại choáng tại chỗ, dạng này đứng, ta giữa háng côn thịt cách tiểu Oánh âm hộ chênh lệch rất xa, lại thử ngồi xuống một điểm, dạng này mặc dù có thể lấy tiểu Oánh âm hộ, nhưng mà dạng này ngồi xổm thao thật tốt sao? Căn bản không làm gì được còn không nói, trường kỳ ngồi phòng làm việc ta đây, chỉ ngồi xổm hai ba giây, hai chân thì không chịu nổi. Lập tức ta liền ngây ngẩn cả người, biểu tình trên mặt lại lúng túng lại khó xử!

“Xoẹt xoẹt” Tiểu Oánh gặp một lần không nhịn được bật cười: “Khanh khách, ngươi ngốc a? Cầm một cái gối đầu đệm ở cái mông của ta phía dưới không phải liền có thể đi!”

Ta nghe xong đại hỉ, lão bà chính là hảo, mỗi lần tại ta gặp gỡ khốn cảnh lúc, nàng cũng sẽ đỉnh thân mà ra, cho ta bày mưu tính kế, chỉ điểm sai lầm, giải trừ khốn cảnh.

Ta vội vàng từ trên giường cầm một cái gối đệm ở tiểu Oánh dưới mông mặt, dạng này ta thoáng đem chân tách ra, vừa vặn với tới, lập tức trong nội tâm vô cùng cảm tạ tiểu Oánh. Liền không nghi ngờ chút nào đem giữa háng côn thịt đâm vào tiểu Oánh trong âm đạo, vừa đút vào hai ba cái, liền nghe tiểu Oánh nổi giận nói nói: “Lão công, ngươi ngốc hay không ngốc a? Mau đưa ta hai cái đùi nâng lên nha?” Tiểu Oánh nói liền chủ động đem hai cái đùi nâng lên kẹp ở ngang hông của ta.

Ta nghe xong trên mặt nóng lên, chỉ trách chính ta kinh nghiệm không đủ, tức thì liền đem tiểu Oánh hai đầu kẹp ở ta trên lưng cặp đùi đẹp ôm lấy, thử lại lấy trừu sáp vào mấy lần, cảm giác so trước đó hảo gấp trăm lần, trừu sáp vô cùng thông thuận.

Tiểu Oánh lại bắt đầu phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ.

Ta vừa dùng hai tay ôm lấy tiểu Oánh kẹp ở ta trên lưng hai đầu trắng nõn đùi, vừa bắt đầu thuận sướng đỉnh động cái mông đút vào đứng lên.

“Kẽo kẹt kẽo kẹt cót két” Theo ta trừu sáp động tác, tiểu Oánh toàn bộ thân thể kéo theo nệm cao su phát ra âm thanh.

“Ngô…… Ngô…… Ngô……” Lúc này tiểu Oánh có thể cảm thấy nệm cao su phát ra tiếng vang sợ phía ngoài phụ thân ta nghe được a, bản năng che miệng của nàng, từ trong cổ họng phát ra dồn dập thấp âm thanh, nhưng mà nệm cao su âm thanh vẫn là như cũ cót két vang dội, tiểu Oánh khả năng này cũng là trong lòng phản ứng, nệm cao su vang lên, nàng lại đem bạch kỷ miệng bưng kín.

Ta đột nhiên thả ra ôm lấy tiểu Oánh kẹp ở ta trên lưng hai chân, đem thân trên phục xuống dưới, hai tay đem tiểu Oánh T lo lắng áo đẩy đi lên, lập tức cái kia trắng như tuyết bóng loáng cái bụng da thịt liền lộ ra.

Tiểu Oánh gặp ta đột nhiên buông ra nàng hai chân, liền vội vàng dùng sức đem hai chân thật chặt quấn quanh ở ngang hông của ta, lại gặp ta đem nàng T lo lắng áo đẩy lên đi, liền vội vàng lấy tay ngăn trở, không để ta lại hướng lên mặt đẩy: “Lão công, không cần, sẽ đem y phục của ta vò nát!”

“Lão bà, ngươi đây là tơ lụa, nhăn không được.” Ta vừa nói vừa đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào.

“Ân…… Ân…… Ân……” Tiểu Oánh khả năng bị ta lập tức dùng sức trừu sáp quên ngăn tại tay của ta, nhếch lên hai mảnh gợi cảm môi đỏ không ngừng rên rỉ.

Đây chính là cho ta lần nữa đem nàng áo lên trên đẩy cơ hội, vẫn đem T lo lắng áo đẩy lên tiểu Oánh trên cổ, lập tức, ngực nàng màu lam nhạt áo ngực cũng lập tức lộ ra, ta lại đem ngực nàng bên trên hai cái cup hồng đẩy đi lên.

Hai cái trắng như tuyết hồn viên phong đỉnh nhũ phòng liền lộ ra ngoài, trắng noãn hai cái đầy đặn trên viên thịt chỗ cao nhất bên trên đều có một khỏa màu đỏ sậm mê người núm vú, một vòng màu đỏ nhạt quầng vú bao quanh núm vú, mềm mại núm vú tại hai cái trắng như tuyết thịt trong thịt ở giữa lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục.

Ban ngày trong phòng làm loại sự tình này, còn đem hai đầu trắng nõn đùi ngọc thật chặt kẹp lấy eo của ta, bắp chân tại ta trên lưng, hai cái trắng nõn thoa lên nước sơn móng chân đẹp thật chặt giao nhiễu cùng một chỗ, tiểu Oánh cảm thấy đã cảm thấy rất ngượng ngùng, bây giờ T lo lắng áo bị đẩy lên đi, thậm chí ngay cả áo ngực cũng bị đẩy lên, lộ ra hai cái trắng nõn nhũ phòng, cho nên tiểu Oánh xấu hổ đem mặt bên cạnh ở một bên.

Hai tay của ta bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng nõn sung mãn nhũ phòng, xúc cảm vô cùng thoải mái, liền bóp nhẹ đứng lên,

“Ân…… Ân…… Ân……” Tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị hai tay của ta nắm chặt xoa nắn lấy, lại thêm trong âm hộ lại bị côn thịt của ta đút vào, cũng không biết là thoải mái vẫn là khó chịu, trong mồm truyền ra dồn dập tiếng rên rỉ.

Tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái vốn là mười phần hoàn mỹ phong đỉnh nhũ phòng, lúc này bị bàn tay của ta nắm chặt cho nắn bóp cũng thay đổi hình, một hồi bị bàn tay của ta bắt được xoa nắn lấy, tại sẽ bị bàn tay của ta đè ép từ trong kẽ tay nặn ra trắng như tuyết nhũ phòng thịt.

Đột nhiên, chỉ nghe thấy tiểu Oánh dồn dập tự lẩm bẩm đứng lên: “Trời ạ…… Không được…… Lão công…… A…… Sảng khoái…… Muốn ra tới…… A…… Đi ra……”

Ta cảm thấy tiểu Oánh toàn thân căng cứng, sắp đến cao triều, liền liều mạng đỉnh động lên cái mông trừu sáp đứng lên, đột nhiên gặp tiểu Oánh toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, một cỗ ấm áp tinh thủy từ trong âm hộ nàng bừng lên, nàng đã đạt đến cao trào.

Côn thịt của ta bị nàng trong âm hộ tràn ra nước ấm cho xung kích cũng không nhịn được nữa toàn thân một hồi run rẩy, bụng dưới nóng lên, một cỗ màu trắng tinh dịch từ quy đầu bên trong phun tới, toàn bộ bên trong bắn tại tiểu Oánh trong âm đạo.

Cao trào thỏa mãn sau chúng ta cũng không chiếu cố được nghỉ ngơi một hồi, bởi vì trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức đã chỉ vào tám giờ.

Ta nhanh chóng từ tiểu Oánh trên thân đứng lên, côn thịt liền từ trong âm hộ nàng tuột ra.

“Lão công ngươi mau mau mặc quần áo vào, đi làm nhanh không dự được.” Tiểu Oánh cũng từ trên giường ngồi dậy, để trần trắng bóng hạ thể, trên mặt đất nhặt lên đồ lót cùng bó sát người quần short jean, bên cạnh hướng về trong phòng vệ sinh đi, bên cạnh nói với ta.

Ta lên tiếng sau, liền từ trên tủ đầu giường rút ra mấy tờ giấy khăn đặt ở giữa háng lau sạch sẽ đã mềm xuống kê kê, tiếp đó nhanh chóng mặc quần lót vào cùng áo khoác……

==================== Chương 12: Giặt quần áo phong ba ====================

Chương 12: Giặt quần áo phong ba

Tiểu Oánh từ phòng vệ sinh đi ra lúc, cái kia thân gợi cảm quần áo đã không thấy, thay vào đó là một kiện màu trắng cổ áo bẻ tu thân áo sơmi, phía dưới là một cái màu tro bó sát người quần jean, nhìn qua bảo thủ lại không mất trào lưu thời thượng, vừa hào phóng lại ưu nhã. Phối hợp nàng cái kia uyển chuyển cao gầy, như ma quỷ S hình dáng người, càng sấn xuất siêu phàm thoát nhóm khí chất.

“Lão công, đi thôi!” Tiểu Oánh gặp ta đã đem quần áo cũng đã mặc xong, liền bên cạnh cầm lấy túi xách bên cạnh nói với ta.

“Ân, vừa vặn hơn 8:00 mấy phần, chúng ta hẳn là làm bên trên! Ha ha!” Có thể là ta thả ra thân bên trong dục hỏa, cảm giác toàn thân thư sướng, liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Hôm nay thế nhưng là vì thời gian đang gấp, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!” Tiểu Oánh tú kiểm ửng đỏ ngang ta một mắt nói.

“Ân.” Ta tại trong lỗ mũi đáp ứng âm thanh.

Tiểu Oánh thấy nghĩ há miệng nói ta cái gì, nhưng là lại nhịn xuống không có nói ra.

Chúng ta ra gian phòng, gặp phụ thân cửa phòng đóng chặt, bên ngoài phòng khách phòng ăn lại không thấy phụ thân thân ảnh, ta biết phụ thân có thể tại trong phòng của hắn, đột nhiên nghĩ tới phụ thân sáng sớm thấy tiểu Oánh mặc gợi cảm quần áo, không biết cứng rắn đã dậy chưa? Nếu như cứng rắn lên, không biết lấy tay lấy ra không có?

Ta cùng tiểu Oánh bên cạnh ngồi thang máy đi tới tầng hầm nhà để xe, trong đầu ta bên cạnh nghĩ đến phụ thân chuyện.

Xe lái ra khỏi ga ra tầng ngầm, tiến người đại lộ, tiểu Oánh liền nói với ta: “Lão công, lái chậm một chút không có việc gì, theo kịp, hôm nay không cần tiễn đưa ngọt ngào lên vườn trẻ!”

Ta nghe xong mặt mũi tràn đầy oán trách nhìn xem tiểu Oánh: “Ngươi như thế nào không nói sớm một chút, làm hại ta ngay cả răng cũng không xoát, khuôn mặt cũng không tẩy!”

Tiểu Oánh nghe xong cách cách yêu kiều cười đứng lên: “Khanh khách…… Dùng đến ta nói sao? Chẳng lẽ ngươi không biết hôm nay không cần tiễn đưa ngọt ngào lên vườn trẻ sao?”

“Lão bà, ta đều quên đi nha! Ta vừa rồi tại trong nhà đang làm cho khởi kình, thật sự quên đi.” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Thật tốt lái xe của ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó ngượng ngùng nói một câu.

“Lão bà, ngươi yên tâm, lão công ngươi thế nhưng là tài xế lâu năm, ha ha!” Ta cười nói với nàng, đột nhiên nghĩ đến hỏi: “Lão bà, ngươi sáng sớm mặc cái kia thân gợi cảm quần áo đụng tới cha lúc, hắn có phản ứng gì?”

Tiểu Oánh nghe xong trên mặt lại là nóng lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói: “Liền đần độn nhìn ta thôi!”

“Cứ như vậy nhìn xem ngươi nha? Bom hẹn giờ không có bộc phát sao? Ha ha……” Ta tựa như nói giỡn nói với nàng, vừa mới nói xong, đột nhiên cảm thấy cánh tay đau xót: “A! Đau chết, lão bà, ngươi làm gì lại bóp ta à!”

Tiểu Oánh nghe xong mặt ngọc đỏ bừng, bên cạnh hung hăng tại cánh tay ta bấm một cái, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói với ta: “Ngươi có phải hay không ngứa da ngươi, chẳng lẽ ngươi nghĩ hắn bộc phát sao?”

“Lão bà, đùa giỡn đi, ngươi mau buông tay, ta đang lái xe đâu?” Ta vội vàng nói với nàng.

“Ngươi còn biết đang lái xe a? Loại lời này có thể nói đùa sao?” Tiểu Oánh có thể thật tức giận, thở phì phò nói với ta, cũng có thể là ta đang lái xe, liền đem bóp lấy cánh tay ta buông tay ra.

“Tốt a, lần sau không mở loại đùa giỡn này!” Ta lúc này hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói.

“Cái này còn tạm được!” Tiểu Oánh sắc mặt từ âm chuyển tình, trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Tiếp đó chúng ta liền không có nói chuyện, ta rất chân thành đang lái xe, kỳ thực trong đầu đều đang nghĩ sự tình.

Tiểu Oánh cũng yên lặng không nói nhìn ngoài cửa sổ, giống như cũng đang suy nghĩ chuyện gì, nhưng ta cũng không biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì?

“Lão bà!” Ta đột nhiên nhẹ nhàng hô một cái, phá vỡ trong xe yên tĩnh.

“Ân?” Tiểu Oánh bên cạnh lên tiếng, vừa đem khuôn mặt từ cửa sổ xe bên kia quay tới nhìn ta.

“Ngươi biết không? Sáng sớm chúng ta làm, ta đem thể nội cái kia cỗ dục hỏa phóng xuất ra sau, cảm thấy toàn thân thư sướng, đặc biệt có tinh thần, ngươi nói cha ta hơn 20 năm không có đem thể nội cái kia cỗ thịnh vượng dục hỏa phóng xuất ra, lại là như thế nào tư vị?” Ta vừa nói đỏ ngầu cả mắt, nước mắt đều ngậm tại trong hốc mắt, chỉ kém rơi ra ngoài.

Tiểu Oánh gặp một lần, sắc mặt cũng biến thành khó chịu, đưa tay tại trên đùi của ta vuốt vuốt nói: “Lão công, ngươi đừng khổ sở, sẽ có biện pháp, đều nói thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chưa từng có không đi không được khảm!”

“Cảm tạ!” Nghe được tiểu Oánh an ủi, ta cũng rất xúc động! Nói với nàng tiếng cám ơn!

“Lão công, ngươi lúc nào trở nên khách khí như vậy?” Tiểu Oánh lúc này mỉm cười nói với ta.

“Lão bà, ta nghe được lời ngươi nói, tâm tình đã tốt lắm rồi, cám ơn ngươi là phải đi!” Ta nói với nàng.

“Khanh khách……” Tiểu Oánh nghe xong rất được lợi, cách cách cười duyên đứng lên.

Ta đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị sau, chúng ta chia tay phía trước tiểu Oánh dặn dò ta: “Lão công, ngươi đến công ty nhất định muốn mua bữa sáng ăn, biết không?”

Ta đáp ứng nàng sau, liền lái xe đến công ty của ta, ở công ty phụ cận mua mấy cái bánh bao đưa đến văn phòng bắt đầu ăn.

Hôm nay đi làm ở công ty, ta đều lòng có chút không yên cảm giác, vội vã nghĩ nhanh đến lúc tan việc. Ta bình thường đi làm ở công ty, chưa bao giờ như hôm nay dạng này qua. Còn không ngừng nhìn thời gian, liền giống với hồi nhỏ ở phòng học lên lớp vội vã nghĩ tan học tựa như.

Ta như vậy vội vã muốn về nhà cũng là có nguyên nhân, chính là muốn về nhà hỏi một chút phụ thân tình huống, sáng sớm đến cùng thế nào?

Đột nhiên lại nhớ tới phụ thân không có điện thoại di động, nếu không liền gọi điện thoại hỏi hắn một chút, đến tối tan tầm về nhà thật sự là quá khó đợi, treo ở văn phòng đồng hồ treo trên vách tường giống như định thời gian ở một dạng, căn bản đi không được!

Ta đều hoài nghi cái này đồng hồ treo tường cùng trong nhà trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức không phải một dạng thời gian? Trong nhà trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức sáng sớm cái kia gọi nhanh a, cái này đồng hồ treo tường đơn giản giống như sên bò cây.

Hay là cho phụ thân mua một cái điện thoại a, ta cùng tiểu Oánh ban ngày đều lên ban, cha một người trong nhà vạn nhất có chuyện gì, tìm không thấy chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta có chuyện tìm phụ thân, không có điện thoại di động cũng tìm không thấy phụ thân. Hiện tại nhớ tới cho cha mua một cái điện thoại cấp tốc tại lông mày và lông mi sự tình. Bởi vì cha lại là khỏa bom hẹn giờ, không thể cùng hắn tùy thời liên hệ là phi thường nguy hiểm.

Bây giờ sắp đến trưa rồi, ta lập tức lấy điện thoại di động ra cho tiểu Oánh gọi điện thoại, bởi vì tâm ta rất gấp, sợ phát WeChat quá chậm, cho nên liền trực tiếp cho tiểu Oánh gọi điện thoại tới.

Trong điện thoại, ta nói cho tiểu Oánh mua cho ba điện thoại di động sự tất yếu, tiểu Oánh mười phần ủng hộ, nói cha ở nhà một mình không có phương thức liên lạc là rất không thuận tiện. Vạn nhất có chuyện gì, chúng ta đều liên lạc với nhau không bên trên.

Ta gọi tiểu Oánh thừa dịp thời gian nghỉ trưa ta biết lái xe đi đón nàng, tiếp đó cùng đi mua điện thoại di động.

Tiểu Oánh miệng đầy đáp ứng. Chúng ta sau khi cúp điện thoại, ta lại không yên lòng cuối cùng kề đến giữa trưa, liền cơm trưa cũng không có ở công ty nhà ăn ăn, liền lái xe đi tiểu Oánh đơn vị, đem nàng nhận lấy lại cùng đi cho cha mua điện thoại di động.

Đến một nhà tiệm điện thoại, chúng ta đi vào chọn lựa, ta muốn cho phụ thân mua một cái lão nhân cơ liền tốt, nhưng mà tiểu Oánh nói bây giờ smartphone tiện nghi như vậy, cho cha mua một cái smartphone, hắn trong nhà lúc buồn chán cũng có thể chơi đùa điện thoại đuổi nhàm chán thời gian, bây giờ bảy, tám mươi tuổi lão nhân đều biết chơi smartphone đâu.

Ta suy nghĩ cũng là, cho nên sẽ cho phụ thân mua một cái hàng nội địa trí năng hoa vì điện thoại, hơn nữa màn hình cũng rất lớn, cái này cũng là thuận tiện phụ thân tuổi tác cao dễ nhìn chữ nguyên nhân. Tiếp đó lại muốn xòe tay ra số điện thoại tạp, dù sao cũng là lão nhân dùng, ta cùng tiểu Oánh cũng không có chọn lựa dãy số liền tùy tiện cầm một tấm.

Ta gọi tiểu Oánh lấy điện thoại di động ra, chúng ta đem cái này dãy số đều bảo tồn tại điện thoại di động của mình người liên hệ bên trong. Hơn nữa còn đang cấp phụ thân mua trên điện thoại di động cũng giữ hai chúng ta số điện thoại, hết thảy giải quyết về sau, ta liền trả tiền, tiếp đó cầm điện thoại di động đem tiểu Oánh đưa về nàng đơn vị, chính mình lái xe nữa trở lại công ty.

Buổi chiều ở công ty cùng buổi sáng một dạng, đồng dạng là một ngày bằng một năm, kề đến lúc tan việc, liền lái xe đến tiểu Oánh đơn vị tiếp nàng, lái xe nữa về đến nhà.

Ta cùng tiểu Oánh tiến vào phòng ăn, đồng dạng, phòng ăn bên trên đã nấu xong đồ ăn, ta mặc dù trong lòng vội vã muốn hỏi phụ thân tình huống, nhưng mà tiểu Oánh tại chỗ, ta cũng không tiện mở miệng hỏi phụ thân, liền chờ ăn cơm tối sau, chờ phụ thân trở về phòng của hắn, ta lại đến trong phòng của hắn đơn độc cùng hắn trò chuyện.

Trong lòng ta là như thế này an bài, cho nên chúng ta đang dùng cơm lúc, ta nửa chữ cũng không xách. Chờ ăn tốt cơm, phụ thân lại là cái cuối cùng ngồi ở trên bàn cơm ăn, lòng ta không yên lòng ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon chờ lấy phụ thân ăn được trở về phòng. Nhưng mà phụ thân chào buổi tối giống ăn đặc biệt chậm, bình thường đều uống một chén rượu đế, buổi tối thế mà uống hai chén.

Ta chính là cảm thấy đến buồn bực thời điểm, tiểu Oánh liền cho ta phát một đầu WeChat: Ngươi cho ta lập tức đến gian phòng tới!

Ta nhìn đầu này mùi thuốc súng rất nặng WeChat sau, trong lòng không cảm thấy sợ hết hồn, xảy ra chuyện gì? Tiểu Oánh nhưng cho tới bây giờ sẽ không phát loại này mang mùi thuốc súng WeChat cho ta, hôm nay còn là lần đầu tiên đâu.

Trong lòng ta lập tức liền không hiểu khẩn trương lên, tiểu Oánh nếu quả thật tức giận, nhưng có ta chịu!

Ta lập tức từ trên ghế salon đứng lên, mang lòng thấp thỏm bất an tình đi tới ta cùng tiểu Oánh gian phòng, làm tiến vào phòng thời điểm, tiểu Oánh thở phì phò đứng tại cửa phòng vệ sinh. Gặp ta tiến vào, hai con mắt hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, ánh mắt đều nhanh bốc lên hỏa hoa tới, ta mới hiểu được có đôi khi người ánh mắt cũng là biết ăn người.

Ta gặp tiểu Oánh cái này giao muốn ăn thịt người bộ dáng, ta nội tâm thật sự cảm nhận được chỉ sợ, lòng khẩn trương bẩn đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, vô cùng cẩn thận hỏi nàng: “Lão bà, đến cùng thế nào?”

“Chính ngươi vào xem!” Tiểu Oánh chỉ vào phòng vệ sinh dữ dằn nói với ta.

Ta bản năng tiến phòng vệ sinh, nhìn một chút không có phát hiện dị thường gì, liền đối với cùng ta tiến vào phòng vệ sinh tiểu Oánh nói: “Lão bà, nhìn cái gì? Không có vấn đề gì a?”

Lúc này tiểu Oánh chỉ vào phòng vệ sinh trong góc một cái thùng nhựa nói với ta: “Chính ngươi xem!”

Bởi vì cái này thùng nhựa cũng là phóng tắm rửa đổi lại quần áo bẩn. Ta xem một mắt, gặp thùng nhựa trống không, cái gì cũng không có, liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía tiểu Oánh.

“Ta tối hôm qua cùng buổi sáng hôm nay đổi lại nội y cùng áo khoác đều đặt ở cái này trong thùng, bây giờ như thế nào một kiện cũng không thấy? Ngươi nói cho cùng chuyện gì xảy ra?” Tiểu Oánh vẫn là thở phì phò nói với ta.

Ta nghe xong vô cùng chấn kinh, trong đầu phản ứng đầu tiên chính là trong nhà ngoại trừ ta cùng tiểu Oánh, chính là phụ thân rồi, chẳng lẽ phụ thân cầm tiểu Oánh nội y áo khoác……

Ta nghĩ tới đây cũng không dám tưởng tượng xuống.

“Vương Tuấn khải, ngươi nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?” Tiểu Oánh có thể là thực sự tức giận, đều tên họ thật gọi ta.

“Lão bà, ngươi trước tiên thoáng khí, ta đi hỏi một chút!” Ta vội vàng nói với nàng, nhưng mà trong lòng lại thật sự cảm thấy rất tức giận, phụ thân làm sao lại cầm con dâu con trai hắn quần lót đâu?

Ta quay người lại cũng nhanh bước đi ra phòng vệ sinh, đi tới trong nhà ăn, gặp phụ thân vẫn ngồi ở trên bàn cơm phẩm thưởng rượu ngon của hắn, ta xem xét trong lòng liền bốc hỏa, nhưng vẫn là cố nén ngăn chặn trong lòng cỗ này nộ khí, hạ giọng hỏi phụ thân: “Cha, ngươi hôm nay có phải hay không đi qua trong phòng ta phòng vệ sinh?”

“Ân, làm sao rồi?” Phụ thân không cho là đúng nói.

Ta nghe xong lửa giận trong lòng càng lớn hơn: “Vậy ngươi có lấy hay không tiểu Oánh tắm rửa đổi lại quần áo?”

“Cầm, thế nào?” Phụ thân hay không chấp nhận nói, hơn nữa còn hỏi lại ta.

Ta lần này có thể suýt chút nữa thì nhịn không được lửa giận trong lòng, nhưng suy nghĩ một chút hay là trước hỏi rõ ràng lại nói: “Cha, ngươi tiểu Oánh quần áo làm gì?”

“A, cha nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên liền nghĩ tìm một chút chuyện làm làm, liền đem trong nhà phải rửa quần áo đều tìm đi ra tẩy, còn có ngươi đặt ở phòng khách trong phòng vệ sinh quần áo ta cũng cầm lấy đi tẩy! Đều lạnh tại trên ban công đâu! Thế nào? Có vấn đề gì không?” Phụ thân nói liền hỏi ta.

“Không có…… Không có vấn đề gì, chính là hỏi một chút, cha, ngươi uống chậm một chút!” Ta nghe xong phụ thân lời nói, lửa giận trong lòng tức thì liền không có tin tức biến mất, nói xong cũng về tới gian phòng.

Làm ta đi vào phòng, không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền không kịp chờ đợi hỏi ta: “Có phải hay không cha ngươi cầm?”

“Đúng vậy.” Ta thuận miệng nói ra.

“Ta liền biết là cha ngươi cầm, ngươi xem một chút, ta nói ngươi cha là bom hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát, bây giờ bộc phát đi ra rồi hả? Còn lấy đi con dâu quần áo? Ngươi nói, bây giờ xử lý như thế nào, xử lý như thế nào?” Tiểu Oánh nghe xong liền giận không chỗ phát tiết, giống súng máy tựa như nói một tràng lời nói.

“Lão bà, ngươi trước tiên đừng kích động đi, quần áo là cha cầm, nhưng mà cha nói hắn ở nhà nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, cho nên muốn tìm chút sự tình tới làm, liền đem trong nhà quần áo đều tìm đi ra tẩy, không riêng gì y phục của ngươi, liền ta đặt ở bên ngoài vệ quần áo hắn cũng cầm lấy đi tẩy, hiện tại cũng lạnh tại trên ban công đâu.” Ta đem phụ thân lời nói còn nguyên nói cho tiểu Oánh nghe.

Tiểu Oánh nghe xong kinh ngạc một chút, mặc dù nộ khí cũng tiêu tan xuống, nhưng mà đi mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng: “Cái kia có công công tẩy con dâu quần áo a? Hơn nữa còn có tối thiếp thân quần lót!”

“Việc này cha làm thật có chút không đúng, nhưng hắn bản ý vẫn là tốt, ta đối với cha nói một chút, về sau cũng không cần bắt ngươi quần áo tẩy.” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói tốt.

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút cũng coi như, tẩy đều tẩy, còn có cái gì biện pháp đâu? Chỉ là cảm giác chính mình tri kỷ nội y để công công tẩy, thật sự cảm thấy quá mắc cở. Đặc biệt là quần lót của mình, mặt trên còn có trong cơ thể mình rỉ ra mật ngọt……

Lúc này tiểu Oánh càng nghĩ càng thấy phải thẹn thùng, cả trương tinh xảo khuôn mặt đều đỏ bừng. Nhưng trong nội tâm lại không hiểu có chút hưng phấn. Liền trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Việc này đi qua coi như xong, hy vọng về sau không cần phát sinh chuyện tương tự!”

“Đương nhiên, đương nhiên, ta sẽ đối với cha nói!” Ta vội vàng cúi người gật đầu đối với tiểu Oánh nói. Trong lòng có thể biệt khuất, chưa từng có giống như bây giờ thấp kém qua.

“Bàn ăn phòng bếp đã thu thập xong không có?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Không có đâu, cha còn tại ăn đâu, cha nói hắn ăn xong chính hắn sẽ dọn dẹp, lão bà, ngươi cũng không cần lại đi ra thu thập!” Ta lại vội vàng hướng nàng nói.

“Vậy được rồi, về sau đều để cha thu thập xong!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

Ta biết tiểu Oánh có thể trong lòng có khí, bởi vì làm ta nói đến cha còn tại ăn lúc, chỉ thấy tiểu Oánh cau mày, nhất định là ngại cha mỗi lần ăn cơm quá chậm, có chút không cao hứng. Lại thêm phụ thân lại tự tác chủ trương tẩy tiểu Oánh thiếp thân nội y, cho nên tiểu Oánh mới có thể nói ra lấy đều để phụ thân dọn dẹp. Nếu không thì tiểu Oánh còn đỉnh khách khí, sẽ không để cho phụ thân làm việc nhà.

“Ân, kỳ thực cha chính là ý tứ như vậy, một mực nói về sau đều để hắn dọn dẹp!” Ta theo tiểu Oánh mà nói, bởi vì nàng dù sao trong lòng không thoải mái.

“A, đúng, lão công, ngươi đi đem trên ban công quần áo thu lại, ta muốn tắm rửa!” Tiểu Oánh lại quơ tay múa chân nói với ta.

Trong lòng ta cái biệt khuất đó a, vốn là đây đều là tiểu Oánh chuyện của mình làm, hiện tại cũng chỉ thị ta làm. Nhưng vẫn là lộ ra khuôn mặt tươi cười nói với nàng: “Ân, ta lập tức ra ngoài cầm.” Nói ta liền đi ra gian phòng.

Tiểu Oánh gặp ta biệt khuất biểu lộ, làm ta đi ra khỏi phòng, liền không nhịn được phốc cười ra tiếng.

Ta đi trên ban công thu quần áo thời điểm, gặp phụ thân đã ăn xong, đang thu thập trên bàn ăn bàn bát. Ta cũng không có nói chuyện cùng hắn, thu quần áo liền trực tiếp trở về phòng đi.

Tiểu Oánh trong phòng tiếp nhận trong tay của ta quần áo liền bắt đầu điệt quần áo, điệt hảo sau liền đặt ở trong tủ treo quần áo. Tiếp đó liền lấy nàng muốn đổi thân quần lót tiến phòng vệ sinh đi tắm.

Ta liền đi đến trước máy vi tính ngồi xuống, bật máy tính lên công tác chuẩn bị, bởi vì hôm nay đi làm ở công ty không yên lòng, làm trễ nãi rất nhiều việc, cho nên bây giờ muốn bổ vào, ngược lại phụ thân còn tại phòng ăn phòng bếp thu thập đâu. Muộn một hồi tìm hắn đàm luận cũng giống như nhau.

Ta đem mang theo người U bàn cắm vào máy chủ bên trên, liền bắt đầu kỹ nghệ đứng lên.

Chừng mười phút đồng hồ sau, tiểu Oánh liền từ phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người một bộ màu hồng phấn ngắn tay quần đùi áo ngủ, trần trụi ra hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay loại hai đầu trắng như tuyết bóng loáng thẳng tắp bắp chân. Vóc người cao gầy đơn giản chính là một cái móc treo quần áo, mặc kệ mặc cái gì dạng quần áo, đều lộ ra dễ nhìn mà có khí chất.

Tiểu Oánh gặp ta ngồi trước máy vi tính đang làm việc, liền không có quấy rầy ta, trực tiếp lên giường nằm xuống, liền lấy ra điện thoại nhìn lại, nhưng không biết nàng đến cùng đang nhìn cái gì?

Ta tại trên máy tính việc làm đến hơn 8:00, suy nghĩ phụ thân hẳn là trở về phòng, vừa vặn trên đầu việc làm làm không sai biệt lắm, liền tắt máy vi tính, lấy ra U bàn. Tiếp đó đứng lên đối với nằm ở trên giường tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta ra ngoài tìm cha đàm luận một chút.”

Tiểu Oánh biết ta tìm phụ thân nói chuyện gì chuyện, cũng biết lần này nói chuyện phi thường trọng yếu, chính mình sáng sớm mặc món kia lộ vai T lo lắng cùng một đầu bó sát người quần short jean, trần trụi ra hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay cùng hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi ngọc, ở trong phòng ăn vừa vặn đụng tới công công, ta xuyên mặc dù bại lộ chút, thế nhưng thế nhưng là áo khoác, bình thường cũng có thể xuyên qua bên ngoài đi, cùng cái kia thân gợi cảm váy ngủ hoàn toàn khác biệt, cho nên khi ta tại phòng ăn gặp gỡ công công thời điểm, ta không có quá nhiều ngượng ngùng, cùng bình thường không sai biệt lắm, liền trực tiếp tiến vào phòng bếp ở giữa, chứa rất tự nhiên bộ dáng tại phòng bếp thời gian mặt bận rộn, nhưng mà biết còn tại trong nhà ăn đứng công công một mực tại len lén nhìn ta, lúc đó trong lòng ta cảm thấy một chút khẩn trương và hưng phấn, bởi vì hắn nhưng là bom hẹn giờ, vạn nhất khống chế không nổi bộc phát đi ra cường bạo ta làm sao bây giờ? Nghĩ đến công công cường bạo ta, ta vậy mà cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đồng ý cũng cảm giác chính mình giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng ẩm ướt, tức thì mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, trong lòng thầm mắng mình, làm sao lại đối với chính mình công công, lão công phụ thân sẽ động tình đâu? Làm ta từ phòng bếp ở giữa lúc đi ra, tại phòng ăn lại cùng công công gặp nhau lúc, ta len lén liếc một cái công công đũng quần, tức thì liền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, bởi vì công công trong đũng quần sớm đã dựng lên một cái lều vải lớn, tức thì liền vô cùng khẩn trương, vạn nhất công công khống chế không nổi thật sự cường bạo chính mình như thế nào xử lý? Chỗ càng nghĩ càng sợ, vội vàng bước nhanh trốn ra được phòng ăn, trở lại gian phòng của mình……

==================== Chương 13: Ăn nhầm dâm dương hoắc ====================

Chương 13: Ăn nhầm dâm dương hoắc

Ta đi ra khỏi phòng, đi tới phòng của phụ thân môn, đưa tay gõ cửa một cái.

“Cửa không có khóa, ngươi vào đi!” Thanh âm của phụ thân từ trong phòng truyền truyền.

Tối nay là lần thứ ba gõ Phụ Thân môn, phụ thân lúc nào cũng một câu nói kia, ta muốn liền đẩy cửa đi vào. Chỉ thấy phụ thân trên tủ ở đầu giường đèn vẫn sáng, nhưng mà tương đối tối, như vậy cũng tốt, cùng phụ thân đàm luận loại này chủ đề mất mặt, ánh đèn vẫn là ám một điểm hảo, miễn cho nhìn đối phương khuôn mặt lúng túng.

“A Khải, tìm cha có chuyện gì sao?” Lần này ta không có mở miệng, phụ thân liền mở miệng hỏi ta.

“Cha, chúng ta vẫn là nói lại a!” Ta lại đi tới bên giường đầu kia ghế ngồi tròn thượng tọa xuống.

“Ân, cha biết ngươi buổi tối sẽ tìm đến cha nói!” Phụ thân cũng biết.

Ta nghe xong rất kinh ngạc: “Cha, làm sao ngươi biết ta sẽ tìm ngươi nói?”

“A Khải, cha mặc dù sáu mươi tuổi, nhưng mà cơ thể còn tráng trứ đâu, mắt không hoa, tai không điếc, nghe thấy, thấy rõ đâu?” Phụ thân nói.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ta tại sao không có nghe rõ đâu?” Lời của phụ thân nói, ta thật sự nghe nghe không hiểu.

“Ai…… Các ngươi không phải nghĩ tới ta cứng lấy tay thử một lần sao? Cho nên sớm một chút mộng oánh mới mặc như vậy gợi cảm quần áo cố ý để cho cha nhìn đúng hay không?” Phụ thân nói liền hỏi ta.

Ta rất kinh ngạc, phụ thân thật sự quá thông minh, cái này cũng đoán được? Cho nên cũng có chút lúng túng nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, đã ngươi đều đoán được, vậy ngươi lấy tay thử không có đâu?”

“Thử!” Phụ thân thuận miệng nói ra.

“Lấy ra sao?” Đây là thời khắc mấu chốt nhất, tâm tình của ta cũng khẩn trương đứng lên, toàn thân thần bí cũng căng thẳng.

“Không có?” Phụ thân cười khổ nói.

“Tại sao sẽ như vậy chứ?” Ta nghe xong cả trái tim đều lạnh.

“Cha đều làm một giờ, cũng làm không ra, A Khải, cha biết các ngươi vì cha cái này chuyện mất mặt vắt hết óc, cha thật sự rất cảm tạ ngươi, nhưng mà các ngươi vẫn là thôi đi, việc này cứ như vậy đi, về sau ngươi cũng không cần lại để mộng oánh mặc cái loại này quần áo cố ý cho cha nhìn, miễn cho cha khó chịu! Nhưng mà cũng thực sự là cảm phiền mộng oánh, A Khải, mộng oánh là nữ nhân, ngươi nhất định sẽ đối với nàng hảo, thật tốt đợi nàng, biết không?”

“Cha, ta biết, nhưng mà ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem bên trong cơ thể ngươi cái kia cỗ dục hỏa cho làm ra!” Ta vẫn không buông tha đối với phụ thân nói.

“A Khải, thôi được rồi, ngươi liền hảo hảo đi làm, không còn đem tinh lực đặt ở ba ba trên thân! Ai……” Phụ thân nói liền thở dài một hơi.

“Cha, về sau ngươi cũng đừng tẩy tiểu Oánh y phục, làm công công cho con dâu giặt quần áo, cũng không thích hợp, ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì, liền đem y phục của ta tẩy a!” Ta dùng giọng thương lượng đối với phụ thân nói.

“Ân, ta đã biết!” Phụ thân có chút lúng túng gật đầu một cái.

“Tốt, cha, chúng ta không nói chuyện này, ta hôm nay cùng tiểu Oánh cùng đi mua cho ngươi bộ điện thoại, ngươi xem một chút, không biết hỏi ta.” Ta vừa nói liền từ trong túi lấy ra hôm nay cùng tiểu Oánh mua một lần cái điện thoại di động này đưa cho phụ thân.

Phụ thân thấy cũng lộ ra thật cao hứng, nhận lấy điện thoại di động liền lật nhìn, ta liền đem đơn giản nhất mấy cái thường dùng công năng nói cho phụ thân.

Phụ thân rất thông minh, ta nói đơn giản một chút công năng, hắn liền lập tức có thể nhớ kỹ. Hơn nữa cũng biết dùng. Cuối cùng ta đột nhiên có loại ý nghĩ, nếu như phụ thân sẽ dùng WeChat liền tốt, về sau ta cùng phụ thân nói mấy cái này tư mật chủ đề, cũng có thể tại trên WeChat nói chuyện, miễn cho mặt đối mặt đàm luận như vậy lúng túng, dù sao tại trên WeChat đàm luận không thấy được đối phương, đánh chữ liền tốt, cho nên liền hỏi phụ thân trên điện thoại di động sẽ đánh chữ sao? Phụ thân nghe xong lắc đầu nói sẽ không, cái này cũng là ta trong dự liệu chuyện, phụ thân mới học quá nhỏ học. Ta liền hỏi phụ thân lúc đó viết chữ sao? Phụ thân gật đầu một cái nói sẽ, ta nghe xong liền cảm thấy cao hứng, sẽ viết là được rồi. Phụ thân trên điện thoại di động vốn là có WeChat phần mềm, ta sẽ cho phụ thân thân thỉnh một cái nick Wechat, sau đó đem ta cùng tiểu Oánh WeChat tăng thêm vào, phụ thân nick Wechat bên trong, ta đã tăng thêm hoàn thành, nhưng mà tiểu Oánh còn cần nàng trên điện thoại di động điểm một chút cùng qua nghiệm chứng liền có thể.

Tiếp đó ta liền dạy phụ thân dùng như thế nào WeChat, hơn nữa còn nói cho hắn biết nếu có chút không biết viết, còn có thể giọng nói nói chuyện. Phụ thân nghe xong cảm thấy rất hiếu kì, học cũng rất chân thành, ta giáo hắn đều học xong! Hơn nữa còn cùng ta tại trên WeChat thí phát mấy lần. Ta cảm thấy phụ thân đều học xong, liền đi ra phòng của phụ thân, trên mặt tức thì liền hiển lộ ra nghi trọng biểu lộ, phụ thân dùng như thế nào tay lộng không ra đâu? Vậy phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn lại muốn kích động phụ thân, để cho hắn cảm thấy hưng phấn, liền sẽ lấy ra?

Ta từ phụ thân gian phòng đi ra trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường tiểu Oánh gặp ta một bộ tâm sự nặng nề hoành dạng, trong lòng liền đã có tính toán, có thể sự tình nói không phải ta thuận lợi, liền ôn nhu hỏi ta: “Lão công, cùng cha nói thế nào?”

Ta đứng ở cửa đã nói một câu: “Ta tắm trước tắm lại nói!”

Ta vừa nói liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa trở lại trên giường, nằm ở tiểu Oánh bên người. Có thể là tâm sự nặng nề nguyên nhân, không có đem tiểu Oánh ôm vào trong ngực, liền ngang nằm ở trên giường đem đôi bàn tay nâng ở sau ót.

“Lão công……” Tiểu Oánh dù sao cũng là một thiện giải nhân ý Ôn Nhu nữ nhân, lúc này gặp ta không vui bộ dáng liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể rúc vào trên người của ta.

Ta theo thói quen đem nâng ở sau ót một cánh tay thả xuống đem tiểu Oánh ôm trong ngực.

“Lão công, có phải hay không cùng cha nói không thuận lợi?” Tiểu Oánh bên cạnh ôn nhu hỏi ta, vừa đem một đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay khoác lên trên ngực của ta, lại đem một đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi ngọc cũng cong khoác lên hai chân của ta bên trên. Bộ ngực cao vút phong đỉnh nhũ phòng cũng đè ép tại ngực ta bên cạnh.

“Ân.” Ta lên tiếng.

“Là…… Là lộng không ra được sao?” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng hỏi. Bởi vì nàng sáng sớm đã rõ ràng trông thấy phụ thân trong đũng quần dựng lên lều vải lớn.

“Cha nói làm một giờ cũng làm không ra.” Ta tình hình thực tế đối với tiểu Oánh nói.

“Tại sao sẽ như vậy chứ?” Tiểu Oánh nghe xong có chút đỏ mặt, cũng cảm thấy kinh ngạc, nam nhân vật kia làm sao lại một giờ cũng làm không ra đâu?

“Ta cũng không biết, có thể còn cần cho cha thêm điểm kích động a, không chừng sẽ hưng phấn liền đi ra!” Ta cũng thuận miệng nói ra được. Bởi vì ta biết, có rất nhiều nam nhân chính mình năm đánh một trận không ra, nếu là có nữ nhân giúp năm đánh đều sẽ sẽ bắn ra.

Thực sự là người nói không có ý định người nghe hữu ý, tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, lại là tiến sĩ sinh, đương nhiên nghe hiểu lời ta nói, chỉ thấy nàng tinh xảo ưu nhã đỏ mặt lên, gắt giọng: “Lão công, ngươi cũng đừng có ý đồ với người ta!”

Ta căn bản là không có một chút lại đánh tiểu Oánh chủ ý, cũng là thuận miệng nói ra được. Nhưng mà nghe xong tiểu Oánh nói như vậy, thực sự là một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Đúng, lão bà, ngươi có biện pháp không?”

“Không có!” Tiểu Oánh dứt khoát nói.

“Cái kia mới vừa nói bảo ta đừng đánh ngươi chủ ý? Ngươi chắc có biện pháp a, lại không làm sao lại nói như vậy đâu?” Ta vội vàng truy cứu tiếp.

“Nhân gia cũng là tùy tiện nói chơi đi!” Tiểu Oánh sắc mặt càng ngày càng đỏ.

“Không phải, lão bà, ngươi nhất định có biện pháp!” Ta rất khẳng định đối với tiểu Oánh nói.

“Không có!” Tiểu Oánh lại dứt khoát nói một câu.

“Lão bà……” Ta bên cạnh ôn nhu hô một tiếng, vừa dùng hai cái mang theo ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh.

“Chính là…… Chính là dùng tay của nữ nhân giúp cha thủ dâm, để cha cảm thấy kích động, cha một hưng phấn, không chừng liền có thể bắn ra……” Tiểu Oánh nhìn thấy ta ánh mắt cầu khẩn, nàng tâm địa thiện lương liền liền đỏ mặt, dị thường ngượng ngùng nói đi ra.

Việc này ta từ phụ thân gian phòng lúc đi ra liền nghĩ qua, đồng thời cũng nghĩ đến có thể hay không để cho tiểu Oánh thử một lần, nhưng mà ý nghĩ thế này ở trong đầu một cái chớp mắt mà qua, trong lòng suy nghĩ đây là chuyển không thể nào. Lúc này gặp tiểu Oánh nói ra, trong đầu của ta không hiểu lại tránh ra ý nghĩ này, lập tức tâm hoa nộ phóng, đồng thời cảm giác hưng phấn chính mình trong đũng quần đồ chơi cũng có động tĩnh, thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi nói là, đây quả thật là tốt biện pháp a?”

“Biện pháp gì tốt? Chính là một cái tao chủ ý, khanh khách……” Tiểu Oánh nghe xong cách cách cười duyên nói.

“Lão bà, việc này cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ……” Ta hưng phấn dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi không có nóng rần lên a?” Tiểu Oánh nghe xong dùng nàng cái kia bạch ngọc tựa như bàn tay khoác lên ta trên trán sờ lên sau, tiếp đó liền hỏi ta.

“Không có a.” Ta thuận miệng nói ra.

“Không có nóng rần lên làm sao lại nói nói nhảm đâu?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ta chưa hề nói nói nhảm, ta là nghiêm túc, nếu là ngươi lần này giúp cho ta vội vàng, ta kiếp sau làm trâu làm ngựa đều nghe ngươi sai sử!” Ta lúc này hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói, trên mặt tất cả đều là biểu tình cầu khẩn.

“Ta mới không cần ngươi kiếp sau làm trâu làm ngựa nghe ta sai sử đâu, ta liền muốn ngươi đời này, khanh khách……” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ngươi đồng ý?” Ta không nhịn được cuồng hỉ đứng lên, vội vàng hưng phấn hỏi nàng.

“A nha, lão công, ngươi thật là xấu, tại sao lại……” Tiểu Oánh không để ý tới lời ta nói, hơn nữa vừa nói vừa dùng đầu gối ma sát mấy lần ta trong đũng quần không biết lúc nào đã nhếch lên tới cứng rắn côn thịt.

Ta cảm nhận được đỏ mặt, như thế nào mỗi lần cùng tiểu Oánh nói đến phụ thân chuyện, ta liền sẽ đặc biệt hưng phấn, kê ba cũng biết không hiểu thấu vểnh lên. Liền mặt lộ lúng túng đối với tiểu Oánh: “Lão bà, ta cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, liền…… Liền nhếch lên tới đâu?”

“Ai……” Tiểu Oánh nghe xong sâu đậm thở dài một hơi, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng chính mình lão công có lục vợ tình kết tâm lý, nhưng cũng không có nói ra, đại khái sợ lúng túng a, cho nên chỉ là sâu đậm thở dài một hơi.

“Lão bà, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta?” Ta biết chính mình có loại kia dâm vợ tâm lý, còn biết tiểu Oánh cũng biết ta cái này loại tâm lý, cho nên gặp tiểu Oánh sâu đậm thở dài một hơi, ta cho là nàng ghét bỏ ta đây.

“Lão công, làm sao lại thế, ta rất yêu ngươi, làm sao sẽ chê ngươi đây? Ngươi không cần đoán mò a!” Tiểu Oánh ngược lại là an ủi ta tới.

“Thế nhưng là ta…… Ta làm sao lại…… Sẽ khống chế không nổi chính mình đâu? Lão bà, kỳ thực ta thật là không muốn như vậy đó a, ngươi sẽ trách ta sao? Sẽ xem thường ta sao?” Ta biểu lộ phức tạp cho tiểu Oánh giải thích.

“Lão công, ta không có quái ngươi, cũng sẽ không xem thường ngươi, ta không phải là theo như ngươi nói sao? Có rất nhiều nam nhân đều có ngươi cái này loại tâm lý, cũng không phải cũng chỉ có một mình ngươi, rất bình thường!” Tiểu Oánh trong lòng biết rất rõ ràng có loại tâm lý này nam nhân là có chút không bình thường, nhưng nàng lại nói nói với ta là bình thường, cũng không biết là nàng xem tình sắc tiểu thuyết sau vẫn là tại an ủi ta, mới có thể nói như vậy.

“Lão bà, ngươi thật sự không trách ta, sẽ không xem thường ta sao?” Ta rất kích động hỏi nàng.

“Ân, thật sự!” Tiểu Oánh gật đầu một cái nói.

“Lão bà, ngươi yên tâm, ta càng có cái kia loại tâm lý, ta lại càng yêu thương ngươi!” Cái này cũng là ta lời thật lòng!

“Lão công, ta biết!” Tiểu Oánh làm sao không biết đâu, càng có loại kia trong lòng nam nhân, đều biết đặc biệt yêu lão bà của mình, bởi vì tại trong tiểu thuyết cũng nhìn qua loại nam nhân này đều biết đặc biệt yêu lão bà của mình, hơn nữa ở trên mạng cũng thẩm tra qua, cũng là nói như vậy. Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng cũng là có chút ưa thích lão công có cái này loại tâm lý, luôn cảm thấy đặc biệt kích động, hơn nữa lão công còn có thể đặc biệt yêu chính mình, lại nói lúc này lão công trong đũng quần đồ vật đều cứng như vậy, đây không phải chính mình chính là muốn sao?

“Lão bà, vậy ngươi có thể đáp ứng hay không ta hỗ trợ……” Ta còn chưa nói xong, tiểu Oánh liền đoạt lấy nói: “Để ta suy nghĩ một chút đi, hiện tại để ta thoải mái một chút đi!” Tiểu Oánh nói xong, khuôn mặt đã rất đỏ!

Ta đương nhiên biết rõ tiểu Oánh ý tứ, lập tức liền càng thêm hưng phấn lên: “Lão bà, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta bây giờ liền vì ngươi làm trâu làm ngựa!” Nói xong ta liền thật chặt ôm ở tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy cơ thể, miệng liền ghé vào tiểu Oánh miệng bên trên.

Tiểu Oánh cũng nhiệt tình như lửa ngươi ôm lấy ta, chủ động phối hợp ta.

Một phen điên cuồng hoan ái sau đó, tiểu Oánh đạt đến cao trào, nhìn cũng đã nhận được thỏa mãn, tiếp đó liền lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ thiếp đi……

Thời gian đã qua vài ngày, ta cùng tiểu Oánh ban ngày đi làm, buổi tối tan việc, phụ thân cũng là gánh vác lên trong nhà hết thảy việc nhà, mua thức ăn, dọn dẹp phòng ở, lau chùi, nấu đồ ăn nấu cơm, giặt quần áo, đương nhiên ngoại trừ tiểu Oánh quần áo bên ngoài, có khi ta lúc đang đi làm cũng biết cùng phụ thân tại trên WeChat phiếm vài câu.

Loại cuộc sống này làm cho tiểu Oánh có loại sống trong nhung lụa cảm giác, dần dần cũng quen thuộc tại loại cuộc sống này, liền giống với trong nhà chiếu cố cái người hầu tựa như, đối với lời của phụ thân nói cũng dần dần nhiều hơn, có khi cũng biết cùng phụ thân mở vài câu nói đùa.

Đương nhiên, mấy ngày nay tiểu Oánh trong nhà đều một mực mặc lấy bảo thủ quần áo, phụ thân cũng không có xúc động qua, vẫn luôn rất ổn định.

Thẳng đến có một ngày, ta đang tại đi làm, nhận được phụ thân một đầu WeChat, khiến cho ta mấy ngày nay bình tĩnh trở lại tâm tình lại bắt đầu không bình tĩnh, phụ thân tại WeChat nói cho ta biết, bảo hôm nay ở thành phố tràng lúc mua thức ăn, nhìn thấy một người mặc vô cùng gợi cảm nữ nhân, phía dưới liền nhếch lên tới, che đũng quần không biết làm sao, lúng túng muốn chết, về sau liền kêu một chiếc xe ba bánh ngồi trở lại đến cửa tiểu khu, lại che lấy đũng quần về đến nhà, nhưng mà lần này cùng trước kia không giống nhau, thế mà ba, bốn tiếng cũng mềm không tới, cũng lấy tay kiếm thật lâu, chính là lộng không ra, hơn nữa còn căng đau vô cùng khó chịu, hiện tại cũng không biết làm sao bây giờ?

Ta biết về sau, vô cùng khẩn trương, trong đầu trước tiên nghĩ tới chính là muốn không nên đem phụ thân tiễn đưa bệnh viện, hơn nữa cũng có loại để tiểu Oánh giúp phụ thân thủ dâm ý niệm, nhưng mà ý nghĩ thế này lại chợt lóe lên, phụ thân lần này lợi hại như vậy, tiểu Oánh nếu như đồng ý cũng có thể sẽ lộng không ra được, mà còn không biết nàng có đồng ý hay không đâu. Biện pháp tốt nhất chính là đem phụ thân tiễn đưa bệnh viện.

Ta lập tức cho tiểu Oánh gọi điện thoại, nói cho nàng phụ thân loại tình huống này, tiểu Oánh cũng sợ hãi, nhưng mà cái khó ló cái khôn nàng đột nhiên nghĩ tới nàng đọc tiến sĩ trong lúc đó nhận biết một vị Trung y thầy giáo già, hơn nữa còn là một chuyên gia, còn có lưu hắn số liên lạc, nói trước tiên gọi điện thoại cho hắn trưng cầu ý kiến một chút.

Ta nghe xong cũng cảm thấy có đạo lý, hiện tại cũng hoài nghi bệnh viện nhân dân bác sĩ kia đều nói bậy nói bạ, vẫn là trưng cầu ý kiến một chút cái kia thầy giáo già, dù sao hắn còn là một cái chuyên gia. Sẽ đồng ý tiểu Oánh gọi điện thoại trưng cầu ý kiến một chút thầy giáo già. Tiểu Oánh bảo chúng ta tin tức của nàng, trước tiên không cần phải gấp.

Ta sau khi cúp điện thoại, trong phòng làm việc cái kia có thể không vội, nhớ tới phụ thân nếu là không đặc biệt khó chịu, thì sẽ không nói cho ta biết, cho nên muốn lấy bây giờ phụ thân trong nhà không biết thế nào? Lúc này ta thật là lòng nóng như lửa đốt, thỉnh thoảng cầm điện thoại di động nhìn, bây giờ hy vọng cũng là toàn bộ nhờ tiểu Oánh tin tức.

Ta ở văn phòng khẩn trương khổ đợi hơn nửa giờ, tiểu Oánh mới gọi điện thoại tới, ta vội vàng nhận, nóng nảy hỏi nàng thầy giáo già nói thế nào? Tiểu Oánh nói cho ta biết đừng vội, phụ thân trước mắt không có vấn đề.

Tiếp đó tiểu Oánh liền bắt đầu nói với ta gọi điện thoại trưng cầu ý kiến thầy giáo già chuyện. Tiểu Oánh đả thông thầy giáo già điện thoại, đem phụ thân toàn bộ tình huống nói cho thầy giáo già, hắn nghe xong tiểu Oánh nói phụ thân tình huống này, lập tức liền tố dạy dỗ bệnh viện nhân dân bác sĩ kia là chẩn sai, hoàn toàn là cái không chịu trách nhiệm bác sĩ, làm sao lại lâu dài không có hoan ái nguyên nhân, sẽ làm cho phụ thân thấy gợi cảm nữ tính liền sẽ vọng động đâu? Tuyệt đối là chuyển không thể nào. Hắn nói phụ thân tình huống này, trăm phần trăm là ăn lầm một loại gọi dâm dương hoắc thực vật, loại thực vật này ngẫu nhiên ăn một chút đối với hình dáng dương rất có ngoại ô quả, nếu như là trường kỳ ăn loại thực vật này, giống như tiểu Oánh nói phụ thân tình huống này bây giờ, nhìn thấy gợi cảm khác phái liền sẽ khống chế không nổi chính mình, nhưng mà cái kia chẩn sai bác sĩ nói có một đầu vẫn là đúng, muốn phát tiết ra ngoài thì không có sao, bởi vì dâm dương hoắc loại thực vật này dâm tính chất vô cùng liệt, trường kỳ ăn nó đối với thân người cũng sẽ có nguy hiểm, mỗi lần phát tác lên nhất định phải phát tiết ra ngoài, còn nói phụ thân có thể nhịn được bốn năm năm không có phát tiết ra ngoài, là bởi vì thân thể của phụ thân rất cường tráng, nghị lực cũng kiên định, bây giờ phải nhanh một chút để phụ thân phát tiết ra ngoài. Cuối cùng hắn còn hỏi tiểu Oánh phụ thân lão gia ở nơi nào, tiểu Oánh nói cho hắn biết tại Sơn Tây. Thầy giáo già liền càng thêm trăm phần trăm khẳng định phân tích của hắn, bởi vì loại này dâm dương hoắc liền xuất từ Sơn Tây.

Ta ở trong điện thoại nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, hận chết cái kia chẩn sai thầy thuốc. Ta cũng là, làm sao sẽ tin tưởng bác sĩ kia mà nói, liền tiểu Oánh là cái tiến sĩ sinh, cũng biết cùng ta cùng một chỗ tin tưởng bác sĩ kia, nhưng mà ta suy nghĩ cũng là, ta cùng tiểu Oánh dù sao đối với chuyện như vậy không hiểu nhiều, chúng ta bình thường lại rất tin tưởng những bác sĩ kia mà nói, cho nên ta cùng tiểu Oánh tại không có kinh nghiệm tình huống phía dưới liền thuận lời của thầy thuốc, mới có thể tin tưởng……

==================== Chương 14: Tiểu Oánh ủy khuất ====================

Chương 14: Tiểu Oánh ủy khuất

Ta cuối cùng hỏi tiểu Oánh bây giờ phụ thân làm sao bây giờ? Tiểu Oánh nói chuyện có chút phun ra nuốt vào nói với ta, bây giờ sắp tan việc, trở về rồi hãy nói, còn liên tục dặn dò ta, bảo ta đừng có gấp, phụ thân cái này nhiều năm đều đỉnh đến đây, không có việc gì!

Bây giờ cách tan tầm còn có một cái giờ, ta không yên lòng cho cha gọi điện thoại, hỏi hắn bây giờ như thế nào, phụ thân nói vẫn là cái dạng kia, nhưng hắn còn lại ta đừng nóng vội, tiếp qua sẽ không chừng sẽ mềm xuống, ngược lại cũng quen thuộc chịu đựng. Ta nghe xong mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, cũng không có giống trước đây khẩn cấp như vậy.

Chờ đến lúc tan việc, ta lái xe đến tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận lấy, trên xe ta lại không ngừng hỏi tiểu Oánh thầy giáo già lời nói có thể tin không?

Tiểu Oánh nghe xong vô cùng tức giận, lão huấn luyện viên thế nhưng là rất nổi danh Trung y chuyên gia, nói ta nếu là không tin giáo thụ cũng chính là không tin những cái kia nhà khoa học, cũng không tin nàng cái này nữ tiến sĩ, bây giờ là khoa học xã hội, phải tin tưởng khoa học.

Ta nói với nàng ta cũng là nóng vội nguyên nhân, nhất thời hướng nói sai, mời nàng tha thứ. Tiểu Oánh mới nở nụ cười, còn rất thần bí nói với ta: “Thầy giáo già lời nói tin hay không, chờ sau đó về nhà ngươi sẽ biết!”

Lời này đem ta treo, ta đương nhiên nghĩ lập tức biết được, gọi tiểu Oánh mau nói cho ta biết, nhưng mà tiểu Oánh nói vốn là muốn nói cho ta biết, nhưng mà nói bây giờ không nói cho ta là đối với ta hoài nghi giáo thụ trừng phạt, ta cũng không nói gì.

Ta lại hỏi giải quyết như thế nào phụ thân bây giờ loại tình huống này?

“Chỉ có thể nghĩ biện pháp để cho cha phát tiết ra ngoài thôi!” Tiểu Oánh có chút đỏ mặt nói với ta.

“Lão bà, bây giờ biện pháp gì sao?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Nghĩ biện pháp thôi!” Tiểu Oánh lại thuận miệng nói một câu.

“Lão bà, có biện pháp nghĩ, ta đã sớm nghĩ, đúng, lão bà, ngươi suy tính thế nào?” Ta vừa nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong chỉ là khuôn mặt có chút hồng, cũng không trả lời ta. Ta cũng sẽ không hỏi tới.

Đến trong nhà, ta liền vội vã muốn đi phòng của phụ thân, tiểu Oánh lôi kéo ta đối với nói: “Chúng ta đi vào chung a!”

Ta vô cùng kinh ngạc hỏi nàng: “Lão bà, cha bây giờ tình huống này ngươi cũng không phải không biết, vạn nhất thấy khác phái khống chế không nổi làm sao bây giờ?”

Tiểu Oánh cười một cái nói: “Lão công, ngươi cứ yên tâm đi, thầy giáo già nói, cha nghị lực vô cùng kiên định, nếu là cha không có dạng này kiên định, nghị lực, sớm đã bị người khác cáo cha cái cưỡng gian phạm bị bắt vào đi!”

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải, liền yên tâm để cho tiểu Oánh cùng ta cùng một chỗ tiến nhập phòng của phụ thân.

Chỉ thấy phụ thân nằm ở trên giường, hạ thân nằm ngang chăn mền, tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ, trên trán còn có chút mồ hôi, ta gặp con mắt đỏ lên, kém chút lại muốn rơi ra nước mắt tới.

Tiểu Oánh thấy tâm tình cũng vô cùng rơi xuống.

“Cha, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?” Ta đi tới bên giường, ngồi ở kia đầu ghế ngồi tròn bên trên, đưa tay bắt được phụ thân một cái mọc đầy nếp nhăn lại dài lấy vết chai tay, vô cùng quan tâm hỏi hắn: “Cha, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?”

Tiểu Oánh vẫn đứng tại trước giường không nói gì, cau mày biểu lộ rất nghiêm túc, không biết đang suy nghĩ gì?

“A Khải, mộng oánh, các ngươi đã tới, thật xin lỗi a, cha bộ dáng bây giờ cũng không thể cho các ngươi làm cơm tối, đợi lát nữa chính các ngươi tùy tiện làm chút ăn chính là, chờ cha biến bình thường, ngày mai lại cho các ngươi nấu cơm ăn!” Phụ thân không có trực tiếp trở về ta mà nói, còn nói ra phen này quan tâm lời của chúng ta.

Ta nghe xong nước mắt liền ngã đi ra, nắm thật chặt phụ thân mọc đầy vết chai tay, kích động vô cùng hô một tiếng: “Cha……”

Tiểu Oánh nghe xong nước mắt cũng không cầm được bừng lên, vừa đem cơ thể xoay qua chỗ khác, bên cạnh một cái tay gắt gao che tại cái mũi của mình cùng miệng, trong mắt nước mắt không ngừng chảy ra, cũng khiến nàng đã quyết định một cái nàng vốn là phía dưới không chắc quyết tâm!

“A Khải, cha không có việc gì, nhịn một chút liền tốt!” Phụ thân cũng nắm chặt tay của ta, vừa nói vừa nhìn về phía đem thân thể xoay qua chỗ khác sau quay lưng giường tiểu Oánh, gặp nàng che tại miệng cơ thể tại nhỏ nhẹ co quắp, liền nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi cũng đừng khổ sở, cha thật sự không có chuyện gì, ngươi nhanh đi phòng bếp, cha buổi sáng đều đem đồ ăn mua xong, ngươi tùy tiện đốt mấy cái, các ngươi tan tầm trở về nhất định rất đói bụng! Mau đi đi!”

Tiểu Oánh nghe xong càng thêm thương tâm, nước mắt từ trong hốc mắt không cầm được đổ ra, phát ra nhỏ nhẹ rút tiếng khóc, nghẹn ngào nói: “Cha, ngươi đừng nói nữa!”

Ta nghe xong phụ thân lời nói, cũng càng thương tâm, hiện tại cũng đã lệ rơi đầy mặt, vô cùng thâm tình hô một tiếng nói: “Cha…… Chúng ta không đói bụng, ngươi đem thân thể của mình dưỡng tốt, chúng ta liền vui vẻ!”

“Đứa nhỏ ngốc, cha cơ thể bổng bổng, lát nữa liền tốt!” Phụ thân khả năng bị phía dưới vật kia cho hành hạ vô cùng khó chịu, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ quả thực là cố nặn ra vẻ tươi cười nói với ta.

“Cha, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi nghĩ biện pháp!” Ta bên cạnh chảy nước mắt, bên cạnh an ủi phụ thân.

Lúc này tiểu Oánh từ treo ở trên vai trong bao đeo lấy ra mấy tờ giấy khăn, xoa xoa nước mắt trên mặt, tiếp đó xoay người lại, lấy điện thoại di động ra từ album ảnh bên trong tìm ra một tấm hình, lại đến đến bên giường, đưa di động đưa tới phụ thân trước mặt hỏi hắn: “Cha, ngươi biết cái này tấm hình thực vật sao?”

Tiểu Oánh tiếng nói vừa ra, phụ thân cũng không kịp nhìn, ta vội vàng xích lại gần xem xét, chỉ thấy tiểu Oánh trên điện thoại di động ảnh chụp là một loại thực vật lá xanh.

Lúc này phụ thân nhìn kỹ, liền không cho là đúng nói: “Nhận biết a, cha lão gia phía sau trên núi tất cả đều là loại thực vật này!”

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, nhịn xuống tâm tình kích động lại hỏi: “Cha, vậy ngươi có ăn loại thực vật này sao?”

“Có a, cha gặp loại này lá cây Lục Lục lại nộn nộn, liền thường xuyên trích tới xào lấy ăn đâu, đỉnh ăn ngon!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong toàn thân không nhịn được run một cái, thầy giáo già nói đến một chút cũng không sai, cha chính là ăn trường kỳ ăn loại này dâm dương hoắc mới có thể khiến cho hắn biến thành dáng vẻ như vậy.

“Lão bà, đây là cỏ gì nha?” Ta gặp tiểu Oánh cầm loài cỏ này cùng nhau cho cha nhìn, tò mò hỏi nàng.

Tiểu Oánh vội vàng đem ta kéo đến ngoài cửa, lại đem phụ thân cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại, liền nói với ta: “Lão công, điện thoại di động ta bên trên ảnh chụp chính là thầy giáo già nói tới dâm dương hoắc, kỳ thực chính là một loại thực vật, ta tấm hình này chính là lão huấn luyện viên phát cho ta, bảo ta cho cha nhìn, nếu như ba ba nhận biết, còn thường xuyên ăn loại thực vật này, cái kia thầy giáo già nói liền không có sai, bây giờ liền hết sức rõ ràng, cha chẳng những nhận biết loại thực vật này, còn thường xuyên làm đồ ăn đốt ăn, cho nên cha trên thân thể phản ứng chính là trường kỳ ăn loại thực vật này đưa tới!”

Ta nghe xong vô cùng bội phục lão giáo sư, tại hạ ban trên xe ta lại còn hoài nghi thầy giáo già, hiện tại nhớ tới xấu hổ vô cùng.

“Lão bà, cái kia thầy giáo già thật lợi hại, nói đến một điểm không sai, xem ra cha chính là trường kỳ ăn loại thực vật này dẫn tới, cái kia thầy giáo già có hay không nói cho ngươi làm sao chữa hảo cha?”

“Hắn nói chính là để cha phát tiết ra ngoài là được rồi!” Lúc này tiểu Oánh đỏ mặt nói với ta.

“Lão bà, chẳng lẽ ngươi đã suy nghĩ kỹ?” Ta gặp tiểu Oánh mặt mang đỏ bừng, nói chuyện cũng lộ ra nhẹ nhõm, liền hỏi nàng.

“Lão công, nói thật cho ngươi biết a, ta vốn là phía dưới trả quyết định này, vừa rồi tại trong phòng nghe được cha nói lời, ta rất cảm động, khiến cho ta liền quyết định! Lấy tay giúp cha lộng lộng nhìn?” Tiểu Oánh đỏ mặt vô cùng ngượng ngùng nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ngươi quá tốt rồi, thật sự rất đa tạ ngươi!” Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng đồng ý, lập tức lại mừng rỡ lại kích động ôm lấy tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể nói với nàng.

“A, lão công, ngươi đừng như vậy buồn nôn đi, đây là tại cha cửa ra vào đâu? Mau buông ta ra nha!” Tiểu Oánh bị ta làm cho đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên.

“Lão bà, rất đa tạ ngươi!” Ta vội vàng thả ra tiểu Oánh cơ thể, kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, cha đối với chúng ta như thế hảo, quan tâm như vậy chúng ta, cho chúng ta nấu đồ ăn nấu cơm, còn làm hết thảy việc nhà, đem vốn phải là ta làm chuyện, cha đều giúp ta làm, trong lòng ta cũng vô cùng cảm tạ cha, bây giờ cha ăn nhầm thực vật, bây giờ trở nên khó thụ như vậy, nếu như ta lại không giúp cha một thanh lời nói, ta thật sự gặp ở lòng không đành!” Tiểu Oánh nói với ta ra lời trong lòng của nàng.

“Lão bà……” Ta nghe xong lại muốn đem tiểu Oánh cơ thể ôm vào trong ngực, tiểu Oánh lại né tránh.

“Lão công, cha đều khó thụ như vậy nằm ở trong phòng, ngươi còn có tâm tư ôm ôm ấp ấp?” Tiểu Oánh ngượng ngùng trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ta là quá kích động, nếu là ngươi thật có thể đem cha lấy ra, ta về sau thì làm cho ngươi ngưu làm mã!” Ta lúc này cũng hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, cha ngươi chính là cha ta, cái gì làm trâu làm ngựa, cái kia đều ta với ngươi đùa giỡn.” Tiểu Oánh vừa thẹn thẹn đỏ mặt trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào giúp ba ở đâu?” Câu nói này ta đã sớm muốn hỏi nàng, nhưng mà đến mỗi bên miệng lại nuốt xuống, lúc nào cũng ngượng ngùng hỏi ra, bây giờ cuối cùng cả gan hỏi lên, bởi vì vừa nghĩ tới phụ thân vừa rồi tại trong phòng cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, ta liền lòng như đao cắt, suy nghĩ sớm một chút giúp phụ thân lấy ra, phụ thân liền sớm một chút không cần thống khổ như vậy.

“Lão công, ta nghĩ bây giờ liền đi vào……” Tiểu Oánh chẳng lẽ không phải nghĩ sớm đi giúp phụ thân lấy ra, để phụ thân sớm một chút không cần thống khổ như vậy, vừa rồi tại trong phòng cũng là tận mắt nhìn thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, cho nên liền cắn cắn môi dưới, nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, nói khẽ với ta nói đi ra.

“Cái kia dùng ta cùng ngươi đi vào sao?” Ta nhịn xuống tâm tình kích động, quan tâm hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong liền trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó liền không có tức giận nói: “Ngươi đi vào làm gì? Vậy ngươi giúp cha lấy ra tốt?”

“Vậy ta ngay tại ngoài cửa chờ ngươi!” Ta cũng là sợ tiểu Oánh một người đi vào giúp phụ thân lộng biết sợ nguyên nhân, cho nên mới hảo tâm nghĩ bồi nàng đi vào chung tráng nàng gan, nhưng trong lòng ta thật sự một cái trăm cái không muốn đi vào, nhìn xem lão bà giúp phụ thân lộng vật kia, ta thật sự sẽ không chịu nổi, cho nên nghe tiểu Oánh kiểu nói này, trong lòng thật sự đỉnh cao hứng.

“Lão công, vậy ta tiến vào?” Lúc này tiểu Oánh khuôn mặt đã vô cùng đỏ lên, tiếng nói cũng thấp chỉ có ta mới nghe gặp.

“Ân, đi vào đi, ta ngay tại ngoài cửa, vạn nhất có chuyện gì, ngươi kêu ta liền có thể!” Ta tận lực làm cho chính mình giữ vững tâm tình bình tĩnh đối với tiểu Oánh nói. Nhưng mà trong lòng cũng đã không bình tĩnh, hơn nữa còn là hết sức không bình tĩnh.

Tiểu Oánh mặt mang ngượng ngùng, cắn cắn môi dưới sau, tâm hung ác, liền đẩy ra phụ thân cửa phòng đi vào.

Theo tiểu Oánh đem cửa phòng nhốt âm thanh, tâm ta cũng là theo chấn động. Lúc này ta mới vô lực tựa vào trên vách tường, trong lòng vô cùng phức tạp, một bên là tiểu Oánh khả năng giúp đỡ phụ thân lấy ra làm cho phụ thân nhận được giải thoát, trong lòng cao hứng phi thường. Một bên là tiểu Oánh là lão bà của ta, thế mà giúp một cái nam nhân khác thủ dâm, khiến cho ta cảm thấy vô cùng khó chịu, mặc dù ta có chút lục vợ tâm lý, nhưng mà chân chính đến một bước này, trong lòng loại kia lòng như đao cắt đau đớn thật sự không cách nào nhịn được, phẫn nộ, đau đớn, ghen tuông, đủ loại phức tạp tâm tình ở trong lòng lật qua lật lại, trái tim đều đang chảy máu. Nhưng mà tâm mặt khác lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, suy nghĩ tiểu Oánh bây giờ có thể đang dùng nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh mềm mại bàn tay nắm chặt phụ thân cái kia khổng lồ giận phồng kê ba đang bẫy động lên, ta trong thống khổ lại dẫn một loại hưng phấn.

Nhiều như vậy phức tạp tâm tình trong lòng lật qua lật lại, ta là một cái người có máu có thịt, cũng không phải động vật máu lạnh, cho nên khiến cho ta không thể kiên trì được nữa hai chân mềm nhũn, ngồi ở trong hành lang gạch bên trên.

Trong lòng lại lo lắng lấy phụ thân có thể hay không bắn ra, lại nghĩ đến tiểu Oánh nắm chặt phụ thân khổng lồ côn thịt giúp phụ thân thủ dâm, ghen tuông cũng không khỏi mà sinh, lòng đang rỉ máu, nhưng lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Đột nhiên, cảm giác phía dưới của mình truyền đến một hồi căng đau, mới biết được côn thịt của mình không biết lúc nào đã vểnh lên, hơn nữa còn vô cùng cứng rắn, ta cảm nhận được xấu hổ, cảm thấy mình cũng không thể tha thứ chính mình, lão bà đang giúp nam nhân khác thủ dâm, phụ thân đang tại trong thống khổ, cũng không biết có thể hay không bắn ra, cái này có thể quan hệ đến phụ thân vận mệnh. Mà ta vẫn còn cảm thấy kích động, cảm thấy hưng phấn, trong đũng quần kê ba còn nhếch lên tới, ta là người sao? Nhưng mà ta lại nghĩ tới nếu như chính mình không kích thích không hưng phấn, đó chính là tim như bị đao cắt, nhưng lại có biện pháp nào đâu? Tiểu Oánh là giúp phụ thân giải trừ đau đớn, phụ thân cũng là ăn nhầm thực vật đưa tới, bọn hắn cũng đều không phải cố ý, ta nghĩ tới đây, thế mà nghĩ thông suốt, đối với, bọn hắn đều không phải là cố ý, tiểu Oánh đang cứu sinh ta nuôi ta lão phụ thân, ta sao có thể ghen đâu? Ta còn muốn mười phần cảm tạ tiểu Oánh mới đúng.

Người chỉ cần suy nghĩ minh bạch một sự kiện, cả người đều biết trở nên nhẹ nhõm vui vẻ đứng lên, ta bây giờ chính là nghĩ thông suốt chuyện này, vội vàng từ dưới đất đứng lên, miễn cho đợi lát nữa tiểu Oánh từ phụ thân trong phòng đi ra trông thấy ta mềm ngồi dưới đất, sẽ cho nàng áp lực!

Ta suy nghĩ minh bạch sau chuyện này, trong lòng chỉ còn lại lo lắng phụ thân có thể hay không bắn ra, còn có chính là cảm thấy kích động cùng hưng phấn, ngược lại, loại kích thích này cùng hưng phấn cũng là một loại hưởng thụ, làm cho tinh thần mình gấp trăm lần. Đối với cuộc sống sau này tràn đầy hy vọng.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, đột nhiên nghe thấy phụ thân cửa phòng được mở ra, tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt đi ra, trên mặt còn có có ngượng ngùng biểu lộ.

“Lão bà, khổ cực ngươi!” Ta vừa rồi cũng muốn rất nhiều, tiểu Oánh vì cứu ta phụ thân, đều chịu nhục, cũng thực sự là khó cho nàng, đợi nàng lúc đi ra ta trước tiên muốn trước quan tâm nàng, nếu là nàng đi ra, ta trước tiên quan tâm phụ thân, vậy khẳng định sẽ thương cũng tiểu Oánh tâm, cho nên tiểu Oánh vừa ra tới, ta liền vô cùng quan tâm hỏi nàng.

Tiểu Oánh không nói gì, chỉ là bước nhanh đi đến chủ của chúng ta phòng ngủ, tiếp đó chỉ nghe thấy bình một tiếng, cửa bị đóng lại.

Tâm ta cũng theo âm thanh đóng cửa chấn động, lập tức liền đứng tại hai cái cửa gian phòng ở giữa tiến thối lưỡng nan, đến cùng tiên tiến mình phòng ngủ chính an ủi tiểu Oánh đâu, vẫn là tiên tiến phòng của phụ thân nhìn một chút phụ thân đến cùng thế nào, hai chuyện này đều lại là rất trọng yếu, một bên là lão bà, một bên là phụ thân.

Đến cuối cùng, ta vẫn tiên tiến chính mình phòng ngủ chính an ủi phía dưới tiểu Oánh, nàng hiện tại tâm tình nhất định phi thường rơi xuống, một cái con dâu giúp mình công công thủ dâm, lòng của nàng lúc này tình cũng là vô cùng phức tạp.

Ta nhẹ nhàng đẩy ra phòng ngủ chính cửa phòng đi vào, chỉ thấy tiểu Oánh nghiêng người nằm ở trên giường, phía sau lưng phòng nghỉ môn, ta tiện tay đóng cửa, nhẹ nhàng đi tới bên giường, phát hiện tiểu Oánh cơ thể tại nhỏ nhẹ co quắp, mới biết được nàng đang len lén thút thít. Ta biết tiểu Oánh ủy khuất trong lòng, an vị tại trên mép giường, bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ thân thể của nàng, bên cạnh Ôn Nhu nói: “Lão bà, đừng khó qua……”

Tiểu Oánh nghe được thanh âm của ta, đột nhiên lập tức xoay thân thể lại, ngồi xuống nhào vào trong ngực của ta, hai tay thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta, thương tâm khóc thành tiếng.

Ta hai tay cũng thật chặt ôm ở phía sau lưng nàng bên trên, biết nàng lúc này mười phần bị ủy khuất, để nàng trước tiên khóc đủ, phát tiết một chút ủy khuất trong lòng, cho nên không nói gì thêm, chỉ là hai tay tại phía sau lưng nàng bên trên nhẹ nhàng vuốt an ủi nàng.

Tiểu Oánh nhào vào trong ngực của ta khóc rất thương tâm, ta mười phần lý giải lòng của nàng lúc này tình, mặc dù đồng ý giúp phụ thân thủ dâm, nàng cũng là vì cứu phụ thân, làm cho phụ thân không hề bị như vậy đau đớn, cho nên liền giúp phụ thân thủ dâm, nhưng mà làm nữ nhân, đợi nàng thủ dâm xong, mới sẽ cảm thấy nàng ngượng ngùng, ủy khuất của nàng, khóc đối với phụ nữ mà nói chính là một loại nũng nịu, một loại phát tiết, đợi nàng đem trong lòng cái chủng loại kia ngượng ngùng, loại kia ủy khuất phát tiết xong liền sẽ không có chuyện gì!

Cho nên ta lúc này không nói câu nào, đang chờ, đợi nàng đem trong lòng toàn bộ ngượng ngùng cùng ủy khuất đều phát tiết ra ngoài sau, mới hảo hảo an ủi nàng!

Cuối cùng, tiểu Oánh từ từ ngừng ở thút thít, mới nâng lên nàng cái kia trương tràn đầy nước mắt tinh xảo khuôn mặt hỏi ta: “Lão công, ngươi về sau còn có thể yêu ta sao?”

“Yêu, so trước đó vẫn yêu ngươi!” Ta vừa nói vừa lấy tay Ôn Nhu lau lệ trên mặt nàng thủy.

“Lão công, ngươi nói là thật sao? Ngươi sẽ không chê ta là cái nữ nhân xấu a?” Tiểu Oánh lại hỏi ta.

“Lão bà, làm sao lại thế? Ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất nữ nhân! Ta chính là ban đêm đốt đèn lồng cũng tìm không ra giống như ngươi vậy cô gái tốt, ha ha!” Ta vừa nói liền nở nụ cười, muốn đem bầu không khí làm tốt một chút.

“Xoẹt xoẹt” Tiểu Oánh nghe xong đột nhiên bật cười: “Lão công, ngươi nhưng không cho gạt ta, nhất định muốn giống như trước yêu ta, biết không?”

“Lão bà, ta lại so với trước đó yêu ngươi hơn!” Ta đều chọn nhất nghe tốt mà nói, bởi vì tiểu Oánh lúc này là yếu ớt thời điểm.

“Lão công, ta cũng biết yêu ngươi hơn!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

Ta nghe xong lại thật chặt đem thân thể của nàng ôm vào trong ngực: “Lão bà, ta yêu ngươi, yêu thương ngươi cả một đời, không, kiếp sau cũng yêu thương ngươi!”

“Lão công, ta chỉ cần ngươi đời này yêu ta liền thỏa mãn!” Tiểu Oánh tại trong ngực của ta nói.

“Lão bà, ta vĩnh viễn yêu thương ngươi!” Ta ôm chặt lấy tiểu Oánh cơ thể, vô cùng thâm tình nói với nàng.

Tiểu Oánh cũng thật chặt đem hai tay quấn quanh ở trên cổ của ta, trên mặt đã lộ ra thỏa mãn vẻ hạnh phúc……

==================== Chương 15: Lão tam dạng hoan ái ====================

Chương 15: Lão tam dạng hoan ái

Kỳ thực ta lúc này trong lòng có rất nhiều chuyện muốn hỏi tiểu Oánh, tỉ như tiểu Oánh tiến vào phụ thân trong phòng, là thế nào bắt đầu đối với phụ thân nói, như thế nào đối với phụ thân thủ dâm, bọn hắn tại thủ dâm bên trong đều nói thứ gì lời nói? Phụ thân có phải hay không liền thành thành thật thật nằm ở trên giường, không có đối với tiểu Oánh động thủ động cước? Hay là đưa ra yêu cầu gọi tiểu Oánh để cho hắn sờ một chút sẽ càng thêm hưng phấn bắn ra? Những thứ này ta đều là rất khát vọng muốn biết. Còn có phụ thân bây giờ thế nào, đến cùng bắn ra không có?

Trong lòng ta mặc dù rất khát vọng muốn biết tiểu Oánh tiến vào phụ thân gian phòng toàn bộ toàn bộ quá trình, nhưng là bây giờ sao có thể mở miệng hỏi tiểu Oánh đâu? Lúc này tiểu Oánh tâm linh chính là là lúc yếu ớt nhất. Ta chỉ có thể ôm chặt lấy tiểu Oánh cơ thể, không ngừng an ủi nàng.

“Lão công, ngươi còn chưa có đi cha gian phòng a?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi ta.

“Không có đâu, ngươi từ phụ thân gian phòng đi ra, ta liền cùng ngươi đi tới nơi này.” Ta nói với nàng.

“Lão công, ngươi thả ta ra, ta không sao, ngươi đi xem một chút cha a!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đem hai đầu quấn quanh ở trên cổ ta cánh tay để xuống.

Ta liền buông ra thân thể của nàng, tiếp đó Ôn Nhu nói với nàng: “Lão bà, vậy ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút, ta đi xem một chút cha.”

“Ân, đi thôi!” Tiểu Oánh nói liền nằm ở trên giường.

Tiểu Oánh có thể cũng là mệt mỏi, đều giúp phụ thân thủ dâm dài như vậy đến thời gian, sao có thể không mệt đâu? Ta vừa nghĩ vừa đi ra khỏi phòng.

Nằm ở trên giường tiểu Oánh gặp ta đi ra khỏi phòng, giống như đột nhiên nghĩ tới chuyện gì tới, liền từ trên giường đứng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt tiến nhập phòng vệ sinh, đóng cửa, sau đó đem đến đầu gối váy nhấc lên, lại đem đồ lót thoát đến hai đầu trắng nõn bóng loáng trên đùi, đem bên trong đáy quần háng lật lại xem xét, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ thấy quần lót thực chất trên đũng quần đã ướt nhẹp một mảng lớn……

Ta đi tới phòng của phụ thân, rất về sau phụ thân sẽ nằm ở trên giường, nhưng mà phụ thân cũng không nằm ở trên giường, ta đầu tiên là sững sờ một chút, lại nhìn phụ thân trên giường ga giường không thấy, liền bản năng đến gần bên giường, đột nhiên trông thấy đặt ở bên giường trong thùng rác có một chút tuỳ tiện lấy tay cuốn lấy một đoàn một đoàn ném ở bên trong khăn tay, trong tim ta liền không hiểu hưng phấn, đối với mấy cái này khăn tay ta là quen thuộc nhất bất quá, ta cùng tiểu Oánh mỗi lần hoan ái sau bên giường trong thùng rác đều sẽ có những giấy này khăn.

Ta liền khom người xuống thể, đưa tay cầm lên một đoàn khăn tay, thận trọng mở ra, lập tức một cỗ mùi tanh xông vào mũi, chỉ trên khăn giấy cũng là một chút dinh dính cháo đồ vật, còn kẹp lấy mấy cây đen nhánh âm mao ở bên trong.

Ta biết đây đều là phụ thân bắn ra tinh dịch, trong lòng không tự chủ được một hồi mừng rỡ, phụ thân cuối cùng phát tiết ra ngoài, ta lúc này cao hứng tâm tình người khác là căn bản không thể nào hiểu được, vì phụ thân có thể phát tiết ra ngoài, ta vắt hết óc, có khi đi làm đều không tâm tình, mỗi đêm còn cùng tiểu Oánh thảo luận chuyện này. Bây giờ nhìn trong thùng rác cái này một đoàn một đoàn dính đầy phụ thân tinh dịch bẩn khăn tay, sao có thể mất hứng đây?

Nhưng mà cao hứng đi qua, ta lại đột nhiên nhớ tới cái này từng đoàn từng đoàn khăn tay là phụ thân chính mình lau phun ra ngoài tinh dịch ném ở trong thùng rác, vẫn là tiểu Oánh giúp đỡ phụ thân đem bắn ra tinh dịch chà xát ném ở thùng rác, đây hết thảy đều phải ta chậm rãi tìm tòi nghiên cứu.

Ga giường lại là chuyện gì xảy ra đâu? Như thế nào không còn đâu? Có phải hay không phụ thân phun ra ngoài tinh dịch đem cái chăn cũng cho làm dơ, phụ thân mới có thể đem cái chăn cầm đi?

Ai…… Ta bây giờ còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đã đem tiểu Oánh an ủi tốt, phải nhanh nhìn thấy phụ thân, hỏi thăm hắn thân thể hiện tại tình trạng, phụ thân nhất định cầm cái chăn đi trên ban công tẩy.

Ta vừa nghĩ, vừa đi ra phòng của phụ thân, đi qua phòng khách thời điểm, bản năng nhìn về phía ban công, gặp phụ thân trên giường đầu kia ga giường đã chết tại trên ban công, dưới giường đơn biên giới còn không ngừng có vết nước nhỏ xuống tới, biết phụ thân nhất định là mới vừa tắm xong.

Lại nhìn về phía phòng ăn, đã nhìn thấy phụ thân đang tại trong nhà ăn phòng bếp nấu đồ ăn đâu, trong lòng ta không khỏi trách cứ lên phụ thân, hôm nay khó chịu đau đớn không sai biệt lắm một ngày, vừa mới phát tiết ra ngoài cũng không biết nghỉ ngơi thật khỏe một chút, cũng không trân quý chính mình cơ thể.

Ta vội vàng bước nhanh đi tới trong phòng bếp, hướng về phía phụ thân oán trách nói: “Cha, ngươi không đi nghỉ ngơi một chút, còn ở nơi này đốt món gì a? Nhanh đừng đốt đi, trở về phòng đi nghỉ!”

“A Khải?” Phụ thân bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho sợ hết hồn: “Ngươi như thế nào tiến vào?”

Ta gặp phụ thân nhìn thấy ta lúc đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó trên mặt có hồng, liền đối với hắn nói: “Cha, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một hồi a!”

“Ngươi cùng mộng oánh cũng chưa ăn cơm đâu, cha rất nhanh liền làm xong!” Phụ thân nói chuyện có chút mất tự nhiên.

“Cha, ta có thể gọi tiểu Oánh tới làm, ngươi đi nghỉ ngơi a!” Ta bật thốt lên đối với phụ thân nói.

“Đừng…… Đừng kêu mộng oánh làm, nàng cũng rất mệt mỏi!” Phụ thân nói cũng có chút lúng túng cúi đầu.

Ta nghe được phụ thân nói nàng cũng rất mệt mỏi, tâm ta liền không hiểu run một cái, theo liền không hiểu hưng phấn lên.

“A Khải, ngươi vẫn là để cho cha trước tiên đốt xong đồ ăn a, được không? Ngươi nhìn, ba ba cảm thấy thân thể hiện tại so trước đó còn bổng, tinh thần cũng so trước đó hảo.” Phụ thân nói liền chụp chụp hắn cái kia bền chắc bộ ngực.

Ta tin tưởng thân thể của phụ thân so còn rắn chắc, bởi vì cha là cái nông dân, mỗi ngày muốn xuống đất làm ruộng. Hơn nữa mỗi ngày đều ngồi ở trong phòng làm việc, bắp thịt trên người đương nhiên không có phụ thân bền chắc.

Nhìn xem phụ thân không có một chút dáng vẻ mệt mỏi, ta cũng liền theo hắn, phải gọi tiểu Oánh đi ra làm tới nấu đồ ăn, ta cũng là cùng phụ thân tùy tiện nói chơi.

“Cha, vậy ngươi chậm rãi nấu đồ ăn a, nhất định chú ý thân thể a.” Ta vừa nói liền đi ra phòng bếp ở giữa.

Trở lại phòng ngủ chính thời điểm gặp tiểu Oánh đã thay đổi một bộ màu lam nhạt cao tay áo áo ngủ cùng đến đầu gối bên ngoài quần ngủ. Trần trụi ra hai đầu trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay cùng hai năm trắng như tuyết thẳng bóng loáng bắp chân, tóc dài đen nhánh tùy ý xõa tại trên gối đầu.

Ta biết tiểu Oánh đã vừa mới tắm rửa, liền đi đến bên giường ngồi ở trên mép giường, nhìn nàng kia trương mang theo thành thạo xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt. Màu da trắng nõn, cao đỉnh thẳng cái mũi, gợi cảm hơi mỏng môi đỏ, hai cái cặp mắt đẹp da mắt to, lông mi thật dài. Tiểu Oánh khuôn mặt là thuộc về loại kia rất dễ nhìn khuôn mặt, trong mắt của ta, nàng so trên TV những cái kia tên tinh cũng đẹp, ta biết những cái kia tên tinh đều dựa vào trang điểm, có chút nữ danh tinh tháo trang đều có thể hù chết người! Mà tiểu Oánh cho tới bây giờ cũng không có trang điểm, có khi chỉ ở trên mặt nhàn nhạt bôi một chút phòng nắng đồ trang điểm mà thôi, bởi vì tiểu Oánh trên mặt làn da rất tốt, trắng nõn mà tinh tế tỉ mỉ, trên mặt của nàng tuyệt đối không có từng chút một tì vết. Lại phối hợp tiểu Oánh cái kia khó được 168 cao đào dáng người. Đơn giản chính là nhân gian ưu vật.

Ta không cảm thấy nhìn si ngốc, trong miệng bất tri bất giác phun ra mấy chữ: “Lão bà, ngươi đẹp quá!”

“Ngươi lên cơn nha? Khó hiểu bốc lên một câu, làm ta sợ muốn chết!” Tiểu Oánh đang cầm điện thoại di động tại nhìn, có thể là qua đầu nhập nguyên nhân, vừa rồi ta nhẹ nhàng ngồi ở trên mép giường nàng cũng không biết, lại nói nàng lại thoáng nghiêng cơ thể, cho nên ta vừa rồi một tại nhìn nàng thời điểm, nàng cũng không có phát giác. Cho nên mới bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho sợ hết hồn.

Ta đối với nàng Ôn Nhu cười, tiếp đó nói với nàng: “Lão bà, ngươi trên điện thoại di động nhìn cái gì đấy? Đều nhìn như vậy đầu nhập?”

“Không thấy cái gì đâu, ngươi thế nào trở về? Không đi cùng ngươi cha tâm sự cái gì?” Tiểu Oánh khuôn mặt có chút hồng, trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Cùng cha có cái gì tốt nói chuyện, hai cái các lão gia, vẫn là về tới nhìn lão bà hảo, ha ha!” Ta đùa giỡn nói với nàng.

“A, đúng, cha bây giờ thế nào?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến hỏi ta, xem ra nàng vẫn là rất quan tâm phụ thân.

“Cha bây giờ rất tốt, cơ thể so ta đều rắn chắc đâu, hơn nữa tinh thần cũng rất tốt, đang tại phòng bếp nấu đồ ăn cho chúng ta ăn đâu!” Ta mặt mũi tràn đầy vui mừng nói với nàng.

“A!” Tiểu Oánh nghe xong chỉ ồ một tiếng.

“Lão bà, thật cám ơn ngươi!” Ta lại bắt đầu kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, chúng ta cũng là vợ chồng a, ngươi dạng này khách khí, chẳng phải khách khí sao? Về sau không cho phép ngươi cứ như vậy lời nói, biết sao?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Biết, lão bà, ta về sau cam đoan không nói, ha ha!” Ta vội vàng bồi tiếu nói.

“Lúc này mới không sai biệt lắm.” Tiểu Oánh nghe xong mới cười lên nói.

“Đúng, lão bà, ta mới vừa rồi còn trông thấy cha đem ga giường tẩy, như thế nào chuyện nha?” Ta đột nhiên nghĩ tìm kiếm tiểu Oánh ý.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Lão bà, ta chính là cảm thấy kỳ quái đi? Liền hỏi một chút hơn nữa nha! Ngươi không nói cũng coi như a!” Ta chứa không cho là đúng nói.

“Lão công, ngươi cũng là người có vợ, cha ga giường cầm lấy đi tẩy, ngươi không phải lòng dạ biết rõ sao? Còn dùng hỏi ta chăng?” Tiểu Oánh đỏ mặt, mang theo ngượng ngùng biểu lộ nói với ta.

Ta nghe xong cảm thấy đặc biệt kinh ngạc, trừng tròng mắt nhìn xem tiểu Oánh: “Lão bà, các ngươi……”

“A nha, lão công, ngươi xấu lắm, ngươi nghĩ đến địa phương nào đi?” Tiểu Oánh nghe xong tức thì liền ngượng ngùng muốn chết, bên cạnh đập rồi một lần thân thể của ta, bên cạnh hờn dỗi nói với ta.

“Lão bà, đây chính là chính ngươi nói a?” Ta biết tiểu Oánh căn bản sẽ không cùng phụ thân có cái gì, nhưng mà rất muốn trêu chọc một chút tiểu Oánh.

“Nhân gia nói cái gì rồi? Ngươi cũng đừng oan uổng người a?” Tiểu Oánh dịu dàng nói.

“Lão bà, ngươi mới vừa nói ta cũng là người có vợ, làm gì giặt ga trải giường, còn nói lòng ta biết rõ ràng, cho nên liền sẽ nghĩ tới đây là vợ chồng hoan ái sau làm bẩn tra trải giường, mới có thể cầm lấy đi tắm, hơn nữa theo ta được biết, vợ chồng hoan sau, đồng dạng ga giường cũng là nhà gái cho làm bẩn, cũng không nhà trai chuyện gì a? Ha ha……” Ta giải thích cho tiểu Oánh nghe.

Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn lại giận, hung hăng ngang ta một mắt nói: “Trí tưởng tượng của ngươi thật là phong phú a, đem chính mình nhà trai trách nhiệm đẩy sạch sẽ? Ngươi nói, các ngươi nam cuối cùng bắn vào nữ ở trong đó, còn không phải có rất nhiều đều từ nữ ở trong đó chảy ngược ra tới sao? Có phải hay không cũng biết chảy tới trên giường đơn đi?”

“A! Ngươi ý tứ? Các ngươi…… Các ngươi…… Lão bà, ta không nghe lầm chứ?” Ta nghe xong đều cho kinh ngạc trợn to mắt nhìn tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy biểu tình không dám tin tưởng.

Tiểu Oánh mới biết được chính mình nói mà nói để ta hiểu lầm, lập tức ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng giải thích: “Lão công, ngươi đoán mò thứ gì đâu? Ta mới vừa rồi là làm cái tương tự nói, ngươi nói đem ga giường làm dơ cũng là đàng gái chuyện, không có nhà trai chuyện, cho nên ta cứ như vậy nói đi!”

“Cái kia cha ga giường là chuyện gì xảy ra a? Nhà gái làm bẩn vẫn là nhà trai làm bẩn đây này?” Ta bắt được cái này cơ hội tốt ngàn năm một thuở, liền truy cứu lấy hỏi tiểu Oánh.

“Đương nhiên là nam rồi!” Tiểu Oánh bật thốt lên nói.

“Lão bà, đây chính là ngươi vừa rồi chính miệng nói với ta, nếu như là nam làm bẩn, đó chính là cuối cùng nam bắn vào nữ ở trong đó, mới có thể từ nữ ở trong đó chảy ngược ra tới, mới có thể đem ga giường cho làm bẩn chính là không phải? Nếu không thì nam làm sao lại đem ga giường làm bẩn đâu? Còn không phải vui mừng yêu lúc, nữ chảy ra thủy mới có thể làm bẩn ga giường! Ta vừa rồi hỏi ngươi, cha ga giường là nam làm bẩn vẫn là nữ làm bẩn, ngươi là ai là nam, vậy chỉ có một giải thích! Chính là nam bắn vào nữ bên trong, lại từ nữ bên trong chảy ngược ra tới!” Ta nói một hơi nhiều như vậy, chính là sợ tiểu Oánh nghe không hiểu.

Tiểu Oánh nghe xong trợn tròn mắt, lão công nói một tràng mà nói, không phải liền là nói mình cùng công công hoan ái, cuối cùng công công bắn vào trong cơ thể của mình, lại từ trong thân thể mình chảy ngược ra tới, mới có thể đem ga giường làm dơ, trời ạ, cái này lão công hư, thối lão công, chết lão công, thế mà hoài nghi ta cùng công công hoan ái! Tức chết chúng ta!

Tiểu Oánh càng nghĩ càng giận, đột nhiên bóp một cái ở của ta bên hông cắn răng nghiến lợi nói: “Tốt, ngươi dám hoài nghi ta, nhìn ta không bóp chết ngươi! Nhường ngươi lại hoài nghi, nhường ngươi lại hoài nghi!”

“A! Đau chết mất! Lão bà, ngươi mau buông tay a?” Cái hông của ta bị tiểu Oánh ngón tay cho bóp đều cảm thấy ray rức đau, cho nên liền đau đớn hô lên đi ra.

“Vậy ngươi còn dám hoài nghi ta sao?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp lấy cái hông của ta không thả, bên cạnh thở phì phò nói với ta.

“A nha, đau, đau đâu, lão bà, ta không dám đi, ta mới vừa rồi là cùng đùa giỡn đi, lão bà, ngươi mau buông tay a!” Ta thật lòng cảm nhận được ray rức đau, liều mạng lời nói sai cầu xin tha thứ.

Tiểu Oánh nghe xong mới buông ra bóp lấy ta tay bên hông, bởi vì nàng cũng biết ta là đùa giỡn, liền trắng ta không mắt nói: “Về sau không cho phép lại mở loại đùa giỡn này, biết sao?”

“Biết, biết, lão bà!” Ta bên cạnh xoa bị nàng bóp còn rất đau đớn bên hông cơ bắp, Biên lão thật đáp ứng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất biểu lộ, trong mồm còn lải nhải: “Rõ ràng là chính ngươi nói đi……”

“Xoẹt xoẹt” Tiểu Oánh bị ta bộ dáng đùa với không nhịn được phốc một tiếng bật cười nói: “Ngươi cứ như vậy không tin lão bà của ngươi?”

“Lão bà, ta là 1 vạn cái tin tưởng ngươi a, nhưng mà mới vừa rồi là chính ngươi nói đi? Ta chính là giúp ngươi phân tích một chút a, ngươi liền xuống nặng như vậy hắc thủ?” Ta có chút không phục nói với nàng.

“Được rồi, được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết cha ga giường là thế nào làm bẩn a, lão công, ngươi có muốn hay không biết nha?” Tiểu Oánh nói xong treo khẩu vị của ta.

“Lão bà, đương nhiên muốn biết a, ngươi mau nói nha!” Ta liền không kịp chờ đợi nói với nàng.

Tiểu Oánh hơi đỏ mặt, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với ta nói: “Là cha cuối cùng phun ra ngoài rất nhiều, lập tức liền phun đến trên giường đơn……”

Ta nghe xong cảm thấy dị thường hưng phấn, trong đũng quần kê ba lập tức liền vểnh lên, hô hấp cũng gấp gấp rút: “Lão bà……”

“Thế nào?” Tiểu Oánh gặp ta có chút dị thường, thì nhìn hướng ta, gặp trên mặt của ta có chút hồng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, lại len lén liếc một mắt ta đũng quần, mới biết được là chuyện gì xảy ra, trong lòng suy nghĩ lão công lục vợ nghiện càng ngày càng mãnh liệt, ta chỉ kiểu nói này, lão công thật hưng phấn thành bộ dáng này!

“Lão bà, ta cảm thấy rất hưng phấn, chúng ta tới trước một lần a……” Ta nói liền ôm lấy tiểu Oánh cơ thể, đem nàng đặt ở trên giường.

“Lão công, không cần, không cần a, chờ sau đó cha muốn tới hô chúng ta ăn cơm đi nha!” Tiểu Oánh liều mạng giẫy giụa.

“Lão bà, ngươi sờ một cái xem, ta rất nhiều cứng rắn!” Ta bên cạnh thân thể của nàng đè xuống giường, bên cạnh bắt được nàng một cái tay dẫn dắt đến ta trên đũng quần hỏi nàng: “Lão bà, có phải hay không nha?”

Tiểu Oánh tay vừa chạm vào đụng ta trên đũng quần, cũng cảm giác được ta côn thịt độ cứng, tức thì liền đỏ mặt thấp giọng nói một câu: “Đi trước giữ cửa khoá trái bên trên!”

Ta nghe xong vội vàng từ trên người nàng xuống, nhảy xuống giường đi giữ cửa cho khoá trái bên trên.

Kỳ thực tiểu Oánh so ta còn muốn muốn, bởi vì nàng đang cấp phụ thân thủ dâm thời điểm, đồ lót đều ướt đẫm, nhưng mà nàng chỉ có điều vẫn luôn nhịn xuống thôi, vừa rồi chúng ta lại hàn huyên những cái kia phun đi vào, lại chảy ngược ra tới những cái kia kích thích chủ đề, nàng liền đã sắp không nhịn nổi, đột nhiên gặp đem nàng đặt ở trên giường muốn hoan ái, cho nên liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng.

Ta ngược lại khóa lại môn, trở lại trên giường, chúng ta ba hai cái liền đem quần áo trên người toàn bộ cởi sạch, lập tức trên giường liền bộc lộ ra hai cỗ thân thể trần truồng.

Lại là kiểu cũ ân ái tư thế, chúng ta bên cạnh hôn nồng nhiệt bên cạnh lẫn nhau sờ lấy đối phương bộ vị mẫn cảm nhất, tiểu Oánh nắm lấy ta giữa háng cứng rắn côn thịt sáo động lấy, ta cũng nắm tay thăm dò vào nàng giữa hai chân kiều nộn trên mặt âm hộ đầu tiên là vuốt ve, tiếp đó liền đem ngón tay cắm vào nàng sớm đã ướt nhẹp trong âm đạo đút vào.

Diễn hôn cùng lẫn nhau vuốt ve đối phương thần bí bộ vị sau, chúng ta liền tiến vào thực chiến, ta đem tiểu Oánh đè người phía dưới, tiểu Oánh đầu cánh tay ngọc quấn quanh ở trên cổ của ta, không ngừng đỉnh tiễn đưa nàng tuyết đồn nghênh hợp ta trừu sáp.

Tiểu Oánh trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ.

Kế đó chính là ta đem thân trên nâng lên quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, đem giữa háng cứng rắn côn thịt đâm vào tiểu Oánh ướt nhẹp trong âm hộ đút vào đứng lên, thẳng đến tiểu Oánh đạt đến cao trào, ta chiếm được thỏa mãn mới thôi. Chúng ta lão tam dạng hoan ái liền đến chỗ này kết thúc.

Tiếp đó tiểu Oánh từ tủ đầu giường lấy ra khăn tay đem chúng ta tư ẩn chỗ mấy thứ bẩn thỉu đều lau sạch sẽ, mới mặc trở về quần áo, may mắn tại chúng ta hoan ái thời điểm phụ thân không có tới gọi chúng ta ăn cơm chiều, ta nghĩ phụ thân nhất định còn đang xào thức ăn a, bởi vì ta đi phòng bếp thời điểm gặp mới đốt xong một cái đồ ăn, lại xào vài món thức ăn còn cần hơn nửa giờ, cho nên ta đi vào phòng cùng tiểu Oánh hàn huyên chừng mười phút đồng hồ, vừa rồi hoan ái lúc dùng gần hai mươi phút, về mặt thời gian nhìn vừa vặn phụ thân sẽ không tới kêu chúng ta ăn cơm.

“Lão công, ngươi ra ngoài nhìn một chút cha, có thể ăn cơm chưa?” Tiểu Oánh áo ngủ cũng đã mặc vào, liền nói với ta.

Y phục của ta cũng đều đã mặc vào, nghe xong tiểu Oánh mà nói. Ngay tại trên trán của nàng hôn một cái, mới đi ra khỏi gian phòng……

==================== Chương 16: Công viên dạo chơi ====================

Chương 16: Công viên dạo chơi

Ta phụng thê tử tiểu Oánh chi mệnh đi tới phòng ăn, gặp phụ thân đang từ trong phòng bếp đi ra, đem cái cuối cùng cà chua canh trứng bưng ra đặt ở trên bàn cơm.

Phụ thân gặp ta tới, liền nói với ta: “A Khải, ngươi đã đến, cha đem đồ ăn đều nấu xong, đang chuẩn bị đi gọi các ngươi tới dùng cơm đâu, mộng oánh đâu?”

“Cha, khổ cực ngươi, ta bây giờ liền đi đem tiểu Oánh kêu đi ra.” Ta vừa nói liền về đến phòng đem tiểu Oánh kêu lên.

Ta phát hiện tiểu Oánh nhìn thấy phụ thân lúc, trên mặt có chút đỏ ửng, tiếp đó an vị tại trước bàn ăn yên lặng không nói vùi đầu bắt đầu ăn.

Ta rất lý giải lúc này tiểu Oánh tâm tình, vừa rồi cho cha thủ dâm, nếu như không cảm thấy ngượng ngùng đó mới là lạ. Lại phụ thân tối nay lời nói cũng rất ít, ta đều có thể cảm thấy toàn bộ trong nhà ăn có một loại không khí khẩn trương.

Tiểu Oánh ăn đặc biệt nhanh, chỉ một hồi, nàng liền ăn xong cơm, ngay cả gọi cũng không đánh rời đi bàn ăn, trở về phòng đi!

“Cha, tiểu Oánh buổi tối có thể có chút cảm xúc, ngươi đừng làm như người xa lạ a!” Ta đối chính đang uống rượu phụ thân nói.

“Cha làm sao lại khách khí đâu? Là cha có lỗi với mộng oánh, ai……” Phụ thân nói liền sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó mãnh liệt uống một hớp rượu đế.

Ta biết phụ thân vì sao lại nói xin lỗi tiểu Oánh, chính là vì tiểu Oánh giúp hắn thủ dâm chuyện, để cho một cái con dâu cho công công thủ dâm, cái kia đến bao lớn dũng khí? Liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng đừng quá tội lỗi, việc này hãy để cho nó qua đi, chúng ta về sau đều không cần nhắc lại chuyện này!”

Nói xong ngay cả chính ta suy nghĩ một chút cũng cảm thấy buồn cười, ta nói đến là đỉnh nhẹ nhõm, nhưng mà việc này có thể qua đi sao? Ba người chúng ta đều biết gây khó dễ, con dâu cho công công thủ dâm, cha cùng tiểu Oánh làm sao lại quên chuyện này đâu? Chuyện này đã là trong lòng bọn họ một cái bóng mờ, mà ta đây, lão bà cho nam nhân khác thủ dâm, cũng biết ghi nhớ trong lòng.

Ta muốn liền cười khổ một cái, bây giờ phụ thân liền cùng ta ngồi ở trên bàn cơm, tiểu Oánh đã trở về phòng ăn, ta đều có loại muốn hỏi phụ thân xúc động, tiểu Oánh tiến trong phòng của hắn thường chi tiết cảnh, nhưng mà ta sao có thể hỏi được mở miệng đâu?

Ta ăn cơm xong, liền cùng cha chào hỏi sau rời đi phòng ăn, sau khi trở lại phòng, tiểu Oánh nói cho ta biết nhạc mẫu vừa mới gọi điện thoại tới, bảo ngày mai là chủ nhật, muốn chúng ta mang theo cha và cha mẹ vợ còn có ngọt ngào đi công viên chơi một chút, chủ yếu vẫn là sợ phụ thân ở chỗ này không quen, cho nên dẫn hắn ra ngoài đi một chút, cũng có thể cùng ngọt ngào tiếp xúc một chút.

Ta lên tiếng sau liền tiến phòng vệ sinh tắm rửa.

Đêm nay ta cũng không có hỏi tiểu Oánh tiến phụ thân gian phòng sau này thường chi tiết cảnh, nhưng mà đêm nay ta cùng tiểu Oánh lại đều mất ngủ, ngủ ở trên giường, ta vốn là ôm tiểu Oánh ngủ, nhưng mà tiểu Oánh thường xuyên thoát ly ngực của ta, lật qua lật lại sau lại nằm ở trong ngực của ta, cứ như vậy vừa đi vừa về giày vò, ta liền biết nàng ngủ không được, nhất định là vì buổi tối cho cha thủ dâm chuyện làm cho nàng không cách nào ngủ.

Mỗi cái chủ nhật ta cùng tiểu Oánh cũng là nghỉ ngơi, cũng dưỡng thành vừa đến chủ nhật liền thói quen ngủ nướng, lại nói tối hôm qua chúng ta cũng đều ngủ không được ngon giấc, cho nên một mực ngủ đến chín điểm mới bị chuông điện thoại di động đánh thức, là nhạc mẫu gọi cho ta, nhạc mẫu bình thường luôn yêu thích gọi điện thoại cho ta, không thích cho tiểu Oánh gọi điện thoại, bởi vì ngại nhạc mẫu sẽ lải nhải, mà ta đây, lại vẫn cứ cùng tiểu Oánh tương phản, ta dù sao cũng là con rể của nàng, nhạc mẫu lại bận rộn ta nhiều chuyện như vậy, ta một mực đem nàng làm mẹ ruột mẹ đối đãi, cũng rất tôn kính nàng, nàng lời nói ta đều là sẽ nghe, ta luôn cảm thấy nhạc mẫu mỗi một câu nói nói đến cũng là rất có đạo lý, cái này cũng có thể nhạc mẫu là giáo sư đại học nguyên nhân a, ta chỉ muốn không rõ tiểu Oánh làm sao lại ngại nhạc mẫu lải nhải đâu, khả năng này cũng là các nàng là mẫu nữ nguyên nhân a, dễ nói chuyện, mà ta cũng không giống nhau, dù sao vẫn là muốn đối nhạc mẫu khách khí!

Ta tiếp điện thoại di động, nhạc mẫu nghe được thanh âm của ta liền biết ta vừa mới bị điện thoại của nàng đánh thức, gọi chúng ta mau thức dậy, nàng và nhạc phụ đã mang theo ngọt ngào nhanh đến công viên. Ta lên tiếng sau liền treo điện thoại.

Tiểu Oánh đã sớm bị tiếng nói chuyện của ta đánh thức, mở to hai cái xinh đẹp song da mắt to nhìn ta.

Ta đối với nàng Ôn Nhu cười: “Mèo lười, mau thức dậy a, cha mẹ đều mang chúng ta bảo bối ngọt ngào đi công công vườn?”

“Ai là mèo lười? Ngươi còn không phải cùng nhân gia một dạng, nếu không phải là mẹ ta gọi điện thoại cho ngươi, ngươi vẫn là con heo lười đâu?” Tiểu Oánh bên cạnh ngồi dậy, bên cạnh hờn dỗi nói với ta.

“Vâng vâng vâng, ta là con heo lười, ngươi là mèo lười, như vậy được chưa, ha ha!” Ta vừa nói ngay tại trên mặt của nàng hôn một cái.

“Được rồi, ngươi mau dậy đi đi ra xem một chút, tối hôm qua chúng ta cũng không có nói cho cha, không chừng cha đi mua thức ăn!” Tiểu Oánh nói với ta.

“A.” Ta nghe xong liền vội vàng rời giường ra ngoài phòng, chỉ thấy phòng của phụ thân môn là mở, người không trong phòng, ta lại đến phòng khách phòng ăn trù, thậm chí bên ngoài vệ đô tìm, mới biết được tiểu Oánh nói rất đúng, phụ thân đã ra ngoài mua thức ăn.

Ta muốn cho phụ thân gọi điện thoại lúc, chỉ thấy phụ thân từ bên ngoài đem cửa chống trộm mở ra, tiếp đó trong tay xách theo một rổ mua về đồ ăn đi đến.

Ta liền đối với phụ thân nói hôm nay là cha mẹ vợ ý tứ muốn chúng ta dẫn hắn cùng đi công viên đi một chút.

Phụ thân nghe xong biểu tình trên mặt đầu tiên là lộ ra vui mừng, nhưng mà lập tức lại ngẩn người, tiếp đó liền hiển lộ ra biểu tình khổ sở.

“Cha, thế nào?” Ta đương nhiên có thể nhìn ra, liền hỏi phụ thân.

“A Khải, cám ơn ngươi cha mẹ vợ hảo ý, cha vẫn không muốn đi!” Phụ thân nói với ta.

“Cha, ta đều đáp ứng cha mẹ vợ, hơn nữa bọn hắn cũng đã mang theo ngọt ngào xuất phát, ngươi tại sao không đi đâu?” Ta nghe xong liền hỏi phụ thân.

“Ngọt ngào cũng đi?” Phụ thân gặp ta nâng lên ngọt ngào, biểu tình trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

“Đúng vậy a, nhạc mẫu nói, chính là muốn cho ngọt ngào cùng ngươi tiếp xúc nhiều đâu.” Ta gặp phụ thân sắc mặt vui mừng, liền vội vàng đối với hắn nói.

“A Khải, kỳ thực…… Cha cũng rất muốn đi…… Thế nhưng là……” Phụ thân ấp a ấp úng nói không ra lời, giống như có cái nghi nan sự tình không tiện mở miệng.

“Nhưng mà cái gì?” Ta vội vàng hỏi.

“A nha, A Khải, ngươi cũng đừng hỏi, cha thật sự không thể đi! Các ngươi đi tốt!” Phụ thân bị ta truy vấn đều suýt chút nữa thì dậm chân nói chuyện.

Ta nghe xong đột nhiên liền biết, phụ thân nhất định là sợ đi công viên nhìn thấy những cái kia gợi cảm nữ tính sẽ khống chế không nổi chính hắn, dù sao công viên là du ngoạn chỗ, những cái kia nữ tính đều biết ăn mặc thật xinh đẹp. Mà chợ bán thức ăn lại khác biệt, mua thức ăn nữ tính cũng là một chút lão thái thái hay là một chút mặc chính quy bà chủ gia đình, ai mặc gợi cảm quần áo đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đâu?

Ta muốn phụ thân lo lắng cũng là đúng, vạn nhất phụ thân tại công viên bên trong nhìn thấy gợi cảm mỹ nữ khống chế không nổi làm sao bây giờ? Nghĩ tới đây, ta cũng ngây ngẩn cả người.

“A Khải, vẫn là các ngươi đi thôi, nhiều bồi bồi ngọt ngào chơi vui vẻ lên chút!” Phụ thân biểu tình trên mặt rất bất đắc dĩ.

Ta không nói gì, mà phụ thân nói xong cũng xách theo chứa mua về món ăn giỏ trúc tử đi phòng bếp.

Ta yên lặng không nói về đến phòng, đem tình huống này nói cho tiểu Oánh, mặc dù cũng đã thủ dâm qua một lần, nhưng mà tiểu Oánh nghe xong vẫn là trên mặt hiển lộ ra đỏ bừng, cũng không biết vì sao là tốt.

“Lão bà, ta gặp phụ thân cũng là rất muốn đi, nhưng chiếu cố được vấn đề này, hắn cũng là rất bất đắc dĩ, làm ta nói đến ngọt ngào lúc, phụ thân trên mặt liền hiển lộ ra vui mừng! Ai……” Ta vừa nói cũng sâu đậm thở dài một hơi.

Tiểu Oánh nghe xong do dự một chút sau, liền cắn cắn môi dưới nói: “Đi lại nói thôi!”

“Lão bà, cái kia phụ thân nếu là khống chế không nổi làm sao bây giờ?” Ta hỏi tiểu Oánh.

“Đều đáp ứng ta ba mẹ, nếu là cha ngươi không đi, không liền để cha mẹ ta cảm thấy cha ngươi không nể mặt bọn họ a? Ngươi cũng biết, cha mẹ ta cũng là rất yêu mặt mũi người, lần này cha ngươi nếu là không đi, chỉ sợ về sau cha mẹ ta sẽ không còn cho ngươi cha mặt mũi!” Tiểu Oánh cũng đối với ta nói ra ý nghĩ của nàng.

“Lão bà, ngươi nói đều đối, thế nhưng là vạn nhất……” Ta vẫn bận tâm phụ thân sẽ khống chế không nổi.

“Ta không phải là nói sao? Đi lại nói a!” Tiểu Oánh ngang một mắt nói.

“Cái kia……”

“Kia cái gì nha?”

“Ngươi ý tứ ta cũng biết rõ, nếu là cha khống chế không nổi, ngươi sẽ sẽ giúp hắn, đúng hay không?” Ta liền trực tiếp nói ra.

“Giúp ngươi cái đầu a, tư tưởng không khỏe mạnh, ta ý tứ chính là để cha dây vào một chút cha mẹ ta, gặp lại một chút ngọt ngào, liền để cha kiếm cớ trở lại, dạng này cũng sẽ không mỏng cha mẹ ta mặt mũi, cũng có thể nhường ngươi cha nhìn thấy ngọt ngào! Cái này nghĩ không phải đỉnh tốt sao?” Tiểu Oánh cũng nói ra ý nghĩ của nàng.

Ta nghe xong lập tức liền cao hứng lên, lại muốn ôm tiểu Oánh, nàng liền né tránh: “Còn không mau đi nói cho ngươi cha?”

Ta nghe xong liền lập tức đi phòng bếp đem tiểu Oánh ý nghĩ nói cho phụ thân, phụ thân nghe xong mặc dù còn có chút cố kỵ, nhưng vẫn là đồng ý.

Chúng ta cùng đi ra cửa chính ngồi thang máy đi tới tầng hầm, phụ thân còn là lần đầu tiên nhìn thấy phía dưới cũng có thể dừng xe, cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Ta liền đối với phụ thân nói: “Cha, cho nên ngươi phải thường xuyên ra ngoài đi một chút, tìm hiểu một chút phía ngoài đặc sắc thế……” Ta còn chưa nói xong, tiểu Oánh liền len lén giật giật y phục của ta, lập tức ta liền hiểu tiểu Oánh ý tứ, liền ngậm miệng không nói.

Phụ thân cũng nhìn thấy tiểu Oánh tiểu động tác, liền cười khổ một cái.

Chúng ta lên xe, tiểu Oánh ngồi trước mặt ta ta bên cạnh vị trí, phụ thân ngồi ở phía sau vị trí.

Lái xe tới đến nhạc mẫu ta ước định công viên, hôm nay là chủ nhật, cho nên công viên người đặc biệt nhiều, bình thường đều là phụ mẫu mang theo hài tử tới chơi, cái này một số người mặc coi như chính quy, nếu là trời vừa tối, cũng là những cái kia thanh niên nam nữ yêu đương, trưởng thành nam nữ phối dã đúng người, nữ ăn mặc gợi cảm, nam mặc thời thượng.

Chúng ta vẫn ngồi ở trong xe đã nhìn thấy cửa công viên ra ra vào vào tới du ngoạn những người đó, cũng là một chút phụ mẫu mang theo hài tử, luyện công buổi sáng đi ra ngoài lão đầu lão thái thái. Ta thì nhìn nhìn tiểu Oánh, tiểu Oánh thấy gật đầu một cái, ý tứ coi như an toàn.

Chúng ta liền xuống xe, hướng về trong công viên đi đến. Hôm nay tiểu Oánh mặc một bộ không có tay dài váy liền áo, toàn thân chỉ trần trụi ra hai trắng non cánh tay, đem nàng cái kia hai đầu thon dài đều đặn cặp đùi đẹp đều bị che lấp tại váy dài bên trong, nhưng mà nàng cao gầy dáng người phối hợp món này dài váy liền áo, nhìn qua đình đình ngọc lập, đoan trang mà có khí chất, đen nhánh thẳng tóc dài tùy ý áo choàng xuống, tại gió nhẹ thổi bay phía dưới bồng bềnh bay múa, hấp dẫn lấy bên cạnh người hâm mộ và ánh mắt ghen tỵ.

Nói thật, tiểu Oánh mặc kệ cái gì quần áo, lại bằng nàng tướng mạo cùng vóc người cao gầy, quay đầu tỷ lệ đều trăm phần trăm, ta mỗi lần chỉ cần cùng tiểu Oánh đi cùng một chỗ lúc, nhìn xem bên cạnh người hâm mộ ghen ghét ánh mắt, ta đều sẽ cảm thấy vô cùng tự hào cùng cảm giác thành tựu.

Mà phụ thân tướng mạo mặc kệ là mặc quần áo gì đều không che giấu được hắn cái kia mang theo nồng hậu dày đặc nông thôn nhân khí tức. Chỉ hắn cao hứng phi thường, nhìn đông nhìn tây, hết thảy đều cảm thấy rất hiếu kỳ.

Tiểu Oánh là ôm cánh tay của ta, mà phụ thân đi ở hai chúng ta phía trước loại kia cao hứng cùng cảm giác mới mẻ dáng vẻ khiến cho ta cùng tiểu Oánh liếc nhìn nhau, có lẫn nhau hé miệng cười cười!

Bất kể nói thế nào, ta cùng tiểu Oánh trong lòng đều vẫn là có chút khẩn trương, chúng ta tận lực chọn ít người đường nhỏ cùng ta cha mẹ vợ tụ hợp.

Chúng ta đi tới một cái bốn phía đều là cao lớn cây cối trong lương đình, nhạc phụ của ta mẫu cùng Tiểu Điềm Điềm liền tại đây lương đình bên trong chờ chúng ta.

Ta rất hài lòng nơi này, cơ hồ cũng không có những người khác, Tiểu Điềm Điềm nhìn thấy ta cùng tiểu Oánh tới, liền cao hứng hoạt bát nhào về phía chúng ta. Mà phụ thân vẻ mặt tươi cười mang theo ánh mắt hiền hòa nhìn xem Tiểu Điềm Điềm.

“Ngọt ngào, nhanh hô gia gia!” Ta chỉ vào phụ thân đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Gia gia……” Tiểu Điềm Điềm rất ngoan ngoãn hô một tiếng.

“Ai, bảo bối của ta tôn nữ thật ngoan a, để gia gia ôm một chút được không?” Phụ thân ngồi xổm ở Tiểu Điềm Điềm trước mặt vô cùng yêu mến đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Gia gia……” Tiểu Điềm Điềm thế mà nhào vào trong ngực của gia gia.

Phụ thân cao hứng liền nước mắt cũng chảy ra, đây chính là hắn sống đến sáu mươi tuổi lần thứ nhất ôm hắn cháu gái ruột, kích động lệ nóng doanh tròng: “Ngọt ngào ngoan, gia gia ôm một cái……”

Con mắt của ta cũng đỏ lên, xoay mặt nhìn về phía tiểu Oánh, gặp nàng ánh mắt cũng rất đỏ.

Mà nhạc phụ ngồi ở đình nghỉ mát trên tấm đá mặt mũi tràn đầy mỉm cười. Nhạc mẫu là cái mềm tâm địa người, đang ở một bên lau nước mắt.

Phụ thân ôm lấy Tiểu Điềm Điềm: “Ngoan ngọt ngào, có thể hay không ông nội một chút!”

Tiểu Điềm Điềm hôm nay rất kỳ quái, hai đầu tay nhỏ cánh tay quấn quanh ở gia gia của nàng trên cổ liền hôn rồi một lần phụ thân khuôn mặt, tiếp đó liền vừa dùng bàn tay nhỏ vừa lau lấy miệng nhỏ, bên cạnh nhếch lên miệng nhỏ nói: “Gia gia râu ria đâm đau ngọt ngào, gia gia, ngươi vì cái gì không cạo râu đâu? Ngươi nhìn ông ngoại của ta, cũng không có râu ria đâu?”

Tiểu Điềm Điềm mà nói đùa tất cả mọi người thoải mái cười ha hả.

“Cháu gái ngoan, gia gia trở về liền đem râu ria chà xát, được không?” Phụ thân dị thường thân thiết đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Tốt lắm, tốt lắm, gia gia đem râu ria chà xát liền cùng ngoại công một dạng không có râu ria!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng vỗ hai cái tay nhỏ nói.

Phụ thân ôm một lát sau, Tiểu Điềm Điềm liền muốn mẹ của nàng ôm, phụ thân liền ôm Tiểu Điềm Điềm đưa cho tiểu Oánh, làm tiểu Oánh tiếp nhận Tiểu Điềm Điềm lúc, tay của phụ thân cánh tay liền đụng một cái tiểu Oánh cái kia hai vú cao ngất.

Lập tức tiểu Oánh đỏ mặt lên, mà phụ thân vội vàng đem cánh tay rút trở về, trên mặt đã lộ ra biểu tình lúng túng, nhưng mà cái này cũng chỉ có bọn hắn ông tức hai người biết, ta cùng cha mẹ vợ cũng không có nhìn thấy.

“Lão đại ca, có tôn nữ liền quên ta cái này lão đệ, ha ha……” Lúc này nhạc phụ chỉ thấy phụ thân đem Tiểu Điềm Điềm cho tiểu Oánh ôm, liền cười đối với phụ thân nói.

“Ha ha, ta làm sao có thể quên ngươi cái này lão đệ đâu?” Phụ thân cười ha hả đối với nhạc phụ nói xong, liền đối với tại đứng ở một bên nhạc mẫu cười cười, xem như chào hỏi. Nhạc mẫu cũng là đối với phụ thân hé miệng cười miệng.

Phụ thân bị nhạc phụ lôi kéo ngồi cùng một chỗ vui vẻ đang tán gẫu, ta cùng tiểu Oánh đùa với Tiểu Điềm Điềm đang chơi, toàn bộ trong lương đình tràn đầy hạnh phúc bầu không khí.

Lúc này nhạc mẫu đem ta thét lên một bên hỏi ta: “A Khải, cha ngươi mấy ngày nay ở đã quen thuộc chưa?”

“Mẹ, vừa mới bắt đầu cha ta có chút không quen, bây giờ từ từ quen đi, hơn nữa trong nhà việc nhà toàn bộ là cha ta làm, tiểu Oánh bây giờ có thể biến đổi Thành nương nương, ha ha……” Ta cười đối với nhạc mẫu nói. Thế nhưng là che giấu phụ thân ăn nhầm dâm dương hoắc chuyện.

Nhạc mẫu Thi Nhã cho nghe xong thật cao hứng, mỉm cười nói với ta: “A Khải, ngươi cũng không thể đem oánh oánh cho làm hư, ha ha!”

“Mẹ, sẽ không, tiểu Oánh bên trên một ngày ban cũng đỉnh mệt, về nhà còn muốn làm toàn bộ việc nhà, ta xem đều đau lòng, bây giờ cha ta tới, hắn nói nhàn rỗi rất nhàm chán, cũng vui vẻ tìm một chút chuyện làm làm, ở nhà qua cũng phong phú chút!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Ân, như vậy cũng tốt, người a, chỉ cần tuổi tác cao, liền sẽ không ở không được, giống nhạc phụ ngươi, mỗi ngày trong nhà giày vò, không phải nuôi cá chính là làm vườn, mẹ đâu, bây giờ tuổi tác cao, sang năm liền về hưu, cũng không biết ở nhà rảnh đến ở không, đến lúc đó cũng phải tìm một số chuyện làm một chút, đuổi tuổi già thời gian, ha ha!” Nhạc mẫu mỉm cười nói với ta.

“Mẹ, ngươi như thế lộ ra trẻ tuổi, không cần nói những lão nhân kia lời nói, chờ sang năm về hưu về sau, chắc có rất nhiều trường học nổi tiếng muốn đoạt lấy đi qua đâu, ha ha!” Ta nói cũng là lời thật, nhạc mẫu ngoại trừ trên mặt có rõ ràng nếp nhăn nơi khoé mắt bên ngoài, những thứ khác đều cảm thấy rất đẹp, thế nhưng cũng là càng thêm hiện ra một loại thành thạo nữ nhân ý vị. Nhạc mẫu cao gầy phong thọ dáng người, đẹp đẽ dung mạo, liền bộ ngực sữa cũng vẫn là như vậy phong đỉnh cao ngất.

“Còn lộ ra trẻ tuổi? Mẹ đều bốn mươi chín tuổi, sang năm liền năm mươi tuổi, già rồi!” Nhạc mẫu vì chết đi thanh xuân mà đẹp tiếc.

“Mẹ, cha những ngày này cơ thể như thế nào?” Ta quan tâm xong nhạc mẫu cũng muốn quan tâm một chút nhạc phụ cơ thể.

“Vẫn là như cũ, chỉ là đường máu càng ngày càng cao, đều không cho hắn uống rượu, còn thường xuyên vụng trộm đi ra ngoài uống!” Nhạc mẫu có chút ít tức giận nói với ta.

“Mẹ, về sau liền khổ cực ngươi, coi chừng cha một điểm, tăng đường huyết là không thể uống rượu, cha cũng thật là, biết rất rõ ràng chính mình là tăng đường huyết, còn hết lần này tới lần khác như vậy thích uống rượu, tuyệt không trân quý chính mình cơ thể.” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Nhạc phụ ngươi tính cách có một nửa giống ngươi liền tốt, ha ha.” Nhạc mẫu cười nói với ta.

“Mẹ, tính cách của ta cũng không tốt, ngươi cũng đừng đùa ta!” Ta bị nhạc mẫu nói đều có chút xấu hổ dậy rồi.

“A Khải, mẹ còn không biết tính cách của ngươi sao? Ngươi Ôn Nhu thiện lương, vui tính hài hước, gặp chuyện chững chạc, hơn nữa ngươi là có trách nhiệm tâm người, đối với oánh oánh lại tốt như vậy, ngoan ngoãn phục tùng, mẹ đều một mực nhìn ở trong mắt đâu, mẹ cũng thật cao hứng oánh oánh có ngươi như thế một cái hảo lão công, mẹ có ngươi như thế một cái con rể!” Nhạc mẫu tại thao thao bất tuyệt khen ngợi ta.

Ta đều bị nhạc mẫu khích lệ mặt đỏ rần, khó trách tiểu Oánh một mực đang nói nhạc mẫu bây giờ là thời mãn kinh niên linh, rất biết càu nhàu, mỗi lần nhạc mẫu gọi điện thoại cho tiểu Oánh, nàng cũng không nói mấy câu liền treo, về sau nhạc mẫu đều gọi điện thoại cho ta, bởi vì ta sẽ kiên nhẫn nghe nhạc mẫu lải nhải.

“Mẹ, ngươi đem ta nâng cao như vậy, ngã xuống rất đau, ha ha!” Ta đùa giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha……” Nhạc mẫu bị ta nói cũng cười duyên đứng lên……

==================== Chương 17: Báo hỏng máy bay ====================

Chương 17: Báo hỏng máy bay

Tiểu Oánh tại trong lương đình đang đùa với Tiểu Điềm Điềm chơi, ta cùng nhạc mẫu tại đình nghỉ mát vừa nói chuyện phiếm, mà nhạc phụ cùng phụ thân ngồi ở đình nghỉ mát trên tấm đá đang nói chuyện vui vẻ.

Đây vốn chính là một kiện rất tốt chuyện, bởi vì phụ cận đây lại không có người khác, phụ thân ở đây cũng là vô cùng an toàn, nhưng mà bị nhạc phụ đột nhiên một câu nói làm cho ta cùng tiểu oánh thần kinh đều căng cứng!

“Lão đại ca, ngươi một mực tại gia tộc nông thôn cư trú, thành phố lớn trong công viên phong cảnh hẳn rất ít gặp, chúng ta cũng không thể chỉ ngồi ở đây, lão đệ mang ngươi nhìn xung quanh đi, để cho bọn hắn ở đây chơi một hồi!” Nhạc phụ nói liền lôi kéo tay của phụ thân chuẩn bị phải đứng lên.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong đồng thời nhìn về phía cha và nhạc phụ, đồng thời hai chúng ta thần kinh đều băng bó thật chặt.

“Cha, các ngươi liền tại đây trong lương đình tâm sự không phải rất tốt sao? Lại nói ở đây cũng lạnh như vậy sảng khoái!” Không chờ ta mở miệng, tiểu Oánh trước hết mở miệng nói chuyện.

“A nha, oánh oánh, nơi này có gì vui, ngươi công công lại là lần đầu tiên tới công viên chơi, hẳn là muốn dẫn hắn đi bốn phía xem, đi, lão đại ca, ta mang ngươi nhìn xung quanh?” Nhạc phụ nói liền kéo tay của phụ thân hướng về đình nghỉ mát đi ra bên ngoài.

Tiểu Oánh thấy trừng lớn hai cái đôi mắt to xinh đẹp, hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem hướng về đình nghỉ mát đi ra bên ngoài nhạc phụ cùng phụ thân.

Ta gặp bật thốt lên hô lên: “Cha, các ngươi không nên đi……”

“A Khải, cha ngươi lần đầu tiên tới, nhường ngươi nhạc phụ mang ngươi cha nhìn xung quanh cũng tốt!” Nhạc mẫu gặp ta gọi bọn họ, liền nói với ta.

“Mẹ, cái này……” Ta đều không biết như thế nào đối với nhạc mẫu nói, trong lòng lại rất gấp gáp, ánh mắt quang nhìn xem phụ thân bị nhạc phụ kéo ra khỏi đình nghỉ mát.

Tiểu Oánh vẫn là ngốc ngốc nhìn xem nhạc phụ cùng phụ thân.

“A nha, hai người các ngươi đây là cái gì nha? Cũng sẽ không đem cha ngươi mang ném đi, ha ha……” Nhạc mẫu thấy chúng ta hai đều ngốc ngốc trừng nhạc mẫu cùng phụ thân nhìn, liền cười ha hả đối với chúng ta nói.

“Không có, mẹ, không phải, ta……” Ta đều không biết đối với nhạc mẫu muốn nói thứ gì?

“A Khải, ngươi đến cùng thế nào? Bình thường thấy ngươi khôn khéo có thể làm ra, như thế nào lập tức trở nên nói chuyện đều lắp bắp?” Nhạc mẫu có chút hoài nghi nhìn ta nói.

“Ta……” Ta nói không nên lời.

“Mẹ, không phải, hiện tại cũng sắp đến trưa rồi, A Khải sợ bọn họ vụng trộm đi uống rượu, mẹ, ngươi cũng biết, ta công công cũng rất thích uống rượu nha, hai cái tửu quỷ cùng một chỗ, ngươi nói chúng ta vừa rồi tại sao muốn ngăn cản bọn hắn nha?” Còn tốt, tiểu Oánh vội vàng hướng nhạc mẫu giải thích nói.

Trong lòng ta cũng là đối với tiểu Oánh bội phục đầu rạp xuống đất, nếu không thì đến mỗi ta gặp phải nan đề lúc, tiểu Oánh liền sẽ giúp ta giải quyết. Cho nên ta theo tiểu Oánh lời nói vội vàng bồi tiếu đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, tiểu Oánh nói đúng, chúng ta chính là sợ bọn hắn đi uống rượu!”

“A nha, thì ra hai người các ngươi là sợ hai cái này lão tửu quỷ đi uống rượu nha, nếu là ta sớm một chút biết, ta không thể không ngăn bọn hắn! Các ngươi xem ta tuổi tác cao, liền loại sự tình này cũng không nghĩ ra, thực sự là già, không còn dùng được!” Nhạc mẫu hối hận không kịp đối với chúng ta nói.

Ta cùng tiểu Oánh cũng không có gì tâm tình nghe nhạc mẫu càm ràm, trong lòng một mực lo lắng đến phụ thân, nếu là tại trên đường nhạc phụ mang phụ thân bốn phía xem gặp phải một cái gợi cảm khác phái, cái kia liền có thể nguy rồi!

Lúc này tiểu Oánh đối với ta nháy nháy mắt, coi lại hướng đình nghỉ mát bên ngoài.

Nhiều năm vợ chồng, tiểu Oánh nhất cử nhất động ta đều rõ như lòng bàn tay, đương nhiên biết rõ tiểu Oánh là ám chỉ ta nhanh đi tìm đến nhạc phụ cùng phụ thân. Ta liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy, ta đi tìm một chút bọn hắn.”

“Nhanh đi, nhanh đi, nhất định phải tìm đến hai người bọn họ lão tửu quỷ!” Nhạc mẫu vội vàng nói với ta.

Ta xoay người rời đi ra đình nghỉ mát, hướng về vừa rồi nhạc phụ cùng phụ thân phương hướng đi đến, nhưng mà đi chưa được mấy bước, phía trước liền một đầu tam xoa đường nhỏ, ta đều không biết bọn hắn sẽ đi con đường kia, lập tức liền sửng sờ ở nơi này. Lập tức liền lấy ra điện thoại cho cha gọi điện thoại, không có người nghe, lại cho nhạc phụ đánh nhắc nhở là tắt máy. Lần này tốt, đều không liên lạc được bọn họ.

Ta tại ngã ba đường tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn nhất định sẽ đi thẳng lộ, cho nên ta liền theo lấy thử vận khí tâm liền hướng đường thẳng đi tìm.

Nhưng mà tìm hơn nửa giờ cũng tìm không thấy tung tích của bọn hắn, lần này ta liền gấp, liền cho tiểu Oánh gọi điện thoại, hỏi nàng phụ thân nhạc phụ trở về các nàng cái kia đình nghỉ mát không có? Tiểu Oánh nói cho ta biết nói không có đâu.

Ta nhìn lớn như thế công viên, nhất thời cũng tìm không ra bọn họ, liền đường cũ trở lại trong lương đình, trong lòng suy nghĩ chỉ mong phụ thân sẽ không ra ngoài ý muốn gì.

“A Khải, hai người bọn hắn nhất định muốn đi uống rượu!” Nhạc mẫu gặp ta không công mà lui, liền mang theo ưu sầu biểu lộ nói với ta.

“Mẹ, bây giờ còn không biết đâu.” Ta đối với nhạc mẫu nói, tiếp đó nhìn về phía tiểu Oánh nói với nàng: “Tiểu Oánh, ngươi gọi điện thoại cho bọn hắn xem, ta vừa rồi cũng đánh!”

Tiểu Oánh nói với ta: “Ta cũng một mực tại đánh đâu, cha ta tắt máy, cha ngươi một mực không có người nghe!”

“A Khải, oánh oánh, tính toán, hai người các ngươi cũng không cần xen vào nữa bọn họ, để cho bọn hắn đi uống đi!” Nhạc mẫu có thể gặp ta cùng tiểu Oánh gấp gáp như vậy, sợ quét hôm nay đi ra chơi hưng, liền đối với chúng ta nói, nhưng nhạc mẫu nàng cái kia có thể biết chúng ta gấp kỳ thực không phải sợ bọn hắn đi uống rượu, hơn nữa sợ phụ thân hội xuất vấn đề.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong nhìn nhau một mắt, tâm hữu linh tê cũng bắt đầu mặt ngoài không lộ vẻ khẩn cấp như vậy, trong lòng lại lòng nóng như lửa đốt.

“Mẹ, nếu không thì ngươi mang theo ngọt ngào về nhà trước đi, trong nhà làm chút ăn cho ngọt ngào, ta không yên lòng bên ngoài ăn đồ ăn.” Tiểu Oánh lúc này nhạc mẫu nói.

Ta nghe xong trong lòng rất rõ ràng, đây là tiểu Oánh muốn trước đuổi đi nhạc mẫu. Lại cùng ta chậm rãi ra ngoài tìm phụ thân bọn hắn.

Nhạc mẫu cũng là không yên lòng nhất phía ngoài thực phẩm, có con gái hắn tất có mẹ, hai người bọn họ yêu thích quen thuộc cũng là không sai biệt lắm. Nhạc mẫu nghe xong tiểu Oánh mà nói sau suy nghĩ một chút nhạc phụ cùng phụ thân đều đi uống rượu, buổi chiều cũng có thể là chơi không được, liền để ta cùng tiểu Oánh hai lỗ hổng đơn độc chơi đùa, cho nên liền mang theo Tiểu Điềm Điềm đi về nhà.

Gặp nhạc mẫu đi, liền gấp không thể chờ đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, làm sao bây giờ?”

“Lão công, chúng ta đều không cần quá gấp, cha sẽ không có chuyện gì, nếu là có việc bọn hắn không nỡ đánh đưa điện thoại cho chúng ta a.” Tiểu Oánh an ủi ta nói.

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đối, đang thả lỏng trong lòng thời điểm, điện thoại di động của ta đột nhiên vang lên, tức thì ta cùng tiểu Oánh đều kinh ngạc một chút, hai chúng ta người nhìn nhau, trong lòng đều đang nghĩ lấy, sẽ không cứ như vậy xảo a!

“Lão công, ngươi mau nhìn xem là ai đánh tới!” Tiểu Oánh nhắc nhở tại đang tại sững sờ bên trong ta.

Ta nghe xong mới cuống cuồng lấy điện thoại di động ra xem xét, lập tức đang trái tim đều nhắc tới cuống họng miệng.

“Lão công, ai nha?” Tiểu Oánh gặp ta mắt kinh ngây mồm biểu lộ, đã có chút biết chuyện không ổn.

“Cha ta đánh tới!” Ta nói một câu.

“Cái kia nhanh tiếp a, ngây ngốc lấy làm gì vậy?” Tiểu Oánh bật thốt lên nói.

Ta vội vàng bên trong còn biết ấn miễn đề: Uy, là cha sao?

“A Khải……” Trong điện thoại di động truyền đến phụ thân có chút thở dốc cật lực âm thanh.

“Cha, là ta, A Khải đâu, ngươi ở nơi đó?” Ta cảm thấy thanh âm của phụ thân có chút không đúng, lòng khẩn trương nhảy cũng gia tốc.

Tiểu Oánh cũng vô cùng gấp gáp, nàng lúc này liền khẩn trương liền không dám thở mạnh, chăm chú nhìn chằm chằm trong tay ta điện thoại nhìn.

“A Khải, cha lại mắc bệnh……” Thanh âm của phụ thân từ trong điện thoại di động truyền vào ta cùng tiểu Oánh trong lỗ tai.

Hai chúng ta đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cha, ngươi đừng vội, ngươi bây giờ ở nơi đó? Nhạc phụ ta tại thân phận của ngươi sao sao?” Tiểu ổn định một chút tâm tình hỏi phụ thân.

“Cha kiếm cớ nói lên nhà vệ sinh, đem nhạc phụ ngươi bỏ rơi, cha bây giờ trốn ở một trận báo phế phá trong máy bay, A Khải, làm sao bây giờ a? Cha bây giờ thật là khó chịu đâu……” Trong điện thoại di động truyền ra nói chuyện có chút thở hổn hển phụ thân âm thanh.

Báo phế điện thoại, ta cùng tiểu Oánh cũng là biết đến, một trận này máy bay trước kia là trang trí thành một cái phòng ăn, bây giờ đã biến thành phế tích, vị trí ngay tại công viên góc đông nam.

Ta cùng tiểu Oánh liếc mắt nhìn nhau sau, gặp tiểu Oánh đối với ta gật đầu một cái, ta liền hiểu tiểu Oánh ý tứ, liền hướng về phía điện thoại nói: “Cha, ngươi đừng có gấp, ngươi là ở chỗ này ở lại địa phương nào cũng đừng đi, ta cùng tiểu Oánh lập tức hướng về ngươi nơi đó đuổi!”

“Biết…… Biết, cha thật là vô dụng…… Hại các ngươi……”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, ta cúp trước, ngay lập tức đi ngươi nơi đó, đến lại nói?” Ta không chờ phụ thân nói xong, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Vậy được rồi!” Phụ thân nói một câu.

Cúp điện thoại, ta cùng tiểu Oánh liền hướng công viên góc đông nam chạy tới, hai chúng ta cũng không có nói gì, có thể trong lòng bây giờ chỉ quan tâm lấy phụ thân, trước tiên tìm được phụ thân lại nói, cái khác cũng không suy nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng mà tiểu Oánh lại vẫn luôn đang trầm tư, chỉ là ta không biết thôi.

Chúng ta rất nhanh là đến công viên góc đông nam bộ kia báo phế máy bay bên cạnh. Bộ này phế tích máy bay đang nằm tại một mảnh trong thảo mộc, bởi vì lâu dài không có ai đã tới nguyên nhân, bốn phía cỏ hoang loạn sinh, trên máy bay hiện đầy loại kia dây thường xuân thực vật, còn tốt đây là một cái rất bí mật chỗ, trước đây đem máy bay đổi thành phòng ăn lão bản kia có thể là truyền cung cấp những cái kia nói chuyện yêu đương, hoặc mang theo tình nhân những người kia nguyên nhân, cho nên mới đem vị trí tuyển ở như thế chỗ vắng vẻ.

“Lão bà, ngươi tại ngay ở chỗ này chờ ta, ta vào xem!” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh tiến nhập trong máy bay.

Chỉ thấy trong máy bay còn duy trì phòng ăn nguyên trạng, chỉ là lâu dài không người đến qua, bên trong có chút âm trầm, ta vừa tiến vào trong máy bay, liền kêu lên: “Cha……”

“A Khải, ngươi đã đến!” Chỉ nghe thấy thanh âm của phụ thân từ bên trong phòng ăn một trong căn phòng nhỏ truyền tới.

Ta theo phương hướng của thanh âm đi tới, đi qua phòng ăn, chỉ thấy bên trong có cái phòng nhỏ, đến gần xem xét, mới biết được không chỉ một cái phòng nhỏ, bên trong một loạt giống như có năm, sáu phiến phòng nhỏ môn, có chút môn cũng đã ngã xuống, có hai cái phòng nhỏ môn vẫn là tốt.

Ta mới biết được cái này trong máy bay, bên ngoài cải tiến thành là phòng ăn, bên trong lại là một loạt phòng nhỏ, cũng biết trước đây lão bản kia dụng tâm lương khổ, những thứ này phòng nhỏ là chuyên môn thuận tiện những cái kia dã đối với hưởng dụng.

Thanh âm của phụ thân là từ thứ nhất trong căn phòng nhỏ phát ra, ta đi tới cạnh cửa, môn là che, môn này giống như cũng là có chút hỏng, quan không lên.

Ta đẩy cửa đi vào, bên trong vô cùng nhỏ, giống như trong xe lửa mặt nằm mềm giống nhau như đúc, chỉ thấy phụ thân ngồi ở trên giường nhỏ, hai tay che tại đũng quần, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, gặp ta tới, biểu tình trên mặt lại hiển lộ ra lúng túng cùng áy náy!

“Cha, ngươi thế nào?” Ta gặp vô cùng ân cần hỏi hắn.

“A Khải…… Ngươi vẫn là để cha về nhà đi thôi……” Phụ thân vô cùng đau đớn nói với ta.

“Cha, ngươi nói cái gì đó?” Ta ngồi xổm dưới đất hai tay đặt ở phụ thân trên đầu gối, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn xem phụ thân nói.

“A Khải, cha nếu là lưu tại nơi này, thật sự sẽ liên lụy ngươi, vẫn là để cha về nhà đi thôi!” Phụ thân nói đem che ở trên đũng quần giơ tay lên bưng kín khuôn mặt, thần sắc bi thảm đau đớn, tự trách cực điểm!

Ta gặp phụ thân như vậy đau đớn bộ dáng, tâm tình rớt xuống ngàn trượng, cũng vô cùng thương cảm khẩn cầu lấy phụ thân: “Cha, ngươi về sau không nên nói nữa loại lời này, nhi tử tuyệt đối sẽ không đáp ứng ngươi trở về lão ba, ở lại đây đi!”

“A Khải, cha làm sao không muốn lưu lại tới đâu, hôm nay gặp Tiểu Điềm Điềm hô gia gia lúc, ôm ngọt ngào lúc, ngươi biết cha ngay lúc đó tâm tình cao hứng biết bao nhiêu nhiều kích động sao? Thế nhưng là, ngươi xem một chút cha ở đây……” Phụ thân kích động dị thường nói với ta.

Ta xem phía dưới phụ thân đũng quần, cũng là sợ hết hồn, thật là lớn một cái lều vải, hơn nữa vừa dựng liền muốn mấy giờ, ta không cách nào tưởng tượng phụ thân là thế nào có thể chịu được tới, ở trong đó thống khổ và giày vò, không có kiên định nghị lực là tuyệt đối chịu đựng không nổi.

“Lão công, ngươi đi ra ngoài trước một chút!” Không biết lúc nào tiểu Oánh đã đứng ở cửa, cũng nghe đến cha con chúng ta đau đớn đối thoại, nghe tới phụ thân nói Tiểu Điềm Điềm thời điểm, nàng có thể tưởng tượng một cái cô độc lão nhân đối với cháu gái loại kia yêu thương cùng sắp tách ra loại kia không thôi tâm tình. Cho nên nàng lại hạ quyết tâm. Đến cuối cùng vẫn là cắn cắn môi dưới nói với ta ra câu nói này.

Ta đứng lên, dùng vô cùng ánh mắt cảm kích nhìn tiểu Oánh một mắt, tiếp đó yên lặng rời đi gian phòng nhỏ này.

Môn lại bị tiểu Oánh đóng lại, nhưng vẫn là che, ta đứng ở ngoài cửa đều có thể từ khe cửa khe hở trông được đến bên trong tình cảnh, nhưng mà không biết vì cái gì? Ta lúc này không có một chút tâm tình muốn nhìn bên trong ý niệm, ta bây giờ trong đầu chỉ muốn mau chóng để phụ thân thoát ly đau đớn……

Trong phòng nhỏ rất yên tĩnh, không nói gì âm thanh, chỉ nghe thấy cởi quần nhẹ âm thanh……

Làm ta nghe được thanh âm này lúc, trong tim ta liền khiếp sợ một cái, một cỗ muốn đi bên trong nhìn một chút dục vọng không khỏi mà sinh, trong đầu không hiểu muốn biết phụ thân quần đến cùng là ai đang thoát? Là phụ thân, vẫn là ái thê tiểu Oánh?

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt khiến cho ta khống chế không nổi chính mình xoay người sang chỗ khác, đem mặt ghé vào khe cửa khe hở bên trong, lập tức liền có thể nhìn thấy phụ thân ngồi ở trên mép giường, hai chân rơi xuống đất, sắc mặt lúng túng bên trong mang theo hưng phấn, hai mắt nhìn chằm chằm ngồi xổm ở bên cạnh hắn tiểu Oánh nhìn.

Mà tiểu Oánh đang đứng ở phụ thân trước mặt, vóc người cao gầy ngồi xổm xuống vẫn là lộ ra cao như vậy, nàng đem tóc dài phật đến khuôn mặt phía bên phải, làm cho bên trái dựa vào ta trắng nõn lỗ tai cùng thon dài phần gáy đều hiển lộ ra. Từ góc độ của ta nhìn, tiểu Oánh trắng nõn tinh xảo bên trái khuôn mặt có chút đỏ ửng. Hai cái trắng noãn mảnh khảnh tay đang tại giải phụ thân dây lưng.

Nguyên lai là tiểu Oánh vì phụ thân cởi quần, vì cái gì phụ thân không chính mình thoát đâu? Ta ở trong lòng hỏi chính mình.

Nhìn mình kết hôn nhiều năm xinh đẹp thê tử đang vì một cái nam nhân khác cởi quần, trong lòng ta lại tuôn ra một cỗ chua xót ghen tuông, nhưng là lại không hiểu cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Từ trong khe cửa trông thấy phụ thân dây lưng để tiểu Oánh hai cái trắng noãn đầu ngón tay cho giải khai, lại giải khai trên lưng quần cúc áo, ta đều có thể rõ ràng trông thấy tiểu Oánh trắng nõn ngón tay mu bàn tay, tại phụ thân trong quần nâng lên cực lớn trên mặt dương vật không ngừng đụng vào, ta không biết lúc này tiểu Oánh trong lòng nghĩ phải là cái gì?

Có thể là phụ thân trong đũng quần nâng lên côn thịt quá to lớn nguyên nhân, nàng tại kéo khóa quần thời điểm bị nâng lên côn thịt đính trụ như thế nào cũng kéo không xuống tới, nàng có chút bối rối. Ta trốn ở ngoài cửa nhìn xem cũng vô cùng gấp gáp, trong lòng đều oán trách phụ thân như thế nào không phối hợp một chút đâu đâu?

Tiểu Oánh có thể là chính xác kéo không xuống khóa kéo, liền nâng lên nàng cái kia tinh mỹ tuyệt luân gương mặt ngang nhìn xem phụ thân, ta có thể thấy rõ tiểu Oánh trên mặt tất cả đều là đỏ ửng ngượng ngùng biểu lộ, trong đôi mắt lại có chút mê ly.

Phụ thân gặp tiểu Oánh ngang khuôn mặt nhìn xem hắn, biểu lộ có chút lúng túng, ánh mắt bên trong mang theo kinh hoảng và mất tự nhiên, vội vàng tránh thoát tiểu Oánh ánh mắt, tiếp đó từ trên mép giường đứng lên. Chủ động đem hắn trên quần khóa kéo kéo xuống.

Tiểu Oánh gặp phụ thân đã đã kéo xuống khóa kéo, liền đem hai cánh tay ngả vào phía trên đi, phân biệt bắt được phụ thân hai bên lưng quần, dùng sức hướng xuống kéo một phát, phụ thân quần liền bị kéo đến trên đầu gối của hắn. Bên trong là một đầu màu xanh đen rộng lớn lão nhân đồ lót. Phụ thân hai đầu đùi có thể là trường kỳ làm việc nhà nông bị phơi nắng nguyên nhân, nhìn qua rắn chắc mà ngăm đen, cùng tiểu Oánh hai đầu trắng nõn cánh tay so sánh dưới thật thế nhưng là hắc bạch phân minh.

Phụ thân đồ lót mặc dù rộng lớn, nhưng vẫn là bị bên trong nhếch lên tới côn thịt cho đỉnh ra một cái lều vải lớn.

Chỉ thấy tiểu Oánh cắn cắn môi dưới, hai tay lại bắt được phụ thân quần lót biên giới, hướng xuống kéo một phát, lập tức một cây to lớn ngăm đen côn thịt liền từ trong trong quần lót bật đi ra, kém chút đánh đến tiểu Oánh trên mặt, còn tốt tiểu Oánh vội vàng đem nàng cái kia trương tinh mỹ tuyệt luân khuôn mặt hướng về phía bên phải lệch ra, liền né ra, nhưng mà mặt của nàng đã là đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ta từ trong khe cửa nhìn xem phụ thân giữa háng cái kia quy mô hùng vĩ ngăm đen côn thịt, trong nội tâm của ta cảm nhận được bất công, cảm nhận được phụ thân ích kỷ, như thế nào không đem như thế to lớn côn thịt di truyền cho ta đâu? Ta bây giờ mới phát giác được trời cao có trời cao hơn, phụ thân quy đầu rất khổng lồ, có thể thường xuyên ăn dâm dương hoắc nguyên nhân a, quy đầu giống như tiểu hài nắm đấm giống như lớn như vậy, mà quy câu rất sâu, liền giống với là cái cự đại đầu nấm, thân gậy cứng rắn thô ráp, nổi gân xanh, ngay ngắn lửa giận ngút trời côn thịt khoảng chừng mười bảy, mười tám phân dài, cùng ta mười hai mười ba centimet so sánh, thật là Đại Vu gặp tiểu vu, có một loại lấy trứng chọi đá cảm giác.

Tiểu Oánh có thể tối hôm qua thấy qua phụ thân giữa háng căn này đen thui quái vật khổng lồ, so ta trấn định nhiều, chỉ là tốt khuôn mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp cũng có chút gấp rút, ta có thể cảm giác được lúc này tiểu Oánh từ trong lỗ mũi phun ra ngoài khí tức đều có thể phun đến mặt nàng phía trước căn này quái vật khổng lồ phía trên.

Ta khả năng bị phụ thân giữa háng căn này quái vật khổng lồ dọa cho liền trong đũng quần vốn là nhếch lên tới côn thịt cũng biến thành mềm nhũn ra, khả năng này cũng là tự ti đưa tới nguyên nhân. Ta đều hoài nghi có thể hay không bởi vậy về sau chính mình lại biến thành liệt dương ý nghĩ?

Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh mắc cỡ đỏ mặt, cắn cắn môi dưới sau, liền dùng một cái tay nhỏ bé trắng noãn nắm giữ căn này quái vật khổng lồ, một tay chưởng thế mà cầm không được.

==================== Chương 18: Trợ giúp bố chồng ====================

Chương 18: Trợ giúp công công

Khi tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tinh tế bàn tay nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lúc, chỉ thấy phụ thân reo hò một tiếng, trên mặt đau nhói biểu lộ tựa hồ giảm bớt một chút. Tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ bàn tay liền bắt đầu sáo động.

Phụ thân sắc mặt từ căng cứng dần dần trở nên buông lỏng, từ đau đớn dần dần biến thành reo hò.

Tiểu Oánh ngồi xổm trên mặt đất, một cái khác trắng nõn bàn tay vịn ở phụ thân rắn chắc đen thui trên đùi, bên cạnh không ngừng nắm chặt phụ thân thân gậy sáo động lấy, bên cạnh ngẩng lên khuôn mặt tới nhìn qua phụ thân, dùng vũ mị cám dỗ ánh mắt nhìn chăm chú lên phụ thân khuôn mặt.

Ta nhìn thấy tiểu Oánh dùng loại này vũ mị cám dỗ ánh mắt nhìn chăm chú lên phụ thân, tâm ta đau quá, loại ánh mắt này thế nhưng là tiểu Oánh đối ta độc quyền, bây giờ làm sao lại đối với một cái nam nhân khác dùng nàng đối ta độc quyền đâu. Tiểu Oánh, ngươi đến cùng là thế nào rồi? Chúng ta không phải đã nói sao? Như ngươi loại này vũ mị cám dỗ ánh mắt đối với ta một cá nhân chuyên dụng sao? Lúc này tâm ta như đao giảo.

Có thể là tiểu Oánh tay phải nắm chặt quái vật khổng lồ khuấy động mệt mỏi, nàng đổi dùng tay trái, mà bị thay thế nghỉ ngơi tay phải cũng không có nhàn rỗi, ngả vào phụ thân bổng căn hạ cái kia đen thui trứng bên trên nắm nhẹ nhàng bóp nhẹ.

Ta đều không còn dám nhìn đi xuống, tiểu Oánh thế nhưng là rất ít cho ta đãi ngộ này, mà cùng phụ thân thì cho hắn đãi ngộ tốt như vậy, ta đều không biết tiểu Oánh như thế nào là nghĩ, chẳng lẽ bị phụ thân quái vật khổng lồ hấp dẫn bị ma quỷ ám ảnh rồi sao?

Sẽ không, tiểu Oánh khẳng định có nàng nguyên nhân. Ta ở trong lòng chính mình an ủi chính mình.

Theo tiểu Oánh nắm chặt cái kia nổi gân xanh thân gậy sáo động lấy động mặc cho, phụ thân bao bì thỉnh thoảng bị kéo theo, tiểu Oánh khuôn mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Ta biết tiểu Oánh bên ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ dâm đãng, đây là tiểu Oánh cùng ta giữa vợ chồng hoan ái lúc bị ta cảm thấy, nhưng là bây giờ tiểu Oánh giúp phụ thân thủ dâm, trong tay còn nắm như thế một cây quái vật khổng lồ, không biết tiểu Oánh giấu ở trong nội tâm cái kia cỗ dâm đãng có thể hay không bị kích thích ra?

Sau mười mấy phút, tiểu Oánh tay trái tay phải đã đổi nhiều lần, hơn nữa phụ thân biểu tình trên mặt cũng biến thành hưng phấn dị thường, tiếng hít thở cũng biến thành gấp rút, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ dục vọng.

“Mộng oánh, nếu như ngươi mệt mỏi coi như xong đi!” Đây là phụ thân tại phòng nhỏ đối với tiểu Oánh nói câu nói đầu tiên, có thể là phụ thân gặp tiểu Oánh tay trái tay phải thay phiên đổi lấy giúp hắn thủ dâm mệt mỏi nguyên nhân, cũng có thể là là đau lòng con dâu con trai hắn nguyên nhân, chỗ mới có thể nói ra một câu nói này.

Nhưng mà tiểu Oánh không nói gì, chỉ là cắn cắn môi dưới sau vẫn là tiếp tục cố gắng nắm chặt quái vật khổng lồ sáo động lấy.

Làm ta nghe được phụ thân nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng ta lại vô cùng khẩn trương, vạn nhất tiểu Oánh thật sự từ bỏ, cái kia phụ thân làm sao bây giờ? Liền để một mình hắn ngồi ở chỗ này chịu đựng đau đớn sao? Không, tiểu Oánh, ngươi ngàn vạn lần phải kiên trì lên, tối hôm qua ngươi không phải giúp phụ thân lấy ra sao? Lão công cho ngươi cố lên!

May mắn tiểu Oánh không có nghe phụ thân lời nói, nàng vẫn cố gắng nắm chặt quái vật khổng lồ sáo động lấy, ta chính là cảm thấy đến tiểu Oánh có chút ngồi xổm lúc mệt mỏi, liền tiếp đó gặp nàng đứng lên. Nhưng mà bao lấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ tay lại không có rời đi, vẫn là không ngừng đang bẫy động lên. Tiếp đó một cái tay khác chống đỡ tại phụ thân bộ ngực bên trên, dùng sức đẩy, liền đem phụ thân đẩy ngã trên giường.

A, tiểu Oánh, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn làm gì? Ta gặp khẩn trương liền tâm tạng cũng sắp muốn nhảy ra ngoài.

“Đem chân của ngươi đặt lên giường!” Đây là tiểu Oánh đối với phụ thân nói câu đầu tiên.

Tiểu Oánh a, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a, ngươi đến cùng để phụ thân nằm ở trên giường làm gì? Lúc này ta liền không hiểu đâm nhói rồi một lần.

Lại gặp phụ thân rất nghe lời đem hai cái chân quất lên đặt lên giường, tiếp đó xê dịch cơ thể, thì trở thành nằm ở trên giường.

Ta cảm thấy phụ thân lúc này cùng vâng vâng một dạng tâm lý, bởi vì nằm ở trên giường sau phụ thân dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh.

Mà tiểu Oánh cao gầy cơ thể đứng lên thân trên vẫn là cúi xuống tới, bởi vì tay của nàng vẫn còn nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ đang bẫy động lên, cho nên nàng cái mông hấp dẫn kia liền tự nhiên vểnh lên!

Ta cùng phụ thân cũng không biết lúc này tiểu Oánh đến muốn làm gì? Vì sao lại đem phụ thân đẩy lên trên giường, hơn nữa còn gọi phụ thân đem hai cái chân cũng đặt lên giường, để hắn nằm ở trên giường ý tứ.

Phụ thân vẫn là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh, trên mặt để lộ ra một loại vẻ mặt vui mừng.

Phụ thân muốn làm gì? Hắn làm sao lại lộ ra loại này vẻ mặt vui mừng đâu? Chẳng lẽ phụ thân nghĩ tiểu Oánh ngoại trừ giúp hắn thủ dâm bên ngoài, còn nghĩ để tiểu Oánh làm ra điểm cái khác cái gì không?

Sẽ không, ta tin tưởng tiểu Oánh, cũng tin tưởng phụ thân, hai người bọn họ cũng là ta trên đời này tin tưởng nhất người, bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm ra một chút vi phạm ta chuyện, phụ thân là ăn nhầm dâm dương hoắc mới có thể làm cho côn thịt thô cứng rắn, tiểu Oánh là ta khẩn cầu nàng giúp phụ thân thủ dâm!

Trong lòng ta mặc dù tại nghĩ như vậy, nhưng mà trong nội tâm của ta một bên khác lại vô cùng khát vọng bọn hắn có thể làm ra một chút như vậy ngoại trừ thủ dâm bên ngoài chuyện, ta liền sẽ cảm thấy kích động, cảm thấy hưng phấn!

Đang tại ta suy nghĩ lung tung thời điểm, đang tại phụ thân dùng khát vọng cùng ánh mắt mong chờ nhìn xem tiểu Oánh thời điểm, chỉ thấy tiểu Oánh đem gợi cảm cái mông dời đến bên giường, tiếp đó an vị trên giường giúp phụ thân thủ dâm. Chỉ thấy phụ thân lập tức liền hiển lộ ra một loại thất lạc biểu lộ.

Ta tại thở dài một hơi sau trong lòng lại không hiểu cảm nhận được thất vọng. Ta đột nhiên cả kinh, chẳng lẽ ta nghĩ tiểu Oánh đối với phụ thân làm ra chút gì sao?

Có thể là giường nhỏ rất hẹp nguyên nhân, cũng có thể là là tiểu Oánh không muốn đụng tới phụ thân thân thể nguyên nhân, cái mông của nàng chỉ có nửa cái ngồi ở trên mép giường, tay trái đỡ lại vịn ở phụ thân rắn chắc đen thui trên đùi, tay phải nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cố gắng sáo động lấy.

Tiểu Oánh không ngừng nhăn nhó cơ thể, đặc biệt là hai đầu đùi, thỉnh thoảng ép chặt một chút, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, ở ngoài cửa ta cùng tại trong môn nằm ở trên giường nhỏ phụ thân, đều cho là tiểu Oánh là thủ dâm cho mệt. Kỳ thực cũng chỉ có tiểu Oánh chính mình mới biết, đây là dục hỏa đốt người!

Đều hơn nửa giờ đi qua, trong phòng phụ thân lúc này biểu lộ trong hưng phấn mang theo thư sướng. Mà tiểu Oánh còn tại cố gắng nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ sáo động lấy, tinh mỹ tuyệt luân trắng nõn trên mặt hiển lộ ra ửng hồng, đổ mồ hôi tràn trề, tiếng hít thở càng thêm gấp rút, nắm chặt quái vật khổng lồ tay đối với bắt đầu thay phiên trao đổi lấy, cũng có thể là nửa cái cái mông ngồi ở trên mép giường thời gian dài không thoải mái, liền đem cái mông nâng lên nửa ngồi tại trước giường, nhưng mà trong tay lại không có dừng lại sáo động.

Ta thế mới biết tiểu Oánh khổ cực cùng không dễ, phụ thân thế nào còn không có bắn ra đâu? Ta không khỏi lo lắng tiểu Oánh, cũng đau lòng lên tiểu Oánh, tiểu Oánh bản thân liền là nuông chiều từ bé, lúc nào nhận qua dạng này tội?

Đột nhiên gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hô hấp dồn dập, cuối cùng không khống chế được tự lẩm bẩm đứng lên: “A, thật thoải mái, sắp muốn ra tới……”

Tiểu Oánh gặp một lần, có thể biết phụ thân sắp đi ra, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng, nắm chặt quái vật khổng lồ tay gia tốc sáo động đứng lên, một cái tay khác tìm thấy được túi xách, từ bên trong lấy ra một chút khăn tay nắm ở trong tay, lại đặt ở bị nàng sáo động lấy quái vật khổng lồ bên cạnh, tùy thời chuẩn bị phụ thân bắn ra.

“A…… Thật thoải mái……” Phụ thân đột nhiên vui sướng hô lên một tiếng, toàn thân mãnh liệt không ngừng run rẩy, chỉ thấy một cỗ màu trắng tinh dịch từ to lớn quy đầu bên trong phun ra ngoài.

Tiểu Oánh vội vàng đem khuôn mặt một bên, liều mạng đem khăn tay chống đỡ ở đang phun bắn trên quy đầu, nhưng vẫn là có một chút chậm, có một chút tinh dịch vẫn là phun đến nàng cái kia tinh xảo trắng nõn trên mặt.

Phụ thân quy đầu bên trong một mực tại phun, mặc dù bị tiểu Oánh dùng khăn giấy chống đỡ ở quy đầu, nhưng mà tinh dịch đều từ khăn tay bên trong chảy ra, đem tiểu Oánh trên hai cánh tay làm cho cũng là.

Phụ thân trên mặt biểu lộ vô cùng sảng khoái cùng thỏa mãn, phun xong về sau phụ thân sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó mặt mũi tràn đầy lúng túng nói một câu nói: “Mộng oánh, cám ơn ngươi!”

Tiểu Oánh không nói gì, chỉ là trên mặt càng ngày càng đỏ bừng, liền đem chống đỡ tại trên quy đầu tràn đầy tinh dịch khăn tay ném xuống đất, lại lấy ra một chút khăn tay đi ra thận trọng giúp đỡ phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lau sạch sẽ phía trên tinh dịch.

Có thể là phụ thân phun ra ngoài tinh dịch quá nhiều nguyên nhân, lúc này chỗ đã bị tiểu Oánh ném đi một đoàn khăn tay.

Cuối cùng đem phụ thân quái vật khổng lồ bên trên tinh dịch lau sạch sẽ, mới gặp tiểu Oánh thật sâu thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền đứng lên, lần nữa từ trong túi xách lấy ra một chút khăn tay cùng một mặt trang điểm dùng cái gương nhỏ, hướng về phía nàng cái kia trương tinh mỹ tuyệt luân trắng nõn khuôn mặt, cầm khăn tay thận trọng lau mặt bên trên những cái kia không kịp tránh né bị phun lên tinh dịch.

Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh cầm tấm gương đang sát bên trên tinh dịch, trên mặt lại hiển lộ ra nét mặt hưng phấn, nhưng mà trong miệng cũng rất lúng túng rất áy náy nói một câu: “Có lỗi với……”

Tiểu Oánh không nói gì, lau sạch sẽ trên mặt nàng dính vật thể sau liền đem cái gương nhỏ thả lại trong túi xách, tiếp đó sửa sang một chút váy liền áo, lại đem hai cánh tay cắm vào khuôn mặt hai bên phần gáy trong mái tóc, lại đem mái tóc lui về phía sau phất một cái, lại quăng vung đen nhánh thẳng tóc dài, nàng cái này phật phát thêm vung phát động tác không biết mê luyến qua bao nhiêu người.

“Cha, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta đi ra ngoài trước!” Đây là tại tiểu trong phòng tiểu Oánh nói câu nói thứ hai.

“Ta……” Phụ thân mặt mũi tràn đầy lúng túng, dùng ánh mắt cảm kích nhìn qua tiểu Oánh, giật giật mấy lần bờ môi sau vẫn là nói không ra lời.

Ta gặp tiểu Oánh lập tức sẽ đi ra, liền vội vàng đem thân thể dời đi, tiếp đó đi đến bên ngoài trong nhà ăn, miễn cho bị tiểu Oánh biết mình trốn ở ngoài cửa nhìn lén lộ ra lúng túng.

Tiểu Oánh trên vai đeo tay nải đung đưa nàng cái kia ngạo nhân cao gầy cơ thể đi ra. Ta vội vàng nghênh đón tiếp lấy: “Lão bà, khổ cực ngươi!”

Tiểu Oánh tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên đỏ lên, trợn mắt nhìn ta một cái sau nói một câu để ta cảm thấy vô cùng lúng túng mà nói: “Nhìn qua ẩn sao?” Tiếp đó liền trực tiếp hướng về lối đi ra phương hướng đi đến.

Ta nghe xong tiểu Oánh nói câu nói này sau, liền ngốc ngốc đứng tại chỗ bất động, lúng túng trên mặt cơ bắp không tự chủ được co quắp mấy lần.

“Ngươi đi xem một chút cha ngươi a, ta đi ra bên ngoài chờ ngươi!” Tiểu Oánh đang đi ra báo hỏng máy bay phía trước quay đầu hướng ta nói một câu.

Ta mới từ lúng túng bên trong thanh tỉnh lại, quay người hướng về phụ thân chỗ phòng nhỏ đi đến.

Làm ta đi vào phòng nhỏ cửa ra vào lúc, gặp phụ thân đã từ trên giường đứng lên, hơn nữa còn trần trụi hạ thể, đang đem treo ở trên đầu gối hắn thả lỏng lão nhân đồ lót lên trên kéo.

Ta gặp có chút lúng túng, làm ta muốn đem khuôn mặt dời đi chỗ khác thời điểm, trong lúc vô tình trông thấy phụ thân đã mềm xuống côn thịt treo ở giữa hai chân của hắn vẫn là lộ ra rất to dài.

Ta lại có một loại bi quan tự ti cảm giác dâng lên trong lòng, bởi vì ta chỉ cần mỗi ngày tắm rửa xong, vật kia liền rút vào âm mao trong buội rậm đều cơ hồ tìm không thấy!

Phụ thân nhìn thấy ta cũng là cảm nhận được lúng túng, vội vàng đem quần kéo lên, tiếp đó cúi đầu tại buộc lên dây lưng, ta hắn lúc này bộ dáng có chút hèn mọn.

“Cha, cảm giác thế nào? Muốn hay không nghỉ ngơi nữa một chút?” Ta sợ hai cha con chúng ta cứng đờ, cho nên trước hết hỏi hắn, để tránh lúng túng.

“Không cần, cha bây giờ cảm thấy toàn thân thoải mái, cũng so trước đó có tinh thần!” Phụ thân có chút lúng túng nói với ta.

“Như vậy cũng tốt!” Ta xem một chút mặt đỏ lên phụ thân, chính xác tinh thần không tệ, liền gật đầu một cái nói một câu.

“A Khải, cha thật sự cảm thấy rất có lỗi với ngươi, cũng có lỗi với mộng oánh, ta……” Lúc này phụ thân vô cùng áy náy nghĩ nói với ta thứ gì?

“Cha, ngươi cái gì cũng không cần nói, chỉ cần ngươi tốt nhất, chúng ta trả hết thảy đều rất đáng được!” Ta đột nhiên nghĩ tới Tiểu Điềm Điềm hô phụ thân gia gia lúc, phụ thân một khắc này kích động rưng rưng dáng vẻ, ta cảm giác ta cùng tiểu Oánh trả giá đều rất đáng được!

“Mộng…… Mộng oánh thế nào?” Phụ thân ấp a ấp úng hỏi một câu.

“Nàng không có việc gì, chờ chúng ta ở bên ngoài đâu!” Ta đối với phụ thân nói.

“Vậy chúng ta mau đi ra a, đừng để mộng oánh nóng lòng chờ!” Phụ thân lộ ra rất quan tâm tiểu Oánh, cũng vậy, tiểu Oánh thế nhưng là phụ thân cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát đâu.

“Tốt a!” Ta vừa nói liền đi tới cửa ra vào lại đột nhiên dừng lại quay người đối với phụ thân nói: “Việc này chỉ có ba người chúng ta biết, ngươi hiểu ý của ta không?”

“Cha biết đến, sẽ không nói lung tung!” Phụ thân lúng túng nói.

Hai cha con chúng ta đi ra báo hỏng máy bay, chỉ thấy tiểu Oánh đang đứng cách máy bay cách đó không xa dưới một cây đại thụ đang chờ chúng ta, ta nhìn cơ thể uyển chuyển cao gầy tiểu Oánh, thẳng tắp qua vai đen nhánh tóc dài theo gió phiêu lãng, tinh xảo xinh đẹp trắng nõn trên mặt đã phủi nhẹ đỏ ửng, nhìn qua đoan trang ưu nhã, tú lệ dịu dàng ít nói nàng lại có ai có thể biết, nàng vừa mới tại đằng sau ta bộ này báo hỏng trong máy bay giúp một cái nông thôn lão đầu tử thủ dâm qua đây?

Ta cùng phụ thân đến đến tiểu Oánh trước mặt, ta ôn nhu nói với nàng một câu: “Lão bà, chúng ta đi thôi!”

Lúc này phụ thân nhìn thấy tiểu Oánh có thể lúng túng nguyên nhân, đã cúi xuống khuôn mặt, không dám nhìn lấy tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe được ta mà nói sau, mà là quay người lại liền yên lặng không nói cử chỉ ưu nhã cứ hướng mặt trước trên đường nhỏ đi đến……

Chúng ta trên đường về nhà, ta vừa lái xe bên cạnh hỏi ngồi ở phía sau phụ thân: “Cha, hiện tại cũng nhanh 1h chiều, chúng ta vẫn là tại bên ngoài ăn cơm đi!”

Làm ta nói ra về sau, tiểu Oánh liền vụng trộm giật giật y phục của ta nói: “Ta không thích ăn phía ngoài thực phẩm, hay là về nhà ăn đi!” Nói xong cũng gặp nàng xoay mặt hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt.

Ta bị nàng cái nhìn này cho trừng tâm đều rét lạnh, biết nàng không muốn mang phụ thân ở bên ngoài ăn cơm, miễn cho lại sợ dẫn phát cái gì đột phát sự kiện.

“Vẫn là mộng oánh nói rất đúng, phía ngoài đồ ăn không sạch sẽ, chúng ta về nhà ăn, sáng sớm cha đem đồ ăn cũng mua, cha cho các ngươi làm!” Ngồi ở phía sau phụ thân, rất rõ ràng là ủng hộ tiểu Oánh ý kiến!

“Cha, vậy được rồi! Khổ cực ngươi!” Tiểu Oánh cùng phụ thân đều nói như vậy, sẽ đồng ý về nhà ăn cơm!

Trên xe chúng ta cũng chỉ nói mấy lời như vậy, tiếp đó liền bắt đầu trầm mặc, ta nghĩ chúng ta ba người đều tại suy nghĩ riêng tâm sự.

Về đến nhà, phụ thân liền đi phòng bếp nấu đồ ăn nấu cơm, tiểu Oánh về nhà gian phòng có thể là đi tắm, nàng lại là một cái như vậy thích sạch sẽ người, tại công viên bên trong lại đi nhiều như vậy lộ, lại tại báo hỏng trong máy bay giúp phụ thân làm lâu như vậy, lại nói trên mặt còn bị phun ra một chút phụ thân tinh dịch, nếu như về nhà lại không tắm rửa, đó chính là không phải tiểu Oánh.

Nửa giờ sau, phụ thân làm xong cơm, ba người chúng ta đang dùng cơm thời điểm rất ít nói, cũng chỉ có ta cùng phụ thân câu có câu không. Mà tiểu Oánh liền một câu nói cũng không có, chỉ là vùi đầu đang ăn cơm. Chỉ chốc lát liền ăn xong cơm.

Ta phát hiện kể từ phụ thân đến sau đó, tiểu Oánh trở nên mỗi lần ăn cơm đều nhanh hơn ta. Có phải hay không tiểu Oánh không muốn cùng phụ thân ngồi ở trên một cái bàn ăn cơm?

Bình thường chịu khó thu thập cơm sau tàn cuộc tiểu Oánh bây giờ có thể quen thuộc tại phụ thân thu thập cơm sau tàn cuộc, cho nên ăn cơm liền đem khoảng không bát cơm hướng về trên bàn vừa để xuống, đứng lên quay người liền trở về phòng đi, liền gọi cũng không đánh một tiếng. May mà ta cùng phụ thân đều quen thuộc.

Buổi chiều tiểu Oánh nằm ở trên giường ngủ một giấc, mà ta ngồi trước máy vi tính phía trước làm việc.

Tiểu Oánh khi tỉnh ngủ đã là bốn giờ chiều, gặp ta vẫn ngồi ở trên máy tính việc làm, liền lấy ra điện thoại nhìn lại.

Đến 5h chiều nhiều, ngoài cửa truyền tới phụ thân nhẹ nhàng tiếng đập cửa, ở ngoài cửa nói cho chúng ta biết có thể đi ra ăn cơm tối.

Đang dùng cơm thời điểm, cùng ăn cơm trưa cũng giống vậy, tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói vùi đầu ăn cơm.

Ta biết tiểu Oánh tâm tình không tốt, ăn cơm tối sau ta liền đối với tiểu Oánh nói thừa dịp Tiểu Điềm Điềm không ở nhà, chúng ta đi ra bên ngoài nhìn tràng điện ảnh.

Tiểu Oánh có chút kinh ngạc nhìn ta, trước hôn nhân chúng ta thường xuyên đi điện ảnh dạo phố, nhưng cưới sau chúng ta đều bận rộn riêng phần mình việc làm, liền sẽ không có nhìn qua phim. Bây giờ ta đột nhiên đề đi ra muốn đi xem phim, khó trách tiểu Oánh sẽ cảm thấy kinh ngạc đâu.

Buổi trưa hôm nay tại công viên bên trong xảy ra món kia ngoài ý muốn sự tình, tiểu Oánh cảm thấy trong nhà ở lại cũng muộn tâm, cho nên liền đáp ứng cùng ta ra ngoài xem chiếu bóng.

Ở bên ngoài lúc, ta gặp tiểu Oánh vô cùng vui vẻ, cùng trong nhà tưởng như hai người, trong lòng ta suy nghĩ về sau muốn nhiều mang tiểu Oánh đi ra đi dạo phố xem điện ảnh cái gì.

Xem chiếu bóng xong sau, chúng ta về nhà đã mười giờ hơn, phòng của phụ thân đóng chặt lại, cũng đã ngủ. Chúng ta về đến phòng, tiểu Oánh lại tắm rửa một cái sau, chúng ta liền ôm nhau nằm ở trên giường, ta không tưởng tượng được là mới vừa cùng tiểu Oánh ôm nhau ở thời điểm, tiểu Oánh tay vậy mà tại ta trên đũng quần sờ soạng một cái, đây chính là nàng hướng ta cầu ái tín hiệu……

==================== Chương 19: Tự ti tâm lý ====================

Chương 19: Tự ti tâm lý

Ta lập tức trên mặt đã lộ ra vẻ xấu hổ, bởi vì giữa trưa tại báo hỏng máy bay phòng nhỏ ngoài cửa, nhìn lén đến phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ sau, không biết là tự ti nguyên nhân, vẫn là trong lòng nguyên nhân, đến bây giờ đều không có nhếch lên tới qua.

Lại cảm thấy tiểu Oánh nhiệt tình như lửa đem nàng mềm mại gợi cảm cơ thể thật chặt rúc vào trong ngực của ta, bàn tay mềm mại cắm vào trong quần lót của ta, xoa nắn lấy làm ta cảm thấy nhục nhã yếu đuối côn thịt. Nhưng phong tình vạn chủng nhìn ta nói hỏi: “Lão công, ngươi đêm nay làm sao rồi?”

“Ta……” Ta cảm nhận được xấu hổ, không biết trả lời thế nào tiểu Oánh hảo.

Thiện giải nhân ý tiểu Oánh có thể cảm nhận được ta khó xử, không tiếp tục hỏi ta, chỉ là dùng thân thể của nàng trêu đùa ta, dùng nàng mềm mại tay nhỏ đang nhẹ nhàng xoa nắn lấy ta bên trong quần lót cái kia không chịu thua kém đồ chơi nhỏ, dùng nàng vậy đối với ta độc quyền vũ mị cám dỗ ánh mắt nhìn ta, không đúng, bây giờ nàng loại này vũ mị cám dỗ ánh mắt đã không còn là thuộc về ta độc quyền!

Ta càng nghĩ đến càng cảm thấy tiểu Oánh loại ánh mắt này đối với ta đã mất hiệu lực.

Tiểu Oánh cố gắng sau một lúc lâu, gặp ta không có bất kỳ cái gì phản ứng, đương nhiên cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái, tối hôm qua còn sinh long hoạt hổ tựa như, đêm nay chính mình thế nhưng là sử dụng cả người kình đếm trêu chọc dụ hoặc hắn, như thế nào biết một chút xíu phản ứng cũng không có đâu?

“Lão công, ngươi có phải hay không không thích ta?” Đây là tiểu Oánh phản ứng đầu tiên.

“Lão bà, làm sao có thể chứ? Ta nói qua sẽ yêu ngươi cả đời nha!” Ta vô cùng chân thành đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy sao ngươi vểnh lên không nổi đâu?” Tiểu Oánh lời nói như đao nhọn đâm vào lồng ngực của ta.

“Có thể mệt mỏi nguyên nhân a!” Ta bị tiểu Oánh xin hỏi trong lòng đau quá, nam nhân cả một đời kiêng kỵ nhất chính là sợ người khác hỏi hắn loại lời này. Ta nhịn xuống trong lòng sở đau, tìm một cái không phải lý do lý do nói với nàng.

“Lão công, ngươi lý do này cũng không quá phong phú a……” Tiểu Oánh vừa đem chỉ cách lấy áo ngủ Phong Đỉnh nhũ phòng dán tại ta bên cạnh trên ngực ma sát lấy, vừa dùng nàng cái kia mang theo một loại vũ mị dụ hoặc người ánh mắt nhìn ta, tiếp đó kiều sân nói với ta.

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng hết sức phàn nàn nàng, bởi vì tiểu Oánh Ôn Nhu đứng lên thời điểm vô cùng khéo hiểu lòng người, điêu ngoa lúc thức dậy liền không buông tha.

“Lão bà, ta có thể muốn đi xem thầy thuốc!” Ta không muốn để cho tiểu Oánh lại dùng loại này điêu ngoa lời nói tiếp tục vũ nhục ta, liền trực tiếp muốn nói cho tiểu Oánh trước mắt trạng huống của ta, có lẽ có thể được đến nàng thông cảm cực lý giải.

“Lão công, ngươi nói cái gì? Ngươi đến cùng làm sao rồi?” Quả nhiên, tiểu Oánh nghe xong ta mà nói sau, cả người đều từ trong lòng của ta thoát ra, lại một lần tử ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cực quan tâm nhìn ta vấn đạo.

“Lão bà, ta có thể về sau đều vểnh lên không nổi!” Ta bây giờ suy nghĩ một chút thật sự cảm thấy rất sợ, giữa trưa nhìn lén phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ sau, côn thịt liền không có nhếch lên tới qua, buổi chiều tại trên máy tính thời điểm làm việc cũng không có quá để ý, giá trị đến vừa rồi tiểu Oánh một phen trêu chọc sau, ta cũng cảm giác không được bình thường, theo lý thuyết bình thường giống tiểu Oánh dạng này trêu chọc, côn thịt của ta đã sớm nhếch lên tới, nhưng là bây giờ lại một chút phản ứng cũng không có, cho nên liền cảm thấy chân chính sợ. Chẳng lẽ ta thật xảy ra vấn đề? Cho nên liền đối với tiểu Oánh nói ra câu nói này.

“Lão công, ngươi nói bậy gì đấy? Đến cùng chuyện gì xảy ra nha? Ngươi mau nói cho ta biết nha!” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền vô cùng chấn kinh, vội vàng hỏi ta.

Ta liền đem giữa trưa nhìn thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ về sau liền không có nhếch lên tới chuyện nói cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh không hổ là cái tiến sĩ sinh, sau khi nghe cũng có chút lo lắng nói với ta: “Lão công, ngươi cái này nhất định là tự ti đưa tới tâm lý phản ứng, khó trách ta vừa rồi như thế nào trêu chọc ngươi, ngươi cũng không có một chút phản ứng đâu.”

“Lão bà, vậy phải làm sao bây giờ đâu?” Ta càng nghĩ càng sợ, chẳng lẽ cứu được phụ thân, chính mình lại đã mất đi tính năng lực.

“Lão công, chúng ta ngày mai vẫn là đi bệnh viện xem một chút đi!” Kỳ thực tiểu Oánh so ta còn sợ, nếu là ta thật sự đã mất đi tính năng lực, cũng chính là hủy đi tiểu Oánh cả đời vui vẻ.

“Ân.” Tâm tình của ta lập tức liền nặng nề, biểu tình trên mặt thương cảm khổ sở, ta còn trẻ như vậy, quả thật đã mất đi tính năng lực, cái kia sống sót cũng là sống không bằng chết.

“Lão công, ngươi cũng đừng khó qua, nếu như ngươi thật sự đã mất đi tính năng lực, ta đối với ngươi như cũ sẽ không rời không bỏ, như cũ yêu thương ngươi!” Tiểu Oánh an ủi ta nói.

“Lão bà, ta còn còn trẻ như vậy, không có khả năng cứ như vậy đã mất đi tính năng lực…… Chúng ta……” Ta đang nói có chút kích động thời điểm, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, mỗi lần chỉ cần nhớ tới tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện, chính mình liền sẽ không hiểu cứng, mấy lần trước không phải liền là dạng này sao? Hơn nữa còn đặc biệt cứng rắn?

“Lão công, ngươi có phải hay không nghĩ được biện pháp gì? Mau nói nha, mau nói nha!” Tiểu Oánh gặp thần sắc của ta liền biết ta có lời muốn nói.

“Lão bà, ngươi biết ta hai lần trước vì cái gì cứng như vậy sao?” Ta hỏi tiểu Oánh.

“Biết nha, không phải liền là ngươi tâm lý thay đổi sao?” Tiểu Oánh nghe xong mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, vậy chúng ta liền thử một chút, ta có thể hay không nhếch lên tới.” Ta bắt đầu có hưng phấn lên.

“Như thế nào thí nha? Ngươi cũng đừng đánh ta hỏng chú ý, yêu cầu quá phận ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng ngươi đâu.” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ tống khăn giống như hộc súc  Di quyển  Duyên màn ai  Chung hoàng lại  Vẫn đồng rầm rĩ tráng. Đứng thẳng bối nam ∮ň Cởi khâm kỹ  Uân mô?

“Lão bà, ngươi yên tâm, ta cũng không biết gọi ngươi đi câu dẫn cha ta!” Ta nói xong câu này, thế mà hưng phấn trong đũng quần có chút phản ứng, lập tức liền mừng rỡ, đột nhiên bên hông đau xót, bị tiểu Oánh thật chặt bấm một cái, liền kêu đau đớn: “A, làm gì bóp ta à, đau chết!”

Tiểu Oánh thả ra bóp lấy ta bên hông hai cái trắng nõn tay ngọc, tiếp đó ngang ta một mắt nói: “Ai bảo ngươi nói mò đâu?”

“Lão bà, ngươi nghe ta nói a!” Ta đột nhiên cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Đều vểnh lên không nổi còn như thế cao hứng?” Có thể là ta mới vừa nói câu dẫn phụ thân câu nói này, nói đến tiểu Oánh còn đang tức giận bên trong a, cho nên lại bật thốt lên còn nói ra làm cho nam nhân kiêng kỵ nhất lời nói.

Nhưng mà ta biết tiểu Oánh không phải cố ý, lại bởi vì trong lòng cao hứng nguyên nhân, cho nên căn bản liền sẽ không cùng nàng tính toán, liền lại cao hứng nói với nàng: “Lão bà, ta vừa rồi phía dưới phản ứng.”

“Thật sự?” Tiểu Oánh nghe xong cũng cao hứng lên. Vừa đưa tay tại ta trong đũng quần sờ một cái, tiếp đó liền đập rồi một lần ta đũng quần, trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Lại nói càn?”

“Lão bà, vừa rồi đúng là có phản ứng, cái này không bị ngươi vừa bấm, liền lại trở về đi đi!” Ta có chút oán trách nói với nàng.

“Vậy ngươi vừa rồi như thế nào phản ứng? Nhân gia lại không trêu chọc ngươi?” Tiểu Oánh vừa liếc ta một mắt nói.

“Nói đúng là một câu nói đi, liền có phản ứng!”

“Lời gì nha? Liền để ngươi có phản ứng? Khó khăn so cha ngươi ăn lầm cái chủng loại kia dâm dương hoắc còn lợi hại hơn?” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“Lão bà, ta chính là nói câu kia lại không có gọi ngươi đi câu dẫn cha, câu này a, a, lại có phản ứng, lão bà, ngươi nhanh sờ một chút nhìn xem!” Ta vừa nói lại cảm thấy trong đũng quần có phản ứng, liền cao hứng kêu lên.

Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng về ta trong đũng quần sờ một cái, lập tức liền cao hứng lên: “Lão công, lão công, thật sự a, có chút cứng rắn!”

“Ha ha…… Lão bà, ngươi mau nói nha.” Ta cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Nói cái gì nha? Lão công.” Tiểu Oánh nghi ngờ hỏi.

“Nói ngươi câu dẫn cha a, a, lại có chút cứng lên, lão bà, chuyện gì xảy ra a, ta nói chuyện muốn ngươi câu dẫn cha, liền sẽ đặc biệt hưng phấn đâu?” Ta lại cao hứng lại kỳ quái đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng cảm giác được giữ tại trong tay mình côn thịt từ từ biến lớn, đương nhiên cũng biết rõ là chuyện gì xảy ra, vì để cho lão công trở nên càng lớn, liền đỏ mặt ngượng ngùng nói một câu để ta hưng phấn côn thịt lập tức nhếch lên tới: “Lão công, vậy ta đi căn phòng cách vách câu dẫn ba!”

Ta nghe xong hưng phấn kê ba lập tức liền cứng rắn đứng lên, độ cứng hoàn toàn có thể hoan ái.

Tiểu Oánh thấy cũng cảm thấy ngạc nhiên, chính mình liền tùy tiện kiểu nói này, lão công côn thịt liền cứng rắn thành dạng này, nguyên lai lão công trúng độc quá sâu, lập tức liền cố ý nói với ta: “Lão công, nhân gia bây giờ liền đi căn phòng cách vách bồi cha ngủ…… A…… Điểm nhẹ…… Ngươi làm đau người ta……”

Không chờ tiểu Oánh nói xong, ta đã hưng phấn lật ra một cái thân, đem tiểu Oánh cơ thể đặt ở dưới thân, bên cạnh dùng sức bắt được ngực nàng vú cách áo ngủ xoa nắn, bên cạnh hưng phấn hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, mau nói cho ta biết, tối hôm qua tiến cha gian phòng làm gì đi?”

Tiểu Oánh biết ta hỏi nàng hoàn toàn là vì kích động chính ta, cho nên liền trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó hờn dỗi nói: “Lão công, tối hôm qua ta tiến cha gian phòng chính là cho cha đi phi cơ nha?” Tiểu Oánh nói ra lời này, liền chính nàng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đánh máy bay cái từ này vẫn là nàng tại tình sắc tiểu thuyết đến trường tới, cũng vẫn là lần thứ nhất từ trong miệng của nàng nói ra, cho nên nói ra về sau sớm ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, cắn môi dưới đem mặt bên cạnh ở một bên, không dám nhìn lấy ta.

Kỳ thực tiểu Oánh vì cái gì buổi tối chủ động như vậy cho ta hoan ái tín hiệu, tiếp đó còn bằng mọi cách trêu chọc ta, cái này cũng là có nguyên nhân, cũng là bởi vì giữa trưa tại công viên bên trong báo hỏng trên máy bay giúp ta phụ thân thủ dâm, bình thường nữ nhân thấy phụ thân ta giữa háng cái kia quái vật khổng lồ đều biết dục hỏa đốt người, lại nói tiểu Oánh lại là một cái bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ dâm đãng người đâu, lại nắm phụ thân ta quái vật khổng lồ thủ dâm, sớm lấy dục hỏa đốt người, toàn thân khó chịu, núm vú phát cứng rắn, âm hộ ngứa lạ khó nhịn, nói thật ra, lúc đó tiểu Oánh mặc kệ là trong đầu, vẫn là tại trong lòng, đều đang ảo tưởng lấy bị nàng nắm chặt căn này quái vật khổng lồ nếu như có thể cắm vào nàng cái kia ngứa lạ khó nhịn âm hộ nào dám tốt bao nhiêu nha, nhưng lại có thể như thế nào đây, không cần nói lão công ở bên ngoài nhìn lén, chính là không ở bên ngoài nhìn lén, cũng không thể cùng công công loạn luân a, cho nên nàng vẫn chịu đựng, khó chịu nàng toàn thân đều run rẩy, không ngừng kẹp chặt hai chân, thẳng đến công công phun ra tinh dịch lúc, nàng hưng phấn cũng đạt tới một lần tiểu cao triều. Về sau nàng cảm nhận được vô cùng ngượng ngùng, lại bị công công quái vật khổng lồ trêu đến cao triều. Cho nên buổi tối mới có thể đối với ta phát ra cầu ái tín hiệu, lại bằng mọi cách trêu chọc dẫn dụ ta. Thế mà phát hiện ta đối với nàng trêu chọc không có một chút phản ứng, trong lòng cũng suy nghĩ lung tung một hồi, mới nghe ta nói là nhìn lén phụ thân quái vật khổng lồ mà đưa tới tự ti mới có thể vểnh lên không nổi, lúc đó trong lòng cũng là khẩn trương chết, vạn nhất ta thật sự về sau đều bất lực, cái kia khải không phải phải tuân thủ sống quả, còn tốt lão công tâm lý thay đổi có thể khiến cho hắn cứng rắn đi nữa đứng lên, bây giờ gặp ta vừa nghe đến kích thích lời nói, liền sẽ hưng phấn lên, cho nên mới nói ra đi phi cơ cảm thấy khó xử lời nói.

Ta chưa từng có đã nghe qua tiểu Oánh nói qua loại này làm cho người hưng phấn không thôi mà nói qua. Lúc này ta bị nàng lời nói cho kích thích côn thịt đều cứng rắn căng đau đứng lên, hưng phấn ta hai ba lần liền đem tiểu Oánh quần áo ngủ trên người cùng nội y cởi xuống.

Tiểu Oánh sớm đã dục hỏa đốt người, vừa rồi chỉ đổ thừa ta không cứng nổi, bây giờ gặp ta trở nên cứng rắn như vậy, cao hứng còn không kịp đâu, chúng ta liền bắt đầu lão tam dạng, đầu tiên là hôn nồng nhiệt, tiếp đó ta liền đặt ở trên người nàng đem giữa háng côn thịt cắm vào tiểu Oánh sớm đã ướt nhẹp trong khe thịt, bắt đầu hoan ái đứng lên.

Lúc này tiểu Oánh nhiệt tình như lửa, hai đầu cánh tay ngọc trắng noãn thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta, cảm thụ trong âm hộ bị côn thịt ma sát mang tới khoái cảm cùng sảng khoái, trong cổ họng không ngừng phát ra dồn dập tiếng rên rỉ.

Ta đặt ở tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết trên người, đem ngực nàng bên trên hai cái vốn là mười phần hoàn mỹ phong đỉnh vú cho ta lồng ngực đè ép cũng thay đổi hình dạng, trắng như tuyết nhũ phòng thịt bị bộ ngực của ta đè ép đều từ ngực của ta bên cạnh phồng đi ra.

Hai tay của ta bưng lấy tiểu Oánh trương này tinh mỹ tuyệt luân trắng nõn khuôn mặt hai mắt trừng trừng nhìn chăm chú vào nhìn, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào.

Có thể vẫn là của ta côn thịt không phải đến âm hộ tận cùng bên trong nhất, mỗi lần theo ta cắm vào, tiểu Oánh đều biết đem cái mông dùng sức đi lên nghênh hợp, tận lực khiến cho ta côn thịt có thể cắm vào sâu một điểm.

Nàng động tác này kỳ thực là phàn nàn ta cắm không đủ sâu, khiến cho ta cảm nhận được áy náy, ta lại nghĩ tới phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, khiến cho ta tự ti tâm lý đứng lên càng mãnh liệt, côn thịt thế mà lập tức mềm nhũn ra, không có hoan ái độ cứng.

“Lão công, ngươi làm sao rồi?” Đột nhiên bên tai của ta truyền đến một cỗ hương khí cùng nhiệt khí, tiểu Oánh thổ khí như lan âm thanh lập tức truyền vào trong tai của ta.

Ta vô cùng lúng túng, loại này trừu sáp đến một nửa đột nhiên mềm xuống không có hoan ái độ cứng, đây chính là nam sỉ nhục, mặt của ta cũng đỏ lên, mềm xuống kê ba còn tại tiểu Oánh trong âm hộ, ta đặt ở tiểu Oánh trên thân thể tiến thối lưỡng nan, không biết vẫn là tiếp tục đè lên, hay là muốn xoay người xuống.

Tiểu Oánh nhìn ra ta lúng túng cùng tự ti, gợi cảm miệng tại lỗ tai của ta bên cạnh khẽ nhả nói: “Lão công, ta cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi nghe xong tuyệt đối đừng sinh khí, được không?”

“Ân.” Ta nghe xong trong lòng suy nghĩ, ngươi còn có thể có cái gì bí mật nha, vợ chồng chúng ta không phải đều là chưa từng có bí mật sao? Cho nên liền không cho là đúng lên tiếng.

Tiểu Oánh đột nhiên lại đem gợi cảm hai mảnh môi đỏ ghé vào lỗ tai của ta bên cạnh vô cùng ngượng ngùng nói khẽ với ta nói: “Lão công, ngươi biết không? Mới vừa rồi cùng ngươi yêu yêu, nhân gia trong đầu tưởng tượng lấy đặt ở trên người người ta chính là ngươi ba ba……”

A! Ta nghe xong trong đầu oanh một tiếng giống sôi trào tựa như, mặc dù đây là nam nhân sỉ nhục, cùng lão bà hoan ái, lão bà thế mà nghĩ là một cái nam nhân khác đè trên thân thể của nàng. Nhưng mà ta lại cảm thấy vô cùng hưng phấn, mềm tại tiểu Oánh trong âm hộ côn thịt thế mà lập tức lại trở nên cứng rắn đứng lên, lập tức không biết là gì tư vị, nhưng mà như là đã cứng rắn, cũng sẽ không quản nhiều như vậy, liền đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên.

“A…… Lão công…… Ngươi thật giỏi…… Nhân gia thật thoải mái…… Ân…… A…… Sảng khoái……” Cũng không biết tiểu Oánh là thực sự bị ta trừu sáp thoải mái hay là cố ý kêu đi ra. Cái này cũng chỉ có chính nàng biết.

Nhưng mà ta vẫn bị nàng loại này tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ cùng cổ vũ âm thanh cho trêu đến sử xuất cả người kình đếm liều mạng đút vào đứng lên. Đột nhiên bên tai lại truyền tới tiểu Oánh thổ khí như lan âm thanh: “Lão công, nhân gia lại nói cho ngươi một cái bí mật, tối hôm qua nhân gia vú bị cha ngươi sờ soạng……”

A, ta nghe xong trong đầu lại là oanh một tiếng, lần này chấn kinh so tiểu Oánh huyễn tưởng thành phụ thân đè trên thân thể của nàng còn mãnh liệt, tiểu Oánh vú bị phụ thân sờ soạng? Cái này khiến cho ta cảm thấy trước nay chưa từng có ngươi mãnh liệt hưng phấn, tiểu Oánh vú ngoại trừ chính nàng chỉ có ta sờ qua, cũng là ta độc quyền, tại sao có thể có thể cho phụ thân cái kia chưởng bối mãn là nếp nhăn, lòng bàn tay tất cả đều là vết chai ngăm đen lão thủ cho sờ soạng đâu? Lại nghĩ tới tiểu Oánh vú là như vậy trắng noãn kiều nộn, như vậy tròn trịa phong đỉnh, bị một cái mọc đầy vết chai lão thủ sờ lấy không biết là khái niệm gì?

Ta càng nghĩ càng hưng phấn, côn thịt cứng rắn như sắt, bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, vừa đem miệng nằm ở tiểu Oánh trắng nõn bên tai hưng phấn hỏi nàng: “Lão bà, cha bàn tay là cách quần áo sờ ngươi nhũ phòng vẫn là ngả vào y phục của ngươi bên trong trực tiếp sờ lấy đâu?”

“Lão công, ngươi đoán?” Tiểu Oánh vũ mị nhìn ta nói.

“Lão bà, hẳn là cách quần áo a!” Ta nói, vừa đem tay tự nhiên ngươi ngả vào tiểu Oánh bộ ngực trên nhũ phòng, nắm chặt hai cái trắng như tuyết kiều nộn ngươi nhũ phòng xoa nắn lấy.

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng gật đầu một cái.

Ta hưng phấn côn thịt càng ngày càng cứng rắn, trừu sáp tốc độ phi thường nhanh, bụng dưới đụng đánh vào tiểu Oánh trên bụng âm thanh cũng càng ngày càng vang dội. Trong đầu một mực đang suy nghĩ phụ thân cái kia mọc đầy vết chai tay cách quần áo sờ lấy tiểu Oánh bộ ngực, đột nhiên nghĩ đến vô cùng hưng phấn hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi như thế nào không để cha sờ đến bên trong đi đâu?”

“Lão công, ngươi nghĩ nhân gia nhường ngươi cha sờ đến bên trong đi sao?” Tiểu Oánh bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển, bên cạnh đỏ mặt ngượng ngùng hỏi lại ta.

Ta nghe xong do dự, đúng vậy a, ta đến cùng có muốn hay không để tay của phụ thân chạm vào tiểu Oánh trong quần áo đi đâu? Một bên là nghĩ, một bên là không muốn, nhưng mà lại sau vẫn là đối với tiểu Oánh nói: “Nghĩ!”

“Lão công, ngươi thật là xấu a, vậy lần sau nhân gia liền để cha ngươi bàn tay tiến trong quần áo tốt!” Tiểu Oánh cũng rất hưng phấn nói với ta.

Ta nghe xong hưng phấn dùng sức đút vào……

Đêm nay cũng là lần thứ nhất làm hơn nửa giờ, cũng là kết hôn đến nay thời gian một lần dài nhất.

Ta thỏa mãn sau, tiểu Oánh lấy ra khăn tay vì ta lau sạch sẽ trên mặt dương vật ngươi tiếp cận dính vật, tiếp đó nàng đi phòng vệ sinh tắm rửa trở lại trên giường nằm ở trong ngực của ta.

Ta hỏi nàng hoan ái lúc nói lời đều là thật sao? Nàng mới nói cho ta biết vì kích động ta, cũng là cố ý nói, làm sao có thể để phụ thân sờ vú của nàng đâu? Nhưng mà vừa rồi tưởng tượng lấy là phụ thân đặt ở thân thể nàng bên trên lại là thật sự……

==================== Chương 20: Nhạc phụ nằm viện ====================

Chương 20: Nhạc phụ nằm viện

Thời gian lại qua một tuần lễ, ta cùng tiểu Oánh ban ngày đi làm, tan tầm về nhà phụ thân cũng đã làm tốt cơm chờ lấy chúng ta, tiểu Oánh đối với phụ thân nói lời cũng không nhiều, ăn cơm liền trở về phòng không tiếp tục đi ra, mặc dù ở cùng một chỗ, nhưng mà nàng cùng cha gặp mặt cũng rất ít, chính là lúc ăn cơm tối ngồi chung tại trên bàn cơm ăn, lời nói cơ hồ cũng không có. Ta ăn cơm tối đều ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon nhìn một lát tin tức, tiếp đó phụ thân thu thập xong cũng biết tới ngồi sẽ, chúng ta cũng biết trò chuyện một chút. Phụ thân cũng rất bình thường, không tiếp tục phát bệnh. Hắn thường xuyên sẽ hỏi ta tiểu Oánh có phải hay không giận hắn? Ta nói cho phụ thân sẽ không, tiểu Oánh chỉ là có chút thẹn thùng thôi, phụ thân mới có thể an tâm gật đầu một cái.

Mà tại trong một tuần lễ này, ta cùng tiểu Oánh cũng hoan ái hai hồi, mỗi lần cũng là tiểu Oánh cầm phụ thân lời nói đề kích động ta, ta mới có thể nhếch lên tới cùng nàng hoan ái.

Mà tại lần thứ ba hoan ái sau, ta hướng tiểu Oánh đưa ra một cái giấu ở trong nội tâm vài ngày cũng không dám nói ra sự tình.

“Lão bà, ta có một ý tưởng, nói ra ngươi cũng không thể sinh khí, không thể chê cười ta!” Hoan ái sau ta đây ôm ấp lấy tiểu Oánh cơ thể có chút khiếp đảm nói với nàng.

“Lão công, ý tưởng gì nha? Ngươi liền nói thôi!” Tiểu Oánh rúc vào trong ngực của ta, một cái chân cùng một cánh tay đều khoác lên trên thân thể của ta, bộ ngực mềm mại phong đỉnh nhũ phòng cũng đè ép tại ta bên cạnh trên ngực.

“Lão bà, ngươi có thể hay không thật sự để cho cha ta mò xuống ngươi cái này……” Ta vừa nói liền vuốt vuốt tiểu Oánh đè ép ngực ta bên cạnh lộ ra ngoài một đống trắng như tuyết nhũ phòng thịt.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói: “Lão công, ngươi còn nghĩ thật sự nhường ngươi cha sờ vú của ta a?”

“Lão công, sờ soạng cũng sẽ không thiếu đi trên người ngươi một miếng thịt, có quan hệ gì nha?” Ta hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, vạn nhất người ta chịu không được làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh thế mà không có sinh khí.

“Cái gì chịu không nổi nha?” Ta có chút nghe không hiểu tiểu Oánh nói lời.

“Ngươi thực ngốc!” Tiểu Oánh đầu tiên là hờn dỗi nói, tiếp đó liền đỏ mặt lại đối ta nói: “Lão công, ngươi biết không? Giúp ngươi cha thủ dâm thời điểm, ta toàn thân đều đặc biệt khó chịu, phía dưới…… Phía dưới cũng biết nhột rất khó nhẫn……” Nói cuối cùng, tiểu Oánh đã xấu hổ nói không ra lời.

Ta nghe xong vô cùng hưng phấn, cũng hiểu rồi tiểu Oánh ý tứ, liền mở tựa như chơi nói với nàng: “Vậy liền để cha sờ sờ ngươi phía dưới thôi, cho ngươi gãi gãi ngứa cũng có thể a, ha ha……”

“A nha, ngươi muốn chết rồi, sẽ càng cào càng nhột nha?” Tiểu Oánh càng thêm ngượng ngùng, nhưng mà cảm thấy đặc biệt hưng phấn.

“Vậy liền để cha cái kia quái vật khổng lồ giúp ngươi chỉ chỉ ngứa thôi, ngươi giúp cha, cha giúp ngươi, cái này gọi là một thù trả một thù, chẳng phải là vừa vặn đi, ha ha!” Ta cũng càng ngày càng hưng phấn lên, lại nói lên loại những lời này.

Tiểu Oánh nghe xong cũng cảm thấy vô cùng kích động, loại này cấm kỵ quan hệ khiến nàng hưng phấn không thôi, nói thật, nàng giúp phụ thân thủ dâm thời điểm, giữa hai chân tư ẩn chỗ đều biết vô cùng ngứa lạ, mật ngọt đều biết không ngừng bừng lên. Không cần nói nàng là một cái nội tâm là cái cực kỳ dâm đãng người, liền là bình thường nữ nhân trong tay nắm như thế một cây quái vật khổng lồ sáo động lấy, cũng biết không chịu được. Cho nên nàng trong lòng thật sự hận không thể nắm trong tay căn này quái vật khổng lồ có thể cắm vào nàng cái kia ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt thẳng tuôn ra trong mật huyệt, nhưng mà Ông Tức cấm kỵ, nàng không thể không dựa vào nàng cái kia kiên cường nghị lực cứng rắn chịu đựng. Bây giờ nghe ta nói nói như vậy, trong lòng thật là rất muốn rất muốn, vừa mới đạt đến một lần cao trào trong mật huyệt, lại bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên, mật ngọt cũng rỉ ra.

“Lão công, ngươi thật sự nghĩ ngươi cha vật kia cắm vào nhân gia ở trong đó a?” Tiểu Oánh đã có chút động lòng?

“Ân, lão bà, ngươi biết không? Chúng ta mỗi lần vui mừng yêu bên trong, ta đều cảm thấy đặc biệt áy náy, nhìn thấy ngươi nâng lên cái mông đón đưa lấy ta trừu sáp, ba không thể muốn cho côn thịt của ta nhiều cắm vào một chút, ta đều áy náy muốn chết, hận chính mình thật sự rất không cần, côn thịt làm sao lại ngắn như vậy, chính là không phải đến tận cùng bên trong nhất, cho nên bây giờ muốn cho cha quái vật khổng lồ cắm vào mật huyệt của ngươi, cha dài như vậy, nhất định sẽ cắm vào thực chất, như vậy ngươi không phải thoải mái hơn sao? Cũng giúp cha cứng rắn nỗi khổ, còn có thể thỏa mãn ngươi dục vọng mãnh liệt, cái này há chẳng phải là càng tốt sao?” Ta đối với tiểu Oánh nói ra trong lòng ta ý nghĩ.

Tiểu Oánh nghe xong không nói gì, chỉ là mặt của nàng càng ngày càng đỏ, một mực tại cắn môi dưới tự hỏi cái gì?

“Lão bà, cái này gọi là lấy thừa bù thiếu, ha ha……” Ta gặp tiểu Oánh đang tự hỏi bên trong, liền lại nói một câu.

“Lão công, nhân gia dù sao cũng là cha ngươi con dâu, làm như vậy không phải liền là loạn luân sao? Nếu để cho người khác biết, nhân gia liền không có đường sống!” Tiểu Oánh mặc dù trong lòng đã có chút động tâm, nhưng vẫn là Cố Kỵ Ông tức quan hệ, không dám làm loạn!

“Lão bà, chỉ cần chúng ta không nói, cha là tuyệt đối sẽ không nói ra! Người khác làm sao biết đâu? Có phải hay không a?” Ta càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, khả năng này cũng là ta có lục vợ tâm lý thay đổi mà gây nên mãnh liệt loại kích thích này ý nghĩ.

“Lão công, ngươi để người ta suy nghĩ một chút a, lập tức nhường ngươi cha cái kia quái vật khổng lồ cắm vào nhân gia ở trong đó, nhân gia thật sự không tiếp thụ nổi, bất quá……” Tiểu Oánh nói liền đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn ta.

“Tuy nhiên làm sao?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Nhường ngươi cha cách áo mò xuống nhân gia bộ ngực, nhân gia có lẽ còn có thể tiếp nhận……” Tiểu Oánh nói sớm đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, đem một tấm tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt chôn ở trên vai của ta, không dám nhìn lấy ta.

“Vậy liền để cha ta trước tiên sờ sờ ngươi bộ ngực a, chúng ta từng bước từng bước tới, ha ha!” Ta cười nói với nàng, trong lòng suy nghĩ việc này cũng không thể quá gấp, tiểu Oánh có thể bước ra bước đầu tiên, liền sẽ có bước thứ hai, ta càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng thấy phải kích động, trong đũng quần kê ba lại vểnh lên, ta dị thường kinh hỉ, đây chính là ta cùng tiểu Oánh kết hôn đến nay lần thứ nhất hoan ái xuất tinh sau đó tiếp lấy lại tiếp lấy nhếch lên tới. Cũng không để ý tiểu Oánh có đáp ứng hay không, liền xoay người đem thân thể của nàng đặt ở dưới thân.

Tiểu Oánh cũng đang bị vừa rồi nói chuyện kích thích dục hỏa đốt người, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt không khống chế được bừng lên, nghĩ không ra đã bắn ra một lần ta đây còn có thể nhếch lên tới, cũng là cảm thấy vô cùng kinh hỉ, liệt hỏa đụng tới làm tím, một điểm dựa sát. Hai vợ chồng lại là một phen điên cuồng phiên vân phúc vũ……

Ngày thứ hai, ta 7h không đến liền tỉnh, gặp tiểu Oánh còn rúc vào trong ngực của ta ngủ say lấy, nhìn nàng kia tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt, đi qua tối hôm qua hai lần ướt át, bây giờ còn mang theo một chút xíu ửng hồng, càng thêm tăng thêm một loại vũ mị kiều diễm đẹp.

Vốn là lúc này tiểu Oánh sớm đã rời giường tại phòng bếp thời gian làm điểm tâm, nhưng là mình phụ thân đến sau, bữa sáng đều một mực từ phụ thân làm, cho nên tiểu Oánh hiện tại cũng sẽ ngủ đã khuya, đến bảy giờ hai mươi phút tả hữu, sẽ cùng ta một khối rời giường.

Ta gặp tiểu Oánh ngủ ngọt như vậy, không đành lòng quấy nhiễu nàng, si mê nhìn xem tiểu Oánh cái kia đoan trang thanh tao lịch sự tinh mỹ khuôn mặt. Trong đầu nhớ tới tối hôm qua cùng nàng nói chuyện, trong lòng liền không hiểu có chút xúc động.

Đang tại ta đang miên man suy nghĩ thời điểm, đặt ở trên tủ ở đầu giường điện thoại đột vang lên, tiểu Oánh cũng bị chuông điện thoại di động cho chấn tỉnh, mở ra hai cái cặp mắt xinh đẹp nhìn ta, tiếp đó cau mày nói: “Ai sớm như vậy điện thoại tới nha?”

“Không biết nha!” Ta vừa nói vừa đem bàn tay đến trên tủ đầu giường cầm điện thoại di động lên xem xét: “Lão bà, là mẹ đánh qua! Nếu không thì ngươi tiếp a!”

“Ta mới không tiếp đâu, chờ sau đó lại sẽ lải nhải cái không xong, ngươi nhanh tiếp a?” Tiểu Oánh nhếch lên hai mảnh gợi cảm bờ môi nói với ta.

Ta nghe xong cười cười, bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp đó liền nhận: “Uy, mẹ, a, cái gì? Tại sao có thể như vậy, ngươi đừng có gấp, đánh 120 không có? Hảo, ta cùng tiểu Oánh lập tức đi tới!”

“Lão công, xảy ra chuyện gì?” Tiểu Oánh đã từ ta trong giọng nói đã hiểu, vô cùng thật chặt hỏi ta.

“Lão bà, chúng ta nhanh lên rời giường, cha ngươi bệnh tim phạm vào, chúng ta nhanh bệnh viện, mẹ đã đánh 120, xe cứu thương lập tức tới ngay! Chúng ta trực tiếp đi bệnh viện!” Ta treo điện thoại sau vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng vô cùng khẩn trương, cùng ta vội vàng hấp tấp rời khỏi giường, rửa mặt xong liền đi đến phòng ăn, đem nhạc phụ phạm vào bệnh tim chuyện nói cho phụ thân. Phụ thân nghe xong cũng muốn đi cùng bệnh viện, chúng ta cũng đồng ý, hắn dù sao cùng ta nhạc phụ là thân gia.

Ta lái xe đem tiểu Oánh cùng phụ thân đưa đến bệnh viện, cho nhạc mẫu gọi điện thoại, vấn minh tình huống, mới biết bây giờ nhạc phụ bệnh tim trước mắt đã có chút ổn định rồi, bác sĩ nói muốn tại bệnh viện ở vài ngày quan sát một chút, chờ hoàn toàn ổn định sau lại xuất viện. Chúng ta mới buông lỏng xuống một hơi.

Đi tới khu nội trú, tìm lại được nhạc phụ phòng bệnh, bởi vì nhạc phụ là về hưu cán bộ kỳ cựu, cũng là có đặc thù chăm sóc, ở là một người phòng bệnh, bên trong có ghế sô pha TV, nhìn qua có chút hào hoa.

Gặp nhạc phụ nằm trên giường bệnh, nhạc mẫu đứng tại bên giường bệnh, thận trọng chiếu cố, mà Tiểu Điềm Điềm ngồi ở trên ghế sa lon cầm một cái đồ chơi tại thưởng thức.

“Mẹ, cha bây giờ thế nào?” Tiểu Oánh đi tới bên giường bệnh quan tâm hỏi.

Ta gặp tiểu Oánh hỏi ta cũng muốn hỏi mà nói, liền ân cần nhìn xem nhạc mẫu Thi Nhã cho.

“Các ngươi đều tới.” Nhạc mẫu nói liền lại đối đứng tại bên người chúng ta đang quan tâm nhìn xem nằm ở trên giường bệnh nhạc phụ nói: “Thân gia ngươi cũng tới!”

“Bà thông gia, ta lão đệ hắn bây giờ thế nào? Hôm qua còn rất tốt đâu, hôm nay làm sao lại vào ở bệnh viện đâu?” Phụ thân hỏi nhạc mẫu.

“Bác sĩ nói bây giờ đã ổn định rồi, lát nữa liền có thể tỉnh lại, sẽ không có chuyện gì!” Nhạc mẫu nói khẽ với chúng ta nói.

“Mẹ, về sau thật sự không thể lại để cho nhạc phụ lại uống rượu, nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, hối hận cũng không kịp!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng vậy a, tối hôm qua nhạc phụ ngươi ra ngoài cùng ban một cán bộ kỳ cựu uống rượu, sáng sớm liền bệnh tim phạm vào! Ai, nhạc phụ ngươi tính khí ngươi cũng không phải không biết, mẹ đều cũng không ở hắn!” Nhạc mẫu nói liền thở dài một hơi, biểu lộ rất bất đắc dĩ.

“Cũng là, nhạc phụ tính khí quá cưỡng!” Ta nghe xong cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ.

“Bây giờ không có chuyện gì, A Khải, oánh oánh, các ngươi mau đưa ngọt ngào tiễn đưa nhà trẻ đi, sau đó lại đi làm, mẹ mấy ngày nay lưu lại bệnh viện chiếu cố cha ngươi!” Nhạc mẫu đối với chúng ta nói.

“Đúng vậy a, các ngươi mau đưa ta tôn nữ bảo bối tiễn đưa nhà trẻ đi thôi, cha liền lưu tại nơi này bồi bồi thân gia!” Phụ thân cũng đối bọn ta nói.

“Mẹ, vẫn là ta lưu lại chiếu cố cha a, ngươi về nhà đi nghỉ a!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Oánh oánh, ngươi còn phải đi làm, mẹ đều nhanh về hưu, cũng không có chuyện gì, vẫn là mẹ lưu tại nơi này a, ngọt ngào mấy ngày nay ngươi đón về ở, để nàng tiếp xúc nhiều tiếp tiếp xúc gia gia của nàng!” Nhạc mẫu đối với tiểu Oánh nói.

Đứng ở một bên phụ thân nghe xong trên mặt đã lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng đi tới bên ghế sa lon đùa với ngọt ngào.

“Vậy được rồi, chúng ta trước hết tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, tiếp đó đi làm, mẹ, ở đây liền khổ cực ngươi!” Ta gặp nhạc phụ bệnh tình đã khống chế được, cũng liền đồng ý nhạc mẫu quan điểm.

“Ân, vậy các ngươi liền đi nhanh a, đừng chậm trễ giờ làm việc!” Nhạc mẫu nói.

“Cha, ngươi trở về vẫn là lưu tại nơi này?” Ta hỏi phụ thân.

“A Khải, cha trở về cũng không có gì chuyện, liền lưu tại nơi này bồi bồi thân gia a, chờ hắn tỉnh cũng có thể cùng hắn trò chuyện tâm sự, buổi chiều liền đi về nhà cho các ngươi nấu cơm!” Phụ thân nói với ta.

Nhạc mẫu cũng đồng ý: “Cũng tốt, thân gia lưu lại bồi lão đầu tử trò chuyện cũng tốt, miễn cho lão đầu tử ầm ĩ lấy muốn xuất viện!”

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong liền mang theo Tiểu Điềm Điềm đi ra phòng bệnh, tiếp đó lái xe đem nàng đưa đến nhà trẻ, lại đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị sau khi đi làm, ta liền lái xe tới đến công ty đi làm.

Hơn chín giờ sáng thời điểm, ta thu đến một đầu tiểu Oánh WeChat: Lão công, nhường ngươi cha lưu lại trong bệnh viện không có sao chứ?

Ta quay lại nói: Sẽ không có chuyện gì a, trong bệnh viện y tá toàn bộ đều xuyên bên trên đồng phục y tá, lại nói cha tại nhạc phụ trong phòng bệnh cũng sẽ không xảy ra đi đi loạn.

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Ân, không có việc gì liền tốt!

Ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, gửi tới đối với tiểu Oánh nói: Lão bà, nếu là thật có chuyện, còn không phải có ngươi sao?

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Ngươi muốn ăn đòn có phải hay không? Lại loạn nói chuyện!

Ta gửi tới nói: Ha ha, lão bà, ta nói đúng sự thật a, như thế nào trở nên nói lung tung, ngươi còn đáp ứng ta để cha ta mò xuống ngươi bộ ngực sữa đâu.

Tiểu Oánh trở lại tới có chút kiều giận: Lão công, ngươi muốn nói bậy, nhìn ta về nhà không xé nát miệng của ngươi! Tốt, không hồ xả với ngươi!

Ta nhìn tiểu Oánh một đầu cuối cùng WeChat, hé miệng cười cười, có khi tiểu Oánh thật đúng là khả ái.

Ta lại nổi lên trong bệnh viện nhạc phụ, liền cho nhạc mẫu gọi điện thoại, nhạc mẫu nhận ta liền hỏi nàng: “Mẹ, bây giờ nhạc phụ thế nào, tỉnh chưa?”

Nhạc mẫu nói: “Tỉnh, cùng phụ thân ngươi đang nói chuyện trời đất đâu, A Khải, thật đúng là đừng nói, nhạc phụ ngươi vừa tỉnh dậy liền rùm beng lấy muốn xuất viện, ta như thế nào lại nhạc phụ ngươi đều không nghe, cái lão nhân này, tính khí càng ngày càng cưỡng, may mắn có phụ thân ngươi, cái này không còn muốn đuổi ta về nhà, muốn phụ thân ngươi lưu lại cùng hắn là được rồi!”

“Ha ha, hai lão đầu này tử nói chuyện tới, cũng là một chuyện tốt a, mẹ, ngươi cũng đừng thật trở về a, cha ta là cái nông thôn người tới, có một số việc hắn đều không hiểu nhiều, còn tay chân vụng về, để hắn chiếu cố nhạc phụ ta, ta còn thực sự không yên lòng đâu!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong cũng cười ha hả nói với ta: “A Khải, mẹ biết, mẹ lại không có già liền việc này cũng không biết, ngươi yên tâm đi, mẹ sẽ không đi về nhà, lưu giống phụ thân một người tại bệnh viện chiếu cố ngươi nhạc mẫu, ha ha!”

“Mẹ, ta nhưng không có nói ngươi lão đâu, ngươi còn trẻ như vậy, con rể dám nói ngươi lão sao? Ha ha!” Ta có khi cùng nhạc mẫu thông điện thoại thời điểm cũng biết nhạc mẫu đùa giỡn một chút.

“Ha ha, A Khải, miệng của ngươi chính là ngọt, đi, không thèm nghe ngươi nói nữa, miễn cho bị ngươi thổi đi lên rơi xuống đau chết, ha ha, mẹ treo!” Nhạc mẫu nói liền cúp điện thoại.

Ta đưa di động đặt ở trên bàn công tác, liền bắt đầu ở trên máy tính làm việc.

Đến chạng vạng tối tan tầm, ta lái xe đi kế đó tiểu Oánh, lại cùng nàng cùng đi nhà trẻ đem ngọt ngào tiếp trở về. Trên xe, tiểu Oánh cùng ngọt ngào ở phía sau trên chỗ ngồi đùa chơi lấy Tiểu Điềm Điềm, còn dặn dò nàng về nhà gào gia cha, còn nói với nàng gia gia ngươi trong nhà cho nàng làm rất thật tốt ăn đồ vật.

Tiểu Điềm Điềm nghe xong cũng thật cao hứng: “Tốt lắm, tốt lắm, ta muốn ăn chân gà!”

Ta nghe xong vừa lái xe vừa cười đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, gia gia ngươi ở nhà đã cho ngươi làm tốt chân gà chờ ngươi!” Bởi vì buổi chiều ta đã phát WeChat nói cho phụ thân rồi, gọi hắn đi mua chân gà cho ngọt ngào ăn, nói ngọt ngào thích ăn nhất chân gà, phụ thân đương nhiên thật cao hứng, tôn nữ bảo bối nếu là nghĩ bầu trời mặt trăng, phụ thân cũng biết hái xuống cho hắn tôn nữ bảo bối!

Chúng ta về đến nhà, phụ thân đã làm cả bàn thơm ngát đồ ăn, trên mặt bàn thật sự có một bàn chân gà. Tiểu Điềm Điềm thấy thật cao hứng, ngây thơ hô hào nói gia gia thật hảo!

Có thể có Tiểu Điềm Điềm trên bàn ăn cơm nguyên nhân, bầu không khí so bình thường tốt hơn nhiều, vốn là ăn cơm không nói câu nào tiểu Oánh, lời nói cũng nhiều đứng lên, nhưng nàng cũng là cùng Tiểu Điềm Điềm nói.

Nhìn mình tiểu tôn nữ như thế hoạt bát đáng yêu, phụ thân trên mặt một mực nhưng giữ lại khuôn mặt tươi cười.

Ta còn cùng tiểu Oánh phát hiện phụ thân đã đem râu ria quát sạch sẽ, cái này cũng có thể là biết Tiểu Điềm Điềm muốn về nhà, phụ thân nhớ tới lần trước tại công viên đáp ứng Tiểu Điềm Điềm muốn đem râu ria chà xát, cho nên mới cố ý chà xát chòm râu.

Ta cùng tiểu Oánh tâm hữu linh tê lẫn nhau nhìn nhau hé miệng cười cười.

Phụ thân vừa uống rượu bên cạnh không ngừng đùa với Tiểu Điềm Điềm, lộ ra đặc biệt vui vẻ. Sau đến trả đối với chúng ta nói tại bệnh viện bồi nhạc phụ chuyện, liền phụ thân cũng cho rằng nhạc mẫu tính khí cưỡng. Về sau còn nói rõ trắng còn muốn đi bệnh viện bồi nhạc phụ.

Ta sợ phụ thân ra bệnh viện sẽ xảy ra chuyện, lại phụ thân ngày mai đừng đi bệnh viện.

Phụ thân nói là nhạc phụ nhất định muốn hắn đi bệnh viện bồi nhạc phụ, nếu như không đi chỗ đó không phải liền là thất tín với nhạc phụ.

Ta nghe xong cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đồng ý phụ thân ngày mai đi bệnh viện bồi nhạc phụ, còn dặn dò phụ thân tại trong bệnh viện đừng đi ra ngoài đi loạn.

Phụ thân đương nhiên biết rõ ta ý tứ, miệng đầy đáp ứng sẽ không đi loạn.

Ăn cơm xong, ta cùng tiểu Oánh mang theo Tiểu Điềm Điềm trở về gian phòng của chúng ta chơi một hồi, về sau tiểu Oánh đem Tiểu Điềm Điềm dỗ ngủ liền ôm nàng đến tốt trong phòng nhỏ đi ngủ.

Đêm nay ta cùng tiểu Oánh không có hoan ái, đến hơn chín điểm chúng ta liền lẫn nhau ôm ấp lấy tiến nhập mộng đẹp……

==================== Chương 21: Tức giận tiểu Oánh ====================

Chương 21: Tức giận tiểu Oánh

Sáng ngày thứ hai, ta so tiểu Oánh tỉnh sớm, ta tỉnh lại lúc tiểu Oánh còn rúc vào trong ngực của ta đang ngủ say, nhìn xem nàng tinh xảo nhẵn nhụi khuôn mặt, ta không nhịn được đưa tay tại nàng trắng nõn trên gương mặt vuốt ve mấy lần, ta xuất thân là cái thành thành thật thật nông thôn nhân, có thể lấy được tiểu Oánh xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ làm vợ thật là ta đời này hạnh phúc lớn nhất, ta vô cùng yêu nàng, nàng cũng rất yêu ta, vợ chồng chúng ta ở giữa là không có gì giấu nhau, ta cùng nàng cũng không có bí mật, vẫn luôn là thẳng thắn tương kiến, có lời gì nói chuyện gì. Cho nên ta tối hôm qua mới đem ta giấu ở đáy lòng nói với nàng. Vốn cho rằng nàng sẽ phản đối, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng nàng vẫn có chút tiếp nhận, cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt cao hứng, cũng vô cùng hưng phấn.

Phụ thân cũng không phải ngoại nhân, mẫu thân của ta qua đời sớm, là phụ thân tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi dưỡng thành người, phần ân tình này ta cả một đời cũng không báo đáp được phụ thân, nếu là tiểu Oánh có thể vì ta làm chút cái gì, cũng coi như là báo đáp phụ thân ân tình!

Nếu như tiểu Oánh cùng nam nhân khác phát sinh chút gì quan hệ, ta tuyệt đối là sẽ không dễ dàng tha thứ, nhưng mà phụ thân không giống nhau, phụ thân khổ cực cả một đời, vì ta tình nguyện không còn cưới, hiện tại cũng nhanh sáu mươi tuổi người, cả một đời cũng không hưởng qua phúc, bây giờ nếu như chính mình không vì hắn làm chút cái gì, về sau chờ phụ thân già liền không có cơ hội! Bây giờ phụ thân lại được như thế cái khiến người cảm thấy xấu hổ quái bệnh, cũng chính là báo đáp phụ thân thời điểm, nhưng mà cái này quái bệnh cũng chỉ có thể từ tiểu Oánh đứng ra giải quyết, thật sự rất hy vọng tiểu Oánh có thể dứt bỏ thế tục, có thể vì ta báo đáp phụ thân ân tình.

“Lão công, ngươi lúc nào tỉnh? Đang suy nghĩ gì đấy?” Tiểu Oánh đột nhiên tra hỏi khiến cho ta sợ hết hồn, vội vàng từ trong suy nghĩ thanh tỉnh lại, xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh hai cái đôi mắt to xinh đẹp đang theo dõi ta xem.

“Lão bà, ngươi tỉnh rồi, ta không đang suy nghĩ cái gì đâu, bây giờ việc nhà đều do cha ta phụ trách làm, ngươi như thế nào ngủ không nhiều một hồi đâu?” Ta vô cùng Ôn Nhu quan tâm nói với nàng.

“Quen thuộc, đến cái điểm này liền tự nhiên sẽ tỉnh, lão công, ngươi vừa rồi tại nghĩ gì thế?” Tiểu Oánh bên cạnh hỏi ta, vừa dùng một cây trắng nõn nhạy bén chỉ tại ta trên tiểu đầu vú vẽ lấy vòng tròn. Nàng tinh xảo trắng nõn bên mặt dán tại ngực của ta bên cạnh.

“Lão bà, ta thật sự không có suy nghĩ gì đâu, cũng không biết cha tại bệnh viện thế nào?” Lời ta nói giống như nói cho nàng ta vừa rồi tại lo lắng trong bệnh viện nhạc phụ.

“Lão công, cha ta không phải là không có quan hệ sao? Ngươi còn lo lắng cái gì đâu? Ta nhìn ngươi nha, là đang nghĩ một chuyện khác a, có phải hay không?” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, tuyệt đối so với người bình thường muốn thông minh hơn, nàng đã xem thấu ta tiểu tâm tư.

Ta nghe xong trên mặt lộ ra lúng túng cười: “Lão bà, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi!”

“Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, lão công, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chúng ta liền thuận theo tự nhiên a, ngươi nếu là không ghen, nhân gia cùng lắm thì lần sau nhường ngươi phụ thân sờ một chút bộ ngực sữa đi!” Tiểu Oánh nói xong đã ngượng ngùng đem mặt hướng về trong ngực của ta chui, bộ dáng vô cùng khả ái.

Kiếp này có này kiều thê, phu gì phục khả cầu, ta càng ngày càng thích tiểu Oánh, nghe được lời nàng nói, nhìn thấy nàng thẹn thùng nhưng lại, ta hưng phấn bên trong quần lót đồ chơi lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy. Vội vàng hướng nàng nói: “Lão bà, ta làm sao lại ghen đâu? Ngươi cũng không phải không biết, ta ngoại trừ có thể cho phụ thân giảm bớt đau đớn, vẫn có một chút như vậy lục vợ nghiện, hì hì!”

“Ngươi đó là một chút nha, nhân gia nhìn ngươi đã có mấy giờ rồi đâu, khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Hắc hắc!” Ta lúng túng đối với nàng cười một cái nói: “Lão bà, ngươi nếu là thật âu yếm ta, ngươi thì phải giúp ta hoàn thành cái này lục vợ nghiện nhiệm vụ a, ta cũng biết càng thêm yêu thương ngươi!”

“Chậc chậc chậc, đem lão bà của mình hướng về nam nhân khác trong ngực tiễn đưa, còn nói yêu lão bà, nhân gia mới sẽ không tin ngươi? Đến lúc đó ghen, nhân gia có thể chịu không được đâu!” Tiểu Oánh đầu tiên là nhếch miệng lên sách mấy lần, tiếp đó liền không có tức giận nói với ta.

“Lão bà, ngươi cũng đã giúp ta phụ thân tay giao qua hai lần, ta có hay không ăn một điểm dấm? Có hay không không thích ngươi? Ngươi có phát hiện hay không ta yêu ngươi hơn? Có hay không? Có hay không? Ha ha…” Ta nói xong lời cuối cùng liền đem hai bàn tay cắm vào tiểu Oánh nách phía dưới, bên cạnh hỏi nàng bên cạnh kẽo kẹt lấy nàng nách, tiếp đó liền cười lên ha hả.

“Khanh khách… Không cần… Khanh khách… Ngứa chết… Không có đâu… Khanh khách… Không có a… Khanh khách… A nha… Mọi người đều nói không có đi… Khanh khách… Ngươi còn kẽo kẹt a…” Tiểu Oánh nách bị bàn tay của ta cho kẽo kẹt không tự chủ được yêu kiều cười đứng lên.

“Ha ha, cái này còn tạm được!” Ta vội vàng đem hai bàn tay từ nàng nách phía dưới rút ra, gặp nàng còn tại cười duyên, hơn nữa cả trương tinh xảo trên ngươi mặt xinh đẹp cũng hiển lộ ra đỏ ửng, vừa ý so bình thường càng kiều diễm động lòng người, không nhịn được đem nàng uyển chuyển cao gầy cơ thể ôm ở trong ngực.

“Khanh khách… Ngươi khi dễ người, không muốn để ý đến ngươi rồi!” Tiểu Oánh bên cạnh yếu ớt thở phì phò, bên cạnh dị thường thẹn thùng nói với ta.

“Ai khi dễ ngươi, ngươi biết rõ ràng ta sẽ không ghen, sẽ không không thích ngươi, ngươi lại vẫn cứ nói như vậy ta, ngươi nói, đến cùng là ai khi dễ ai? Ha ha!” Ta vừa nói liền phá lên cười.

“Được rồi được rồi, liền xem như nhân gia khi dễ ngươi đã khỏe, khanh khách!” Tiểu Oánh bị ta nói đến cũng tới nửa thừa nhận, tiếp đó liền lại rúc vào trong ngực của ta tò mò hỏi ta: “Lão công, nếu là phụ thân ngươi biết ngươi ý nghĩ, vẫn là cái dạng gì cái kết quả đâu?”

“Ta đây nào biết a, là ta hỏi ngươi mới đúng đâu?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi hỏi ta? Ta nào biết đâu?” Tiểu Oánh nhếch miệng lên trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Ngươi cũng cùng ta phụ thân tiếp xúc thân mật qua, không hỏi ngươi hỏi ai đâu? A! Đau chết!” Ta đang nói, đột nhiên cảm giác bên hông đau xót, liền nhíu mày kêu đau đớn.

“Ai cùng phụ thân ngươi tiếp xúc thân mật qua? Ngươi là ai, ai cùng phụ thân ngươi tiếp xúc thân mật qua?” Tiểu Oánh hung hăng bóp lấy ta bên hông cơ bắp, bên cạnh cắn răng nghiến lợi hỏi ta.

“A nha, lão bà, ngươi mau buông tay a, đau chết mất, ngươi đây là muốn mưu sát thân phu a! Ta nói sai còn không được sao?” Ta bên hông cơ bắp bị nàng bóp cái kia kêu đau a, cảm giác đau đớn giống như chui vào trong nội tâm đi, vội vàng thừa nhận mình sai lầm!

“Về sau không cho phép ngươi lại khi dễ người ta biết không?” Tiểu Oánh gặp ta nhận lầm, bên cạnh thả ra bóp lấy ta bên hông bắp thịt tay, bên cạnh yếu ớt nói với ta.

“Bình bình bình” Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa, tiếp đó chính là phụ thân ở ngoài cửa truyền đến âm thanh: “Tuấn khải, mộng oánh, các ngươi tỉnh chưa? Nên rời giường!”

“Cha, bây giờ mới 7h đâu, ngươi có chuyện gì không?” Chúng ta nghe liền cảm thấy có chút kỳ quái, phụ thân là cho tới bây giờ sẽ không gõ ta cửa phòng, cũng không kêu chúng ta rời giường, lại nói bây giờ mới 7h, chúng ta bình thường đều là 7h 30 rời giường! Hôm nay phụ thân đến cùng là thế nào? Chắc có sự tình gì a!

“Tuấn khải, cũng không có chuyện gì, chính là cha nghĩ sớm một chút đi bệnh viện bồi bồi thân gia ông, cha còn cho hắn làm sớm một chút, sợ đi trễ lạnh liền phiền toái! Cho nên muốn ngồi xe của ngươi đi!” Phụ thân mang theo thanh âm khàn khàn từ ngoài cửa truyền vào.

Trong đầu ta đột nhiên có một cái ý nghĩ, tiểu Oánh không phải còn nằm ở trên giường sao? Ta bây giờ liền đi giữ cửa mở…

Ta nghĩ tới đây, liền lại không hiểu hưng phấn lên, đột nhiên từ trên giường ngồi xuống, tiếp đó liền xuống giường, đi tới bên cửa phòng đối với phụ thân nói “Cha, vậy bây giờ còn sớm đâu, tiếp qua nửa giờ ta liền lái xe đem ngươi đưa qua!”

Ta nói xong liền xoay người nhìn một chút còn nằm ở trên giường tiểu Oánh, gặp nàng trên thân không có đắp chăn đơn, mặc một bộ màu hồng phấn tơ chất lộ vai hở ngực đai đeo siêu ngắn váy ngủ, trần trụi ra trắng như tuyết bóng loáng bả vai cùng hai đầu như ngó sen cánh tay ngọc, thấp ngực thiết kế đai đeo váy ngủ lộ ra tiểu Oánh thon dài trắng nõn cổ và trên vú một mảng lớn da thịt tuyết trắng, có thể là nàng mặt hướng cửa phòng nằm nghiêng nguyên nhân, liền bên trong màu đỏ cup cũng có một bộ phận lộ ở bên ngoài, ở giữa đầu kia trắng như tuyết nhũ câu rất là mê người! Đặc biệt là siêu ngắn váy ngủ ở dưới hai đầu thon dài đều đặn đùi cùng bắp chân, váy ngắn theo nàng tư thế ngủ đã đại bộ phận đều vén đến trên quần lót đi, bên trong màu đỏ viền ren quần lót cũng có nửa cái lộ ở bên ngoài, hai đầu thon dài cân xứng ngươi trắng như tuyết cặp đùi đẹp giao khoác lên cùng một chỗ.

Lúc này tiểu Oánh cả người nằm tư là phi thường dụ hoặc người, liền ta xem cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt. Ta đã hưng phấn tới cực điểm, nếu như bây giờ mở cửa phòng, để ngoài cửa phụ thân nhìn thấy nằm ở trên giường nửa thân trần tiểu Oánh, này sẽ là cái như thế nào kết quả đâu? Phụ thân sẽ quái bệnh phát tác sao? Tiểu Oánh có tức giận không?

Nhưng mà đầu óc của ta giống như bị lục vợ nghiện cho tẩy lại như vậy, kích thích ta bất chấp hậu quả, tay cũng không khống chế được đưa ra ngoài, cầm tay cầm cái cửa, lại không từ tự chủ vặn một cái, khóa cửa liền mở ra, nhưng mà đầu óc của ta đột nhiên thanh tỉnh qua, tuyệt đối không thể mở cái cửa này, mở về sau phụ thân quái bệnh liền sẽ lập tức phát tác, mà tiểu Oánh cũng biết sinh khí, đến lúc đó phụ thân làm sao bây giờ? Tiểu Oánh chắc chắn sẽ không giúp chuyện này!

Ta nghĩ tới ở đây, đang chuẩn bị giữ cửa khoá trái bên trên lúc, nhưng mà đã chậm, môn đột nhiên bị phụ thân từ bên ngoài đẩy đi vào, ta lập tức sợ hết hồn, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó chỉ thấy phụ thân đứng ở cửa, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nằm ở trên giường tiểu Oánh nhìn.

“A…” Tiểu Oánh là mặt hướng cửa phòng nghiêng người nằm ở trên giường, gặp phụ thân đột nhiên đẩy cửa phòng ra, đầu tiên là choáng váng, sau đó mới nhớ tới chính mình còn thân thể là nửa thân trần, kinh hô một tiếng sau, liền vội vàng đem chăn mền kéo qua trùm lên trên thân.

“A, đối với… Có lỗi với, tuấn khải, ta thấy ngươi giữ cửa khóa mở, nghĩ đến đám các ngươi đều xuyên quần áo tốt muốn ra khỏi phòng đâu! Cho nên tiện tay đẩy đi vào, cái này…” Phụ thân bị nằm ở trên giường tiểu Oánh tiếng kêu sợ hãi cho chấn tỉnh, vội vàng đưa ánh mắt từ tiểu Oánh trên thân chuyển tới trên người của ta, mặt mũi tràn đầy lúng túng nói với ta.

“Cha, không có chuyện gì…” Ta đều vẫn chưa nói xong, chỉ thấy cửa phòng đột nhiên bị đứng ở ngoài cửa phụ thân đóng lại, lập tức ta liền á khẩu không trả lời được.

“Tuấn khải, ngươi tới đây cho ta!” Cửa bị phụ thân đột nhiên đóng lại ta đều chưa kịp phản ứng, nằm ở trên giường tiểu Oánh liền đã ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn ta chằm chằm la lớn.

Ta biết bão tố lập tức sẽ lại tới, giống như phạm sai lầm học sinh tiểu học tựa như, cúi thấp đầu đi tới giường trước mặt!

“Vương Tuấn khải, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?” Tiểu Oánh vốn là nghĩ gầm to nói với ta, nhưng mà có thể suy nghĩ một chút bị ngoài cửa phụ thân nghe thấy, gầm rú liền biến thành chất vấn!

“Lão bà, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra a? Ngươi không nghe thấy cha ta nói sao? Là hắn cho là chúng ta đều xuyên áo phục, mới đẩy cửa ra nha!” Ta hết khả năng giảo biện lấy đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi không nên nói dối, ngươi chắc chắn là cố ý, cửa phòng là khoá trái bên trên, cha ngươi làm sao có thể đẩy cửa ra? Ngươi muốn không đem việc này nói cho ta rõ, ta vĩnh viễn không muốn để ý đến ngươi! Hừ!” Tiểu Oánh giống như vô cùng tức giận, nói xong còn hừ một tiếng.

Theo tiểu Oánh hừ âm thanh, thân thể của ta cũng không khỏi tự chủ run một cái, lanh chanh ta mới biết được tại nữ tiến sĩ trước mặt là đùa nghịch không ra hoa văn, vội vàng dỗ dành nàng: “Lão bà, ngươi trước tiên bớt giận đi, ngươi nhìn dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, khí già làm sao bây giờ nha? Vừa rồi việc này đều là của ta sai, là ta thiếu cân nhắc, ta xin lỗi ngươi, hướng ngươi nhận sai! Có hay không hảo?”

Tiểu Oánh khả năng bị ta thành khẩn xin lỗi cùng nhận sai cho đả động, ngữ khí cuối cùng dịu dàng một chút: “Nhìn ngươi thái độ thành khẩn, kịp thời nhận sai, lần này tạm tha ngươi đi! Nhưng mà, ngươi vẫn là muốn giao phó tinh tường, vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Gặp tiểu Oánh tha thứ ta, ta lập tức trong lòng cứ vui vẻ nở hoa, vội vàng hướng nàng nói: “Lão bà, chẳng lẽ ngươi thật sự không biết mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra sao?”

“Ta đương nhiên biết, nhưng mà ta muốn ngươi chính miệng nói ra!” Tiểu Oánh vẫn là khí hồ hồ nói với ta.

Nhưng mà ta gặp nàng tức giận lên cũng là như vậy mê người, cũng không khỏi tự chủ nhìn nàng chằm chằm ngây dại.

“Vương Tuấn khải, ngươi nói chuyện với ngươi đâu, ngươi nhìn ta chằm chằm cho rằng cái gì?” Vốn là đã có chút ôn hòa lại tiểu Oánh thấy nộ khí lại nổi lên, hướng về phía ta thấp giọng gầm to nói.

Bị tiếng hô của nàng đánh thức ta đây vội vàng lấy lòng nói với nàng: “Lão bà, ngươi tức giận lên cũng là mê người như vậy, hì hì!”

“Ngươi thiếu cùng ta ba hoa, đừng cười đùa tí tửng, ta hỏi ngươi đâu!” Tiểu Oánh bị ta lấy lòng lời nói lại ôn hòa xuống.

“Lão bà, ngươi cũng biết còn hỏi ta làm gì vậy?” Ta gặp nàng không có phía trước tức giận như vậy, lá gan cũng lớn, dám cùng nàng mạnh miệng.

“Ta chính là muốn chính ngươi chính miệng nói ra! Ngươi có nói hay không? Hừ!” Tiểu Oánh vừa nói vừa hừ một tiếng.

Nghe được tiểu Oánh tiếng hừ, ta khiếp đảm, bởi vì nàng chỉ cần phát ra hừ âm thanh, ta trước kia là chịu nhiều đau khổ, nàng tuyệt đối không phải hù dọa một chút ta, trước đó có một lần nàng phát ra tiếng hừ, ta còn cùng nàng mạnh miệng, về sau bị nàng đuổi ra khỏi phòng ba ngày không cho lên giường, còn có một lần nàng phát ra hừ sau, cùng ta một tuần lễ không nói lời nào, còn có thật nhiều lần ta đều chịu nhiều đau khổ, cho nên ta bây giờ chỉ cần nghe được nàng phát ra hừ âm thanh, toàn thân đều biết nổi da gà! Cho nên ta liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, ta nói chính là, ngươi cũng đừng làm ta sợ a!”

“Vậy còn không mau điểm nói?” Tiểu Oánh trợn mắt trừng một cái.

“Lão bà, ta còn không phải là vì nghĩ tới một chút trong nội tâm điểm này lục vợ nghiện đi, cho nên đầu óc của ta liền bị lục vợ nghiện kích thích cho làm choáng váng đầu óc, nhất thời mất khống chế, liền không khống chế được đem cửa phòng khoá trái mở ra, nhưng mà lão bà, làm ta âm thanh khoá trái mở ra lúc, trong đầu ta lại đột nhiên thanh tỉnh, lập tức liền ý thức được mở cửa phòng hậu quả nghiêm trọng, cho nên liền lại muốn đem khóa cửa bên trên, nhưng mà đã xong, cha ta đã đẩy cửa ra!” Ta không giữ lại chút nào đem chuyện đã xảy ra nói ra, hi vọng có thể nhận được khả ái thê tử tha thứ!

“Cùng ta tưởng tượng không sai biệt lắm, về sau có chuyện gì ngươi muốn trước đó cùng ta thương lượng một chút, ngươi dạng này lỗ mãng, vừa rồi thân thể của ta đều bị cha ngươi thấy được, may mắn vẫn là nửa thân trần, nếu như là lộ ra trọn vẹn, ta về sau như thế nào đối mặt với ngươi cha?” Tiểu Oánh gặp ta thành khẩn thẳng thắn, cũng hết giận, nói chuyện cũng mang theo cùng ta giọng thương lượng.

“Lão bà nói rất đúng, ta về sau trước đó đều biết thương lượng với ngươi một chút, cam đoan sẽ không tự tác chủ trương, a… Không tốt!” Ta nói xong lời cuối cùng, đột nhiên nghĩ đến phụ thân nhìn tiểu Oánh nửa thân trần cơ thể, có thể hay không quái bệnh phát tác? Cho nên liền kêu lên một tiếng sợ hãi.

“Lão công, thế nào?” Tiểu Oánh cũng bị tiếng kêu sợ hãi của ta làm cho sợ hết hồn, hai cái đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên ta, bên cạnh liền vội hỏi ta.

“Lão bà, cha ta quái bệnh có thể hay không phát tác?” Ta có có kinh hoảng thất sắc đối với tiểu Oánh nói.

“A…” Tiểu Oánh nghe xong sắc mặt cũng thay đổi, mới nhớ tới phụ thân mới vừa nhìn nàng nửa thân trần cơ thể, đầu tiên là lấy tay che miệng kinh hô một tiếng, tiếp đó dựa sát cấp bách nói với ta: “Vậy ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì nha, còn không mau đi ra xem một chút a?”

“Lão bà, ta lập tức đi xem một chút!” Ta cũng luống cuống tay chân, liền áo khoác quần cũng không mặc bên trên, chỉ mặc một đầu tứ giác đồ lót liền vội vàng hấp tấp đi ra khỏi phòng.

Tiểu Oánh cũng là kinh hoảng thất sắc vội vàng từ trên giường đứng lên, trong phòng vệ sinh đem hở ngực lộ lưng đai đeo váy ngủ cởi ra, đổi lại một thân màu trắng trường khoản váy liền áo không tay, lại bắt đầu rửa mặt, nhưng mà tâm tình lại vô cùng phức tạp, tâm một bên là suy nghĩ công công quái bệnh tuyệt đối đừng phát tác, tâm một bên khác lại là suy nghĩ công công quái bệnh có thể phát tác…

Ta đi ra khỏi phòng, gặp phụ thân cửa phòng là đang đóng, trong lòng một mực tại may mắn lấy suy nghĩ phụ thân quái bệnh không hội sở phát tác, có thể ở bên ngoài trong phòng khách, hoặc tại phòng ăn và trong phòng bếp đang lộng bữa sáng cho chúng ta hai người ăn, cho nên liền mang tâm lý may mắn đi tới phòng khách và phòng ăn, nhưng mà không thấy phụ thân thân ảnh, cho là phụ thân tại trong phòng bếp, liền ba cước đồng thời hai cước bước nhanh xông vào phòng bếp, nhưng vẫn là làm ta thất vọng, phụ thân căn bản không có ở trong phòng bếp, lần này tâm ta đã nắm chặt đến cuống họng miệng, còn không hết hi vọng đi tới bên ngoài vệ, lại cho là phụ thân sẽ ở hắn tiểu tôn nữ ngọt ngào phòng nhỏ đâu, liền tiến vào Tiểu Điềm Điềm phòng nhỏ, nhưng mà phụ thân không tại, Tiểu Điềm Điềm lại tỉnh.

“Ba ba, nhanh cho ngọt ngào mặc quần áo, ngọt ngào muốn đi nhà trẻ vẽ tranh!” Tiểu Điềm Điềm gặp ta tiến vào, liền phát ra giọng trẻ con non nớt nói với ta.

Ta bây giờ đã cấp bách bể đầu sứt trán, cái kia còn có tâm tư cho nữ nhi bảo bối mặc quần áo đâu, vội vàng dỗ nàng một câu sau rời đi phòng nhỏ, đi tới ta cùng tiểu Oánh cửa phòng lúc, ta còn nhìn một chút phòng của phụ thân môn, tiếp đó liền tiến vào ta cùng tiểu Oánh gian phòng…

==================== Chương 22: Quái bệnh phát tác ====================

Chương 22: Quái bệnh phát tác

“Lão công, cha thế nào?” khi ta tiến vào phòng, tiểu Oánh liền gấp không thể chờ hỏi ta, bởi vì nàng so ta càng gấp, nếu là phụ thân quái bệnh phát tác, ta là không giúp được gì, có thể cứu phụ thân chỉ có thể là tiểu Oánh, cho nên lúc này nàng cái kia tinh xảo sắc mặt vô cùng khẩn trương, hai cái ngập nước mắt to một mực nhìn chăm chú lên ta, bên trong chứa kinh hoảng và bất an!

“Phía ngoài phòng khách, phòng ăn và phòng bếp ta đều tìm khắp cả, cha cửa phòng là đang đóng, ta nghĩ cha nhất định tại bên trong phòng của hắn!” Ta mặt mũi tràn đầy nghi nan đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền có một loại điềm không may cảm giác: “Cha có thể hay không quái bệnh phát tác?”

“Trước mắt còn rất khó nói, đúng, lão bà, ngọt ngào tỉnh, ngươi đi trước giúp ngọt ngào mặc xong quần áo, ta đi cha trong phòng nhìn kỹ hẵng nói!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy được rồi, ta đi trước cho ngọt ngào mặc quần áo, ngươi đi ba ba gian phòng nhìn xem, hy vọng cha có thể không có việc gì!” Tiểu Oánh nói liền xoay người rời khỏi phòng.

Ta mặc dù bên trong lòng có lục vợ nghiện, nhưng đã đến giờ phút quan trọng này, trong lòng vẫn là đặc biệt khẩn trương, thật sự rất sợ phụ thân quái bệnh sẽ phát tác, ta không muốn khổ cực như vậy nuôi dưỡng ta trưởng thành phụ thân quái bệnh lúc phát tác đau đớn bộ dáng, cũng không muốn mến yêu thê tử tiểu Oánh khổ cực như vậy giúp phụ thân thủ dâm, cho nên lúc này trong lòng ta cũng là rất sợ hãi, thật sợ phụ thân sẽ quái bệnh phát tác, cũng hận chính mình vừa rồi nhất thời xúc động!

Khi ta xuyên áo phục đi ra khỏi phòng lúc, tiểu Oánh đã tiến vào Tiểu Điềm Điềm gian phòng, ta đứng tại phụ thân ngoài cửa phòng, do dự một hồi lâu sau, mới mang khẩn trương và sợ tâm tình đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ phòng của phụ thân môn: “Cha, ngươi ở bên trong à?”

Trong phòng nửa ngày cũng không có một điểm động tĩnh, ta lại gõ gõ môn, so trước đó gõ chút: “Cha, ngươi ở bên trong à? Nói một câu được không?”

“Tuấn khải… Ngươi vẫn là để cho cha về nhà đi thôi…” Trong phòng đột nhiên truyền ra phụ thân mang theo chút thanh âm thống khổ.

Ta sau khi nghe cả người đều khẩn trương lên, tâm cũng sắp muốn nâng lên cuống họng miệng, đã rất chắc chắn phụ thân quái bệnh đã phát tác, hít vào một ngụm khí lạnh sau, lại bình tĩnh một chút tâm tình khẩn trương, liền đối với bên trong phòng phụ thân nói: “Cha, ngươi tại sao lại nói như vậy nữa nha? Chúng ta không phải đã nói sao? Về sau không cho phép ngươi nhắc lại về nhà chuyện sao.”

“Tuấn khải… Ở đây thật sự không thích hợp cha… Cha thật sự muốn về lão gia… Ngươi cũng đừng lại cứng rắn giữ lại lão ba… Ngươi đi mua cho ta tấm vé… Cha nghĩ buổi chiều an vị xe về nhà…” Phụ thân mang theo thanh âm thống khổ lại từ trong phòng truyền ra.

Đứng ở ngoài cửa ta đây sau khi nghe liền mồ hôi lạnh trên trán đều xuất hiện, lại hít vào một ngụm khí lạnh sau đối với trong phòng phụ thân nói: “Cha, ta có thể đi vào nói với ngươi một chút sao?”

“Tuấn khải… Ngươi vẫn là không cần tiến vào… Chúng ta cũng không cần thiết bàn lại… Cha cũng không muốn nhường ngươi nhìn thấy cha phát bệnh lúc trò hề… Tâm ta đã quyết… Buổi chiều liền về nhà… Đúng… Đúng… Tuấn khải, cha đã vì các ngươi làm tốt bữa ăn sáng… Đều tại trên bàn cơm để… Ngươi cùng tiểu Oánh ăn sẽ đi làm đi… Không cần phải để ý đến lão ba… Còn có… Lão ba cũng vì nhạc phụ của ngươi làm phần bữa sáng… Nếu như ngươi có thời gian liền giúp cha đưa đến bệnh viện… Lại chuyển cáo một chút ta thân gia ông… Nói ta không thể tự mình cho hắn tiễn đưa bữa sáng… Không thể cùng hắn tán gẫu… Lại chuyển cáo hắn… Liền nói ta buổi chiều liền về nhà… Mời hắn tha thứ cho ta không từ mà biệt…” Phụ thân mang theo thanh âm thống khổ lục tục từ bên trong phòng truyền ra.

Ta đứng ở ngoài cửa một mực tại lẳng lặng nghe phụ thân nhịn xuống đau đớn lời nói ra, tâm càng ngày càng nát, nước mắt cũng không nhịn được chảy ra, bây giờ ta cũng là lục thần vô chủ, cũng không biết làm thế nào mới tốt, cũng không biết làm như thế nào đối với phụ thân nói, lúc này ta yên lặng không nói, lệ rơi đầy mặt, phụ thân là một cái cỡ nào thành khẩn lại người thiện lương a, mỗi lần tại hắn quái bệnh lúc phát tác, đều không quên mất đối ta hảo, sợ ta bị đói, liền tại trong bệnh viện nằm nhạc phụ hắn cũng đều nhớ, một người tốt như vậy thượng thiên làm sao sẽ để cho hắn ăn nhầm dâm dương hoắc đâu? thượng thiên đối với phụ thân cũng là quá không công bằng!

Lúc này ta cảm thấy rất bất đắc dĩ, cũng rất bất lực, hai chân cũng có chút như nhũn ra, nước mắt vẫn là không cầm được chảy xuống, đem thân thể chuyển qua cạnh cửa vách tường, hai tay vịn ở trên vách tường, thế mà không khống chế được thấp giọng thút thít.

“Lão công, ngươi làm sao rồi?” Tiểu Oánh dẫn Tiểu Điềm Điềm từ đối diện phòng nhỏ đi ra, gặp ta hai tay vịn ở trên vách tường thương tâm tại thút thít, liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi ta.

Ta không có đem cơ thể quay tới, không muốn để cho mến yêu thê tử nhìn thấy ta lệ rơi đầy mặt bộ dáng chật vật, nhịn xuống khóc thút thít đối với hắn nói: “Tiểu Oánh, ngươi trước tiên đem ngọt ngào tiễn đưa nhà trẻ đi thôi, ta trước tiên lưu tại nơi này trông nom cha a!”

Thông minh nữ tiến sĩ tiểu Oánh làm sao lại nhìn không ra đâu? Nàng biết nhất định là xảy ra chuyện, nếu không thì lão công của mình làm sao lại thương tâm như vậy tại khóc thút thít đâu? Vội vàng đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể thoáng cúi xuống đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, ngươi đi một mình phòng khách chơi một hồi a, ngoan a…”

Tiểu Điềm Điềm rất nghe lời, nghe xong mẹ của nàng lời nói liền chạy chậm đến đến phòng khách chơi đùa đi.

Tiểu Oánh thẳng lên cao gầy thân thể, đi tới phía sau của ta, muốn đem thân thể của ta cho quay tới.

Nhưng mà ta không muốn để cho nàng nhìn thấy ta lệ rơi đầy mặt bộ dáng chật vật, dùng sức vùng vẫy mấy lần sau, có thể là toàn thân vô lực nguyên nhân, vẫn là bị nàng cho quay lại, tiếp đó liền nước mắt ba ba nhìn xem tiểu Oánh.

Lúc này tiểu Oánh rất là trấn định, bởi vì nàng là một cái nữ tiến sĩ, năng lực xử sự cũng là không thể cùng thường nhân so sánh, nàng biết lúc này ta đã hoàn toàn mất đi thường trí, nàng liền muốn càng thêm trấn định, nếu là liền chính nàng cũng lục thần vô chủ, chuyện kế tiếp giải quyết như thế nào?

Nhìn ta lệ rơi đầy mặt bộ dáng, tiểu Oánh đau ở trong lòng, nhưng nàng cũng biết đại khái chuyện gì xảy ra, liền ôn nhu hỏi ta: “Lão công, cha không mở cửa sao?”

“Ân, một người nhốt ở trong phòng một mực nói phải về lão gia đi! Cha còn dặn dò ta, nói bữa sáng hắn đã vì chúng ta làm xong, muốn chúng ta ăn bữa sáng cứ đi làm, không cần phải để ý đến hắn, còn nói hắn cũng vì nhạc phụ làm phần bữa sáng, nếu là ta có thời gian liền giúp hắn đưa qua, còn muốn ta hướng nhạc phụ lên tiếng chào hỏi, nói hắn buổi chiều phải trở về lão gia, cùng nhạc phụ không từ mà biệt, thỉnh nhạc phụ tha thứ hắn!” Ta vừa nói nước mắt bên cạnh không cầm được chảy xuống.

Tiểu Oánh một mực tại lẳng lặng nghe, tinh mỹ tuyệt luân trắng nõn trên gương mặt cũng hiện ra một lớp đỏ choáng, nghe được cuối cùng, nàng cơ hồ cũng là cắn môi dưới đang nghe, chờ ta nói xong sau, nàng lại cắn cắn môi dưới sau nói với ta: “Lão công, ngươi trước đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, lại đi lội bệnh viện, đem phụ thân ngươi vì cha ta làm bữa sáng cũng mang lên, ở đây liền giao cho ta a!”

“Lão bà, ngươi đây là…” Ta nghe xong vô cùng kinh ngạc nhìn tiểu Oánh, nhưng mà trong lòng cũng biết đại khái.

“Lão công, ngươi không cần phải để ý đến ta, cứ tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ liền tốt, có thời gian thì đi một chuyến bệnh viện, nếu là không có thời gian cũng không cần đi, trực tiếp đi công ty đi làm, ta sẽ cho đơn vị thỉnh một hồi giả, tối nay đi đơn vị không có chuyện gì! Ở đây liền giao cho ta, lão công, ngươi yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi cha về nhà đi!” Tiểu Oánh thao thao bất tuyệt lại dặn dò ta lại an ủi ta.

Ta nghe càng ngày càng xúc động, đây chính là ta nữ tiến sĩ kiều thê tiểu Oánh, vừa rồi tại trong phòng đối với ta vẫn trợn mắt trừng trừng, hiện tại đến khẩn yếu quan đầu liền xử lý tỉnh táo, vứt bỏ bản cầu không, ta cảm động lệ nóng doanh tròng, cũng không khỏi tự chủ đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể ôm vào trong ngực, dị thường cảm kích nói với nàng: “Lão bà, ngươi như thế hảo, ta đều không biết báo đáp thế nào ngươi, ta… Ta thật tốt cảm kích ngươi…”

“Được rồi, đừng như cái tiểu hài tựa như, bị chúng ta nữ nhi bảo bối thấy được như cái gì nha? Đừng khóc!” Tiểu Oánh vừa nói vừa dùng hai tay tại phía sau lưng của ta bên trên nhẹ nhàng chụp mấy lần, để bày tỏ an ủi ta, tiếp đó liền đem thân thể của ta đẩy ra, hai cái trắng nõn mềm mại tay giúp ta lau mặt bên trên nước mắt.

“Lão bà… Ta…” Ta cảm động nói không ra lời, nàng thật là quá tốt rồi, ta đều không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả, vì phụ thân của ta, nàng tình nguyện vứt bỏ mở thế tục, vì phụ thân thủ dâm, làm cho phụ thân giảm bớt đau đớn, đây là không có mấy cái nữ nhân có thể làm được, hơn nữa nàng vẫn là phụ thân con dâu, ta thật sự thật tốt cảm kích nàng.

Lúc này trong lòng ta tuyệt đối không có một chút tạp niệm, liền vốn là có lục vợ nghiện tâm lý cũng không có tin tức biến mất, bây giờ ta đây chỉ muốn giảm bớt phụ thân đau đớn, nghĩ phụ thân có thể lưu lại, không cần về nhà đi, ý khác thật là một chút không có.

“Lão bà, cám ơn ngươi!” Thiên ngôn vạn ngữ, đều ở câu này cảm tạ bên trong, ta nói xong liền hướng gian phòng của mình phòng vệ sinh đi đến, vừa rồi đi ra lúc chỉ mặc áo phục đều không có đánh răng rửa mặt, cho nên ngay tại trong phòng vệ sinh rửa mặt một phen sau liền ra gian phòng, thấy ngoài cửa không có tiểu Oánh, trong lòng không tự chủ được chấn động, cho là nàng đã tiến nhập phòng của phụ thân, nhưng mà đi tới phòng khách lúc, mới gặp tiểu Oánh trong phòng khách đang bưng một bát sớm một chút đút nữ nhi bảo bối đang ăn.

“Lão công, ngươi cũng ăn điểm tâm a!” Tiểu Oánh gặp ta tới, liền quan tâm nói với ta.

“Ta không đói bụng, không muốn ăn!” Ta bị chuyện vừa rồi làm cho thật là một điểm khẩu vị cũng không có, cho nên liền đối với tiểu Oánh nói không muốn ăn.

“Lão công, cha dậy sớm như vậy vì chúng ta làm sớm một chút, ngươi sao có thể không ăn đâu? Nhanh đi phòng ăn ăn một điểm a! Nếu không thì đi công ty đi làm đói bụng làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh chính là như vậy quan tâm ta, trong lòng ta lại là một hồi xúc động, mặc dù bị chuyện vừa rồi làm cho không có một chút khẩu vị, nhưng mà tiểu Oánh mà nói giống như có lực hấp dẫn tựa như khiến cho ta không tự chủ được hướng về trong nhà ăn đi đến, miễn cưỡng ăn một điểm bữa sáng, dạng này có thể tiểu Oánh trong lòng sẽ thoải mái một điểm, ta thật sự không muốn lại để nàng vì ta quan tâm, phụ thân bây giờ đang đau đớn nằm ở bên trong phòng trên giường, đang cần tiểu Oánh giải cầu, nếu như ta còn để nàng lo lắng, vậy ta còn xem như người sao?

Cho nên miễn cưỡng ăn nửa bát sớm một chút sau liền đi đến phòng khách, tiểu Oánh đã cho ăn no Tiểu Điềm Điềm, đang đứng ở trước người của nàng vừa cho nữ nhi bảo bối chỉnh lý quần áo, bên cạnh nói với nàng: “Bảo bối, bây giờ ba ba tiễn đưa ngươi đi nhà trẻ, ngươi đến về sau tại trong vườn trẻ nhất định muốn ngoan ngoãn a, nghe lão sư, làm một cái ngoan ngoãn nhất hảo hài tử, có hay không hảo?”

“Hảo, mụ mụ, ta muốn làm một cái ngoan ngoãn hảo hài tử!” Tiểu Điềm Điềm khôn khéo nói.

Tiểu Oánh đem nàng uyển chuyển cao gầy cơ thể đứng lên phía trước liền sờ lên Tiểu Điềm Điềm gương mặt đáng yêu nói: “Bảo bối thật ngoan, bây giờ ba ba tiễn đưa ngươi đi nhà trẻ a!”

Ta trên ghế sa lon cầm lấy Tiểu Điềm Điềm túi sách nhỏ, dẫn nàng liền hướng cửa ra vào đi đến. Làm ta sắp bước ra cửa chống trộm lúc, cũng không khỏi tự chủ quay người nhìn xem tiểu Oánh, gặp nàng cũng đang nhìn ta, chúng ta lập tức ánh mắt liền va nhau cùng một chỗ, gặp tiểu Oánh ánh mắt bên trong có chút kinh hoảng và ngượng ngùng, ta lập tức cũng không khỏi tự chủ nhớ tới ta ra liền cánh cửa sau, tiểu Oánh liền sẽ tiến vào phòng của phụ thân, tiếp đó sẽ đem phụ thân quần cởi…

Có thể là tỉnh táo sau ta đây khôi phục thái độ bình thường, trong nội tâm lục vợ nghiện lại bắt đầu phát huy tác dụng, suy nghĩ liền không hiểu hưng phấn lên, nhưng vẫn là có một chút ghen tuông ở trong đó, lúc này ta là dạng gì phức tạp tâm tình cũng không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

“Lão công, lái xe cẩn thận một chút a!” Tiểu Oánh gặp ta còn tại lưu luyến lấy nàng, liền đối với ta hé miệng nở nụ cười nói.

“Lão bà, vậy ta đi trước, ở đây liền giao cho ngươi, khổ cực ngươi!” Ta nghĩ không ra tốt hơn lời nói cảm kích nàng, chỉ có thể nói với nàng khổ cực, thiên ngôn vạn ngữ đều ở đây hai chữ bên trong.

“A, lão công, đem cái này mang lên, nếu là không có thời gian đi bệnh viện, ngươi liền mang về công ty đói bụng lại ăn, ngươi vừa rồi chỉ ăn một chút, hẳn là không ăn no!” Làm ta đang muốn quay người đi ra cửa chống trộm lúc, tiểu Oánh ngay tại trên bàn cơm cầm lấy phụ thân cho ta nhạc phụ làm sớm một chút, sau đó trở về trước mặt của ta, bên cạnh đưa cho ta, bên cạnh dặn dò ta nói.

“Lão bà, bây giờ thời gian còn sớm, ta đem ngọt ngào đưa đến nhà trẻ sau, liền trực tiếp đi bệnh viện!” Ta tiếp nhận sớm một chút đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, vậy được rồi, mau đi đi, bảo bối, bái bai!” Tiểu Oánh cùng ta sau khi nói xong, tinh mỹ tuyệt luân trên mặt lập tức liền lộ ra khả ái nụ cười đối đứng tại cạnh cửa Tiểu Điềm Điềm làm một cái bái bai động tác.

“Bái bai, mụ mụ!” Tiểu Điềm Điềm cũng quơ quơ tay nhỏ cùng với nàng mụ mụ nói tiếng bái bai sau, ta liền xoay người dẫn tiểu bảo bối đi ra cửa chống trộm.

Theo sau lưng cửa chống trộm bị tiểu Oánh đóng lại âm thanh, tâm ta cũng theo run một cái, trong đầu suy nghĩ cửa chống trộm bên trong sẽ phát sinh dạng chuyện gì? Nhưng là bây giờ muốn tiễn đưa nữ nhi bảo bối đi nhà trẻ, còn muốn đi lội bệnh viện, lại đi công ty đi làm, cho nên cũng không cho phép ta suy nghĩ nhiều, tiến vào thang máy đi tới ga ra tầng ngầm, đem Tiểu Điềm Điềm ôm đặt ở xe con sau ngồi trên, nhốt cửa xe sau, liền đi đến trên ghế lái phụ, đem xe lái ra ga ra tầng ngầm.

Khi tiến vào trên đại đạo lúc, trong đầu ta lại không tự chủ được hiện ra nhà ái thê tiểu Oánh cùng phụ thân, liền không hiểu hưng phấn lên.

Tuyệt đối đừng nghĩ bọn hắn, ta đây là đang lái xe, bảo bối nữ nhân vẫn ngồi ở trên xe đâu, vạn nhất mất thần liền phiền toái! Ta không ngừng khuyên bảo chính mình!

Sau mười mấy phút, ta đem nữ nhi đưa đến nhà trẻ, liền lái xe tới đến bệnh viện nhân dân thành phố, trong tay ném phụ thân vì nhạc phụ làm bữa sáng tiến nhập nhạc phụ phòng bệnh trên hành lang, nhanh đến nhạc phụ cửa phòng bệnh thời điểm, gặp nhạc mẫu đang ngồi ở cửa hành lang ghế ngồi bên trên, chôn lấy khuôn mặt, biểu lộ có chút không vui.

Nhạc mẫu mặc dù 49 tuổi, nhưng mà bởi vì nàng bảo dưỡng hảo, làn da vẫn là như vậy trắng nõn, dáng người cùng tiểu Oánh không sai biệt lắm cao gầy, cũng không có một chút trung lão niên nữ nhân phát tướng dấu hiệu, nàng có một tấm thành thạo đoan trang, ưu nhã cao quý gương mặt, hôm nay mặc chính là một kiện màu đen không có tay đến dưới đầu gối mặt từng chút một tu thân váy liền áo, trần trụi ra hai đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay cùng hai đầu xuyên thịt sắc tất chân thẳng tắp bắp chân, chân mang một đôi màu trắng bên trong cùng giày xăngđan.

Có thể lúc này nhạc mẫu đang vùi đầu đang suy tư cái gì, ta đến đây nàng cũng không nhìn thấy, mà ta hướng về nhạc phụ cửa phòng bệnh bên trong xem xét, gặp nhạc phụ đang nằm tại trên giường bệnh nhìn xem báo chí, tiếp đó liền nhẹ nhàng đi tới nhạc mẫu bên người thấp giọng hỏi nàng: “Mẹ, thế nào? Không vui?”

Nhạc mẫu bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho sợ hết hồn, ngẩng đầu vừa thấy là ta, liền đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh cánh tay của ta một chút nói: “Tuấn khải, ngươi tới lúc nào, thế nào không có âm thanh đâu? Dọa mẹ nhảy một cái!”

“Ha ha, mẹ, ngươi không có bị ta hù dọa a!” Ta cười ha hả đối với nhạc mẫu nói.

“Nếu như bị ngươi dọa hai cái té ở trong bệnh viện ai tới chiếu cố hai chúng ta lão a! Đúng, cha ngươi không phải nói hôm nay tới cùng ngươi nhạc phụ sao? Người đâu? Thế nào không thấy hắn đâu?” Nhạc mẫu nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi ta.

Ta nghe xong toàn thân cũng không khỏi tự chủ chấn một cái, sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, lập tức liền nghĩ tới trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn hiện tại cũng không biết thế nào? Trong nội tâm cũng không hiểu cảm thấy hưng phấn cùng ghen tuông!

“Tuấn khải, ngươi thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy?” Nhạc mẫu có thể nhìn ra dị thường của ta, liền hỏi ta.

Ta vội vàng hơi làm trấn định một chút sau, liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, không có việc gì đâu, đúng, mẹ, cha ta hôm nay cơ thể có chút không thoải mái, không tới, cái này không cha ta còn để ta cho nhạc phụ mang đến bữa sáng!”

“Cái này… Dạng này a…” Nhạc mẫu nghe xong thành thạo ưu nhã trên mặt hiển lộ ra biểu tình khổ sở.

“Mẹ, thế nào?” Ta cũng phát hiện nhạc mẫu dị thường, liền vội vàng hỏi nàng.

“Cái này ngươi không được nhạc phụ mới vừa cùng ta tiểu ầm ĩ một hồi!” Nhạc mẫu mang theo tức giận ngữ khí nói.

Khó trách nhạc mẫu một người ngồi ở cửa phòng bệnh rầu rĩ không vui đâu, nguyên lai cùng ta nhạc phụ cãi nhau, trong lòng ta vừa nghĩ, bên cạnh hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, đến cùng vì sao ầm ĩ a? Các ngươi đều vợ chồng, có gì thật ồn ào đây này? Lẫn nhau đều nhịn một chút không liền rùm beng không nổi sao?”

“Nhạc phụ ngươi còn không phải lải nhải muốn ta về nhà, nhường ngươi cha đến bồi hắn tán gẫu, cái này không nói nói lấy lời nói cũng nhiều, liền rùm beng, tuấn khải, ngươi cũng biết nhạc phụ ngươi tính khí ương ngạnh, mẹ đều cùng hắn nhịn mấy thập niên a!” Nhạc mẫu vô cùng chịu ủy khuất nói với ta.

“Mẹ, ngươi cũng đừng tức giận, mấy chục năm đều có thể nhịn, cũng không kém lần này, vui vẻ lên chút a, ha ha!” Ta vội vàng an ủi nhạc mẫu.

“Được rồi, nhìn thấy ngươi tới, mẹ cũng hết giận, chúng ta đi vào đi, nhạc phụ ngươi vừa vặn không ăn bữa sáng đâu!” Nhạc mẫu nói liền từ trên ghế đứng lên, vóc người cao gầy cùng nàng sửa sang lấy một chút váy liền áo ưu nhã động tác cùng tiểu Oánh quả thực là một cái khuôn đúc bên trong khắc ra tựa như. Để ta lại không hiểu nhớ tới trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, hiện tại rốt cuộc là gì tình huống?

Mang hưng phấn cùng ghen tuông tâm tình đi theo nhạc mẫu cao gầy cơ thể đằng sau tiến vào nhạc phụ khách quý phòng bệnh…

==================== Chương 23: Phụ thân dị thường ====================

Chương 23: Phụ thân dị thường

“Cha, ngươi cảm giác thế nào? So với hôm qua tốt hơn chút nào a!” Ta tiến vào khách quý phòng bệnh, gặp nhạc phụ đang nằm tại trên giường bệnh xem báo chí, hơn nữa còn nhếch lên chân bắt chéo, bộ dáng thoải mái tự nhiên, căn bản vốn không giống một bệnh nhân, liền mỉm cười hỏi hắn.

“Tuấn khải, ngươi đã đến, cha ngươi đâu?” Nhạc phụ nghe được tiếng nói chuyện của ta, liền để xuống báo chí hỏi ta.

Ta lập tức liền nghĩ tới tình huống trong nhà, lúc này tiểu Oánh có khả năng đang ngồi ở phụ thân ta trên mép giường, mà phụ thân ta đang ngang nằm ở trên giường, hạ thân quần và đồ lót bị thoát đến tại trên đầu gối, trần trụi ra toàn bộ hạ thể, mà tiểu Oánh đang nắm lấy phụ thân dưới bụng phía dưới cái kia quái vật khổng lồ bên trên giúp hắn thủ dâm…

Ta nghĩ đến đây, lập tức cũng không khỏi tự chủ hưng phấn lên, đồng thời cũng cảm thấy một cỗ ghen tuông không hiểu xông lên đau lòng, khiến cho ta tâm cũng đau đớn, tiểu Oánh thế nhưng là ta ái thê a, nàng chỉ có thể vì ta một người thủ dâm, mà bây giờ thế mà lại giúp một cái nam nhân khác thủ dâm, mà nam nhân kia lại là phụ thân của ta, loại này cấm kỵ quan hệ khiến cho ta cảm thấy dị thường kích động.

“Tuấn khải, ngươi thế nào? Cha ngươi hỏi ngươi đâu!” Đứng tại bên cạnh ta nhạc mẫu có thể lại phát hiện dị thường của ta, bên cạnh vụng trộm giật giật y phục của ta, bên cạnh nói khẽ với ta nói.

Ta mới từ hưng phấn cùng trong thống khổ tránh thoát ra, vội vàng hướng đang tại nghi xem nhạc phụ của ta nói: “Cha, phụ thân ta cơ thể có chút không thoải mái, cho nên hôm nay không tới, cha, còn không có ăn điểm tâm a! Đây là phụ thân ta tự tay vì ngươi làm bữa sáng, hắn để cho ta mang đến cho ngươi!”

“Ha ha, thân gia ông chính là hảo, còn tự thân cho ta làm bữa sáng!” Nhạc phụ nghe xong vẫn là lộ ra đặc biệt cao hứng, cười ha hả nói với ta, đột nhiên nhạc phụ lại nghĩ tới tới lại hỏi ta: “Tuấn khải, cha ngươi cơ thể không thoải mái, không sao chứ?”

“Không sao, không cần gấp gáp, chỉ là cảm mạo cảm vặt mà thôi!” Nhạc phụ lời nói lại khiến cho ta nhớ tới trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân. Nhưng ta không thể sẽ ở trước mặt cha mẹ vợ thất thố, tận lực không thèm nghĩ nữa trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân.

Nhạc mẫu tiếp nhận trong tay của ta vì nhạc phụ mang tới bữa sáng, tại giường bệnh trên tủ đầu giường loay hoay, chuẩn bị cho nhạc phụ ăn!

Mà ta sợ lưu tại nơi này sẽ thất thố, lại thêm còn muốn đi đi làm, liền đối với nhạc phụ nói một chút an ủi hắn mà nói, gọi hắn nghỉ ngơi cho khỏe, muốn nghe lời của thầy thuốc, lại đối hắn nói cũng nghe nhạc mẫu lời nói, nói nhạc mẫu ở đây chiếu cố hắn cũng là rất cực khổ, muốn đối nhạc mẫu nhiều!

Lời ta nói làm cho nhạc mẫu cho ta quăng tới ánh mắt cảm kích, tiếp đó ta lại đối nhạc mẫu nói vài câu hai ngày này muốn tại bệnh viện chiếu cố nhạc phụ mà cực khổ lời nói sau, rời đi phòng bệnh.

“Bạn già, ngươi nhìn một chút, chúng ta con rể thật tốt a, tốt như vậy con rể chúng ta chính là đốt đèn lồng cũng tìm không thấy a, ha ha!”

“Lão đầu tử, ngươi mới biết được nha? Không có việc gì liền cùng ta cưỡng, thật là!”

Ta vừa tới cửa phòng bệnh lúc, sau lưng truyền đến cha mẹ vợ tiếng nói chuyện.

Ta rời bệnh viện liền lái xe đến công ty, tại bệnh viện đến công ty trên đường, trong đầu ta một mực tại suy nghĩ miên man, suy nghĩ trong nhà ái thê tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng thế nào, tiểu Oánh có phải hay không đã giúp phụ thân lấy tay cho lấy ra, lại nghĩ đến tiểu Oánh tay nhỏ bé trắng noãn nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ vì phụ thân thủ dâm, ta lập tức liền dị thường hưng phấn lên, nhưng tâm một bên khác vẫn là cảm nhận được đau đớn!

Ta tại một hồi cảm thấy kích động cùng hưng phấn, một hồi lại cảm thấy ghen tuông cùng trong thống khổ bất tri bất giác liền đem lái xe đến công ty, ở công ty lầu một đến phòng làm việc của ta trên đường, công ty rất nhiều nhân viên hướng ta chào hỏi lúc, ta đều là tại trong mơ mơ màng màng đáp lại một chút, thậm chí có mấy cái nhân viên hướng ta vẫy gọi lúc, ta căn bản là không có trả lời bọn hắn.

Đến văn phòng sau, ta nhất thời cái kia có tâm tình lập tức đầu nhập việc làm, an vị trước bàn làm việc một mực tại đang ngẩn người, đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh có thể hay không để cho phụ thân sờ bộ ngực sữa của nàng? Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, tối hôm qua tiểu Oánh cũng là chính miệng đã đáp ứng ta, muốn để phụ thân sờ một chút bộ ngực sữa của nàng, không biết tiểu Oánh đến khẩn yếu quan đầu có thể hay không tùng bộ đâu? Việc này nhất định định phải thật tốt hỏi một chút tiểu Oánh.

Đại khái đến khoảng chín giờ, ta mới tĩnh hạ tâm bên trong đầu nhập việc làm, đến khoảng chín giờ rưỡi nhận được một đầu tiểu Oánh WeChat: Lão công, ngươi đang bận sao?

Ta lập tức liền đến tinh thần, vừa rồi tại trong công việc vẫn nghĩ cho tiểu Oánh phát cái tin tức hỏi một chút nhìn, nhưng mà sợ tiểu Oánh không tiện, cũng sợ tiểu Oánh sẽ hoài nghi ta đang ghen, cho nên vẫn không dám gửi tin tức cho nàng, bây giờ đột nhiên thu đến tin tức của nàng, lập tức liền tinh thần gấp trăm lần, vội vàng cấp tiểu Oánh trở về một cái tin tức: Lão bà, ta không vội vàng, ngươi bên đó như thế nào?

Tiểu Oánh trở lại đến tin tức nói: Lão công, ta vừa mới đến đơn vị, ngươi yên tâm đi, trong nhà đã giải quyết, ngươi liền yên tâm đi làm a! Không cho phép suy nghĩ lung tung a!

Ta vội vàng quay lại: Lão bà, thật là khổ cực ngươi, ta mới sẽ không suy nghĩ lung tung chứ, ta không phải là nói với ngươi sao? Ta bảo đảm sẽ không ăn dấm, hơn nữa còn sẽ yêu ngươi hơn!

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Không có tốt nhất, lão công, ta phải đi làm, khuya về nhà trò chuyện tiếp!

Ta không nhịn được lại phát cái tin tức đi qua hỏi tiểu Oánh: Lão bà, ngươi để cho cha ta sờ bộ ngực sữa không có?

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Lão công, ta bây giờ phải làm, về nhà lại nói cho ngươi! Buổi tối gặp! Đằng sau là một cái bái bai biểu lộ.

Ta xem cũng sẽ không gửi tới hỏi nàng, nhưng mà trong lòng vẫn là rất hưng phấn, vừa rồi hỏi tiểu Oánh có hay không để cho phụ thân sờ bộ ngực sữa của nàng, tiểu Oánh cũng không có nói có, cũng không có nói không có, đây không phải còn có hy vọng sao? Không chừng tiểu Oánh thật đã bị phụ thân sờ soạng nhũ phòng, nếu không thì ta gửi tin tức hỏi nàng, nàng như thế nào không trực tiếp tại trong tin tức nói cho ta biết không có đâu? Vì cái gì nói muốn về nhà lại nói cho ta? Ở trong đó nhất định là có vấn đề.

Lúc này ta càng nghĩ càng hưng phấn, tiểu Oánh nếu là bước ra một bước này, vậy kế tiếp liền sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba! Bây giờ ta suy nghĩ liền cảm thấy đặc biệt kích động, có thể là phụ thân không sao, ta lục vợ nghiện liền lên tới…

Trong công ty thật vất vả kề đến buổi tối tan việc thời gian, ta liền gấp không thể chờ rời đi văn phòng, vội vã đi tới công ty dừng ở tràng, tiếp đó lái xe đến tiểu Oánh đơn vị, vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, nàng sớm đã đứng tại đơn vị cửa ra vào chờ ta.

Tiểu Oánh sau khi lên xe, tại hướng về nhà trẻ phương hướng mở trên đường, nàng một câu nói cũng không có cùng ta giảng, ta cũng không tiện mở miệng trước hỏi nàng, nếu như nàng có cái gì muốn nói, tự nhiên sẽ nói với ta! 3 năm yêu nhau 4 năm vợ chồng, ta hiểu rất rõ nàng, nhưng mà nàng cũng rất hiểu ta, hơn nữa so ta nàng còn hiểu hơn ta.

“Lão công, ngươi liền không có liền muốn hỏi ta chăng?” Cuối cùng, vẫn là tiểu Oánh nhịn không được, mở miệng trước hỏi ta.

“Lão bà, ta sợ ngươi bên trên một ngày ban mệt mỏi, cho nên không muốn lại nhường ngươi có cái gì áp lực!” Ta vẫn rất quan tâm nói với nàng, bởi vì ta chỉ cần hỏi nàng sáng sớm cùng phụ thân ở giữa chuyện, tiểu Oánh nhất định sẽ cảm thấy có áp lực!

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong xoay mặt đối với ta nở nụ cười xinh đẹp, tiếp đó ngọt ngào nói một câu.

“Lão bà, hẳn là ngươi thật hảo, ngươi vì ta trả giá nhiều như vậy, ta thật tốt cảm kích ngươi a!” Ta có chút kích động nói với nàng.

“Ngươi biết liền tốt, nhân gia vì ngươi cũng không biết liêm sỉ, hoàn…” Tiểu Oánh muốn nói ra lời gì, nhưng là lại nhịn xuống không nói, nhưng mà nàng cái kia tinh mỹ tuyệt luân trên mặt lại hiển lộ ra đỏ bừng, bộ dáng rất thẹn thùng, sau khi nói xong vẫn còn cắn môi dưới, lộ ra đặc biệt ngượng ngùng.

Ta gặp trong lòng nhất thời liền dị thường hưng phấn lên, tiểu Oánh nhất định là có chuyện, muốn nói cho ta lại không tốt ý tứ nói ra, cũng không có hỏi tới nữa, việc này không thể quá mau, tiểu Oánh sáng sớm vừa mới làm làm nàng cảm thấy ngượng ngùng chuyện, chính mình nếu là truy vấn nhanh, sợ nàng sẽ có áp lực, bây giờ lại đang tại trên xe, loại sự tình này phải đến buổi tối nằm ở trên giường về sau lại từ từ hỏi nàng, nàng mới sẽ cảm thấy không có áp lực, bởi vì dù sao nằm ở trên giường cả người đều biết đặc biệt buông lỏng!

Đến nhà trẻ, kế đó nữ nhi bảo bối, tiểu Oánh cũng liền cùng Tiểu Điềm Điềm ngồi chung ở trên ghế sau, tại lái về nhà trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại đùa với Tiểu Điềm Điềm, hỏi nàng tại nhà trẻ có ngoan hay không, nghe lời không nghe, đều tại nhà trẻ đã làm những gì chuyện các loại đề.

Lúc về đến nhà, phụ thân cũng nghĩ thường ngày, đã làm xong một bàn thơm ngát đồ ăn, nhưng khi ta nhìn phụ thân, phụ thân thế mà tránh đi ta ánh mắt, trên mặt còn hiển lộ ra lúng túng cùng áy náy biểu lộ, ta cũng không có nói cái gì, cái này cũng là chuyện rất bình thường, lão bà của mình giúp phụ thân đánh máy bay, phụ thân nhìn thấy ta có thể không xấu hổ cùng áy náy sao?

Mà tiểu Oánh liền trực tiếp mang theo Tiểu Điềm Điềm trở về phòng, căn bản là không cùng phụ thân chào hỏi, sao bình thường gia đình, con dâu nhìn thấy công công lúc, xuất phát từ tôn kính, đều biết tiếng la cha! Mà tiểu Oánh từ từ lần thứ nhất giúp phụ thân thủ dâm sau, nhìn thấy phụ thân vẫn không có hướng phụ thân hô một tiếng cha. Nhưng ta đây cũng là quen thuộc, tiểu Oánh đều giúp phụ thân thủ dâm, đương nhiên sẽ ngượng ngùng, hơn nữa phụ thân cũng biết lúng túng, cho nên vẫn là không chào hỏi còn tốt chút! Miễn cho một cái ngượng ngùng, một cái lúng túng!

“Cha, ngươi không sao chứ?” Xuất phát từ quan tâm, lại sợ phụ thân sẽ có áy náy tâm lý, nếu như ta không cùng phụ thân nói chuyện, sợ cha sẽ cho là ta đối với hắn có ý kiến gì không, cho nên ta vẫn quan tâm hỏi hắn.

“Ta… Ta không sao, tuấn khải, cám ơn ngươi!” Phụ thân nghe được ta hỏi hắn thời điểm, toàn thân liền run một cái, tiếp đó cũng có chút lúng túng nói với ta, nhưng mà phụ thân lại không có ngay mặt hướng về ta.

“Cha, ngươi muốn cám ơn chính là tiểu Oánh!” khi ta nói đến tiểu Oánh, ta lập tức cũng cảm nhận được có chút lúng túng, để cho lão bà của mình giúp phụ thân thủ dâm, mình tại phụ thân trong mắt không được hay sao một cái lục công sao?

“Đúng vậy, đúng vậy, hẳn là phải cảm ơn mộng oánh mới đúng!” Phụ thân bên cạnh tại trong phòng bếp bận rộn, bên cạnh phía sau lưng hướng về ta vừa nói.

Ta dựa vào phòng bếp cửa thủy tinh trên khung cửa, phát hiện phụ thân hôm nay cùng hai lần trước có chút không giống, hai lần trước tiểu Oánh giúp phụ thân thủ dâm sau, phụ thân nhìn thấy ta vẫn là lúc bình thường một dạng, vừa nói vừa cười, cũng không có như bây giờ mất tự nhiên, hơn nữa bây giờ còn có tránh né ta hiềm nghi! Ta càng ngày hoài nghi tiểu Oánh sáng sớm cùng phụ thân không đơn thuần là thủ dâm đơn giản như vậy, giữa bọn hắn chắc chắn xảy ra những chuyện gì, ta nghĩ tới đây, liền lại liên tưởng tới tiểu Oánh trên xe đỏ mặt ngượng ngùng bộ dáng cùng bây giờ phụ thân phản ứng dị thường, liền càng thêm chắc chắn giữa bọn hắn có chuyện gì đã xảy ra. Cho nên ta càng nghĩ càng hưng phấn lên.

“Tuấn… Tuấn khải, có thể ăn cơm đi!” Phụ thân liền đối ta nói chuyện đều mang phụt ra phụt vô.

“Biết, cha, ta đi hô tiểu Oánh cùng ngọt ngào tới dùng cơm!” Ta tận lực chứa giống như bình thường đối với phụ thân nói.

Ta đi tới gian phòng, gặp Tiểu Điềm Điềm đang một người trong phòng chơi lấy một cái đồ chơi, liền biết tiểu Oánh là trong phòng vệ sinh, liền đi đến ngọt ngào trước mặt nói với nàng: “Tiểu bảo bối, cùng cha ra ngoài ăn cơm a!”

“Không cần, ta muốn cùng mụ mụ cùng đi ra ăn cơm!” Tiểu Điềm Điềm cũng là có tỳ khí nói với ta.

“Bảo bối, mụ mụ tới, chúng ta cùng đi ra ăn cơm đi!” Đang lúc này, tiểu Oánh liền từ trong phòng vệ sinh đi tới đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

Ta gặp tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra, đột nhiên cảm thấy có chút mắc tiểu, liền vội vàng tiến vào phòng vệ sinh, tiện tay đóng cửa, đứng tại trước bồn cầu giải khai dây lưng lại kéo xuống khóa kéo, đem quần ngoài cùng đồ lót thoáng hướng xuống một điểm, liền móc ra kê kê nhắm ngay bồn cầu tung tóe ra nước tiểu.

Vừa đang rải nước tiểu, lực ngẩng đầu tùy tiện xem lúc, liền phát sinh phòng vệ sinh trong góc ném một đầu màu đỏ quần lót viền tơ, con mắt của ta liền sáng lên, đầu này đồ lót không phải tiểu Oánh sáng sớm mặc sao? Tiểu Oánh làm sao lại cởi ra ném ở ở đây đâu? Hơn nữa tiểu Oánh vừa mới đạt tới, cũng không có tắm rửa qua, đầu này đồ lót nhất định là sáng sớm cởi ra, nhưng mà sáng sớm ta đi vào rửa mặt lúc trong phòng vệ sinh cũng không có trông thấy đầu này đồ lót, điều này nói rõ sáng sớm ta đi làm sau, tiểu Oánh mới cởi ra ném ở nơi này!

Ta đái xong, xuất phát từ hiếu kỳ, liền đem đầu này đồ lót cho nhặt lên nhìn một chút, liền phát hiện quần lót thực chất háng có một chút dinh dính cháo chất lỏng, hơn nữa toàn bộ thực chất háng cũng là có ẩm ướt qua vết tích, trong lòng ta đang tại buồn bực thời điểm, chỉ nghe thấy tiểu Oánh tại phòng vệ sinh ngoài cửa hô hào ta: “Lão công, xong chưa? Mau ra đây đi ăn cơm a!”

“Tốt, tốt, lão bà, lập tức ra ngoài!” Ta vội vàng cầm trong tay đồ lót ném ở phòng vệ sinh lúc đầu góc tường, bên cạnh ứng với bên cạnh mở cửa đi ra ngoài.

“Lão bà, ta cho là ngươi đi ra ngoài trước ăn cơm đi đâu!” Ta đi ra phòng vệ sinh liền đối với ôm Tiểu Điềm Điềm tiểu Oánh nói.

Chỉ thấy tiểu Oánh tinh mỹ tuyệt luân trên gò má trắng nõn đỏ lên, nói khẽ với ta nói: “Nhân gia muốn cùng ngươi cùng đi ra ăn cơm nha!”

“Có phải hay không sợ cùng cha ta đơn độc cùng một chỗ?” Ta đương nhiên biết tiểu Oánh ý nghĩ, kể từ nàng giúp phụ thân thủ dâm sau, cũng rất ít cùng phụ thân đơn độc ở cùng một chỗ, cho nên mới sẽ hỏi như vậy nàng.

“Ngươi biết rất rõ ràng, còn hỏi?” Tiểu Oánh cho ta một cái liếc mắt.

“Ha ha!” Ta đối với nàng cười cười.

“Đi nhanh đi, còn thất thần cười ngây ngô làm cái gì?” Tiểu Oánh nói liền ôm Tiểu Điềm Điềm đi ra khỏi phòng.

Ta theo cũng đi theo ra ngoài, đi tới phòng ăn, gặp phụ thân đã chúng ta cơm đều thịnh hảo để lên bàn, ta không khỏi đang thầm nghĩ phụ thân chu đáo.

Tiểu Oánh liền bắt đầu đút ngọt ngào ăn cơm, mà phụ thân ngồi xuống liền trực tiếp bưng lên cơm bát vùi đầu bắt đầu ăn, ta có chút kỳ quái hỏi phụ thân: “Cha, ngươi như thế nào không uống rượu?”

“Buổi tối không muốn uống!” Phụ thân bên cạnh nhai lấy trong miệng cơm, vừa nói một câu.

“A, không uống cũng tốt, đối với cơ thể cũng có chỗ tốt!” Ta đối với phụ thân nói, tiếp đó an vị xuống bắt đầu ăn cơm.

Phụ thân lúc ăn cơm không nói câu nào, cùng bình thường lúc ăn cơm tưởng như hai người, hơn nữa ăn xong đặc biệt nhanh, ta một nửa cũng không có ăn được, phụ thân đã ăn xong cơm, liền đứng lên đến phòng bếp thời gian thu thập đi.

“Lão bà, cha tối nay là thế nào?” Ta thấp giọng hỏi đang tại cho ngọt ngào cho ăn cơm tiểu Oánh.

“Ta nào biết!” Tiểu Oánh lại cho ta một cái liếc mắt!

Ta nghe xong bó tay rồi, trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh đang dùng cơm lúc đã không nói, bây giờ phụ thân lại bắt đầu không nói, không khí này cũng quá nhàm chán a!

Ta cơm nước xong thời điểm, tiểu Oánh đang uy tốt ngọt ngào cơm, tiếp đó ta liền ôm ngọt ngào đi phòng khách chơi, mà tiểu Oánh tiếp tục ngồi ở trước bàn ăn bắt đầu ăn cơm!

Đại khái chừng mười phút đồng hồ sau, tiểu Oánh liền ăn xong cơm, đi tới phòng khách đem ngọt ngào ôm trở về trong phòng đi. Mà phụ thân tiểu Oánh ăn xong, mới từ phòng bếp thời gian đi tới dọn dẹp bàn ăn.

Ta cảm giác phụ thân cũng bắt đầu sợ nhìn thấy tiểu Oánh, cái này khiến cho ta cảm thấy rất là đau đầu, để cho ta kẹp ở bọn hắn ông tức ở giữa làm tấm mộc cũng không phải là một biện pháp.

Ta vốn là muốn về gian phòng đi, nghĩ sớm một chút biết sáng sớm tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhưng mà suy nghĩ một chút bây giờ nữ nhi bảo bối đều không có ngủ, chính là trở về trong phòng, cũng không tiện hỏi tiểu Oánh, cho nên an vị trong phòng khách xem TV, không chừng lát nữa phụ thân thu thập xong tới có thể từ trong miệng của hắn nhô ra một ít gì manh mối đâu?

Ta ngồi ở trong phòng khách vừa nhìn bên ti vi chờ lấy phụ thân đến, nhưng mà lại làm cho ta cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, phụ thân sau khi thu thập xong, liền trực tiếp trở lại bên trong phòng của hắn đi, đây là ý gì a? Phụ thân biểu hiện lại một lần nữa để cho ta cảm thấy dị thường.

Buổi sáng hôm nay tiểu Oánh cùng phụ thân chắc chắn xảy ra chuyện gì? Nếu không thì phụ thân như thế nào bắt đầu không dám đối mặt với ta nữa nha? Phụ thân đây là trong lòng đối với ta hổ thẹn, cho nên không dám đối mặt với ta!

Lúc này ta đã cũng không ngồi yên nữa, trong lòng gấp không thể chờ muốn biết đáp án, liền tắt ti vi, đứng dậy đi tới gian phòng, gặp tiểu Oánh đang ngồi ở trên giường bồi tiếp Tiểu Điềm Điềm đùa chơi lấy. Liền đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Bảo bối, ngươi còn chưa ngủ a?”

“Không ngủ, nhân gia còn muốn cùng mụ mụ chơi đâu…” Tiểu Điềm Điềm nhếch miệng lên nói với ta.

Ta nghe xong rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu Oánh thấy không nhịn được hé miệng cười cười, nàng sao có thể không biết ta tiểu tâm tư đâu?

“Lão bà, ta đi tắm trước, ngươi vẫn là đem bảo bối dỗ dành ngủ đi, ngày mai còn muốn đi nhà trẻ!” Ta có chút ích kỷ đối với tiểu Oánh nói.

“Mới mấy điểm nha? Bảo bối có thể ngủ được sao?” Tiểu Oánh lại cho ta một cái liếc mắt! Sau đó tiếp tục cùng tiểu nữ nhi đùa chơi tiếp.

Ta không thể làm gì khác hơn là tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa sau liền đi ra, an vị tại máy vi tính chuẩn bị trước tiên việc làm một hồi đuổi giết thời gian.

Đến hơn tám giờ tối thời điểm, gặp tiểu Oánh cuối cùng đem Tiểu Điềm Điềm dỗ ngủ lấy, ta vội vàng từ máy tính trên ghế đứng lên, lấy lòng đem Tiểu Điềm Điềm ôm đến nàng trong phòng nhỏ ngủ ngon, lại trở lại gian phòng thời điểm, gặp tiểu Oánh cũng tại trong phòng vệ sinh tắm rửa. Liền vội vàng lên giường bên trên nằm xuống, chờ lấy tiểu Oánh tắm rửa xong từ phòng vệ sinh đi ra…

==================== Chương 24: Tiểu Oánh dịu dàng ngoan ngoãn ====================

Chương 24: Tiểu Oánh dịu dàng ngoan ngoãn

Nhìn xem tắm sau tiểu Oánh từ phòng vệ sinh đi tới, con mắt của ta lại là sáng lên, lại một lần nữa để cho ta cảm nhận được ngoài ý muốn, vốn là tiểu Oánh mỗi lần tắm rửa xong trên thân cũng là mặc đồ ngủ quần ngủ hoặc váy ngủ nàng, trên người bây giờ thế mà bao quanh một đầu cực ngắn thuần bạch sắc khăn tắm, bởi vì thân hình của nàng uyển chuyển cao gầy, khăn tắm lại ngắn, cho nên từ nửa cái nhũ phòng trở lên nhũ câu cực da thịt tuyết trắng, cho tới bẹn đùi trở xuống hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn đùi cùng bắp chân toàn bộ đều trần trụi bên ngoài.

Tắm sau tiểu Oánh sở sở động lòng người đi tới bên giường, ta lập tức liền ngửi thấy một cỗ từ thân thể nàng bên trên tán phát đi ra ngoài hương thơm, hai con mắt nhìn trừng trừng lấy nàng nửa thân trần cơ thể, nhất thời bị vẻ đẹp của nàng diễm cho kinh hãi cứng họng.

“Không có tiền đồ!” Tiểu Oánh gặp ta tham lam bộ dáng, tinh mỹ tuyệt luân đỏ mặt lên, tiếp đó liền nhổ ta một câu.

“Ha ha, lão bà, tình huống gì a?” Ta bị tiểu Oánh giọng nói giật mình tỉnh giấc, tiếp đó liền có chút giống cười ngây ngô tựa như hỏi nàng.

“Cái gì tình huống gì a?” Tiểu Oánh bên cạnh giường nằm ở bên cạnh ta, bên cạnh hỏi một câu.

“Ngươi đắp lên người khăn tắm a? Bình thường không phải đều xuyên áo ngủ sao?” Ta có chút hiếu kỳ đối với tiểu Oánh nói.

“Không được a?” Tiểu Oánh cho ta một cái liếc mắt.

“Được a, thế nào không được chứ? Trùm khăn tắm so xuyên váy ngủ còn gợi cảm đâu, ha ha!” Ta có chút đắm đuối nói với nàng.

“Vậy ý của ngươi là nói ta xuyên váy ngủ không không dễ nhìn, có phải hay không?” Tiểu Oánh đúng lý không tha người nói với ta.

“Không phải, không phải, lão bà, ta thật sự không có ý tứ kia a!” Ta vừa nói liền nghĩ đem bao bọc tại tiểu Oánh mỹ lệ trên người khăn tắm bắt lại tới.

Tiểu Oánh cũng không có phản đối, ngược lại hiển lộ ra một bộ ngượng ngùng chát chát tiểu nữ nhân bộ dáng, ỡm ờ để ta đem nàng bao bọc tại trên thân thể khăn tắm giải xuống.

Lập tức, ta lại cho choáng váng, đây cũng là một cái ngoài ý muốn, tiểu Oánh bên trong lại là xích lỏa lỏa, ngay cả áo ngực cùng đồ lót cũng không mặc, trước ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng liền bày ra tại mắt của ta cái mũi phía dưới, mặc dù từng sinh con, nhưng nàng núm vú vẫn là rất đỏ, trắng như tuyết bóng loáng dưới bụng phía dưới cái kia thoáng nhô lên trên âm phụ là một mảnh hình tam giác ngược hình dáng đen nhánh âm mao, tiểu Oánh âm mao lại dài lại chỉnh tề, không giống có vài nữ nhân âm mao, tạp loạn tạp!

“A nha, đừng xem, kém người chết rồi!” Tiểu Oánh bên cạnh hờn dỗi nói, bên cạnh lôi kéo cái chăn trùm lên nàng xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân thể bên trên.

Ta cảm giác tối nay tiểu Oánh tuyệt đối cùng bình thường không giống nhau, tối nay nàng lộ ra đặc biệt tiểu nữ nhân bộ dáng, tắm sau còn lần đầu tiên trùm khăn tắm, bên trong thế mà cái gì cũng không có xuyên, hơn nữa còn chủ động phối hợp với để cho ta đem nàng đắp lên người khăn tắm lấy xuống, nếu là bình thường, ta muốn thoát trên người nàng quần áo cũng là muốn vừa dỗ vừa lừa!

Tiểu Oánh đủ loại dị thường thể hiện khiến cho ta cảm thấy đặc biệt hưng phấn, ta bên cạnh đang chăn đơn bên trong đem nàng xích lỏa lỏa cao gầy thân thể ôm ở trong ngực, bên cạnh hưng phấn đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai nói: “Lão bà, ngươi buổi tối đặc biệt khả ái, có phải hay không có lời gì phải cùng ta nói sao?”

Tiểu Oánh ôn thuận rúc vào trong ngực của ta, một đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay khoác lên trên ngực của ta, trước ngực hai cái trắng nõn cặp vú đầy đặn cũng thật chặt đè ép tại ta bên cạnh trên ngực. Phía dưới một đầu thon dài đều đặn đùi ngọc cũng cong khoác lên trên hai chân của ta, nàng đem cả cơ thể đều dán tại trên người của ta, tối nay nàng lại lộ ra đặc biệt Ôn Nhu.

“Lão công, ta biết trong lòng ngươi vội vã muốn biết thứ gì? Có phải hay không?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói với ta,

“Lão bà, trong bụng ta có mấy cái giun đũa ngươi còn không biết nha! Đúng lão bà, ngươi sáng sớm để cho cha ta sờ vú của ngươi không có?” Ta hỏi ra lời này thời điểm, tâm tình là phi thường kích động cùng hưng phấn, nhưng trong lòng cũng rất tranh chấp, một bên ba không thể tiểu Oánh để cho phụ thân sờ soạng nhũ phòng, một bên lại không muốn phụ thân sờ vú của nàng, bởi vì tiểu Oánh vú là ta chuyên chúc, ngoại trừ ta, bất luận kẻ nào không có quyền lực sờ tiểu Oánh vú.

Tiểu Oánh nghe xong trên mặt tinh tế càng ngày càng đỏ bừng, cắn cắn môi dưới do dự một lát sau, dùng thấp không thể lại thấp âm thanh “Ân” Rồi một lần.

A, ta nghe xong hưng phấn toàn thân không khống chế được run một cái, trời ạ, kiều thê tiểu Oánh vú thật sự bị chính mình lão phụ thân nhạt nhẽo lão thủ cho sờ soạng, đây cũng quá để cho người ta cảm thấy hưng phấn, trong đũng quần kê ba liền lập tức vểnh lên, cảm giác hô hấp của ta có chút khó khăn, khó trách phụ thân sẽ như thế dị thường, thì ra hắn là đối ta áy náy, mà tiểu Oánh buổi tối cũng đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn, thì ra chính là nghĩ đền bù tổn thất của ta. Bây giờ đã là chân tướng rõ ràng, ta suy đoán không tệ, bọn hắn sáng sớm đã xảy ra so thủ dâm tiến hơn một bước thân mật sự tình. Liền vội vàng lại hỏi nàng: “Lão… Lão bà, là cách quần áo sờ sao?”

“Lão công, nhân gia nói ngươi cũng không nên ghen sinh khí a…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt nói khẽ với ta nói, bộ dáng vô cùng e lệ.

“Lão bà, ta tuyệt đối sẽ không, ngươi sờ một cái xem…” Ta vừa nói đem bắt được tay của nàng dẫn dắt đến ta trên đũng quần.

“A, lão công ngươi cứng như vậy.” Tiểu Oánh lại là đỏ bừng cả khuôn mặt thẹn thùng nói với ta.

“Lão bà, ta cảm thấy đặc biệt kích động, cho nên hưng phấn liền cứng lên, nếu là ghen sinh khí, làm sao lại cứng rắn đâu? Có phải hay không a, bây giờ cũng có thể nói cho ta biết a! Cha ta là cách quần áo sờ ngươi nơi này còn là sờ đến bên trong?” Ta hưng phấn dị thường bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh tại nàng trắng nõn sung mãn phong đỉnh vú bên trên nhéo nhéo!

“Lão công, đã ngươi nghĩ như vậy biết, vậy nhân gia liền từ đầu miêu tả cho ngươi nghe a!” Tiểu Oánh vô cùng thẹn thùng nói với ta.

Ta nghe xong cao hứng phi thường, đây cũng là một cái ngoài ý muốn, vốn cho rằng ta hỏi một chút nàng, nàng trả lời xứng đáng cùng không có là được rồi, bây giờ tiểu Oánh lại muốn bắt đầu lại từ đầu miêu tả cho ta nghe, ta nằm mộng cũng muốn biết tiểu Oánh cùng phụ thân thường mảnh toàn bộ quá trình, cho nên cao hứng ôm lấy tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể tại nàng trên khuôn mặt tinh xảo hôn mấy cái, tiếp đó cao hứng dị thường nói với nàng: “Lão bà, ngươi quá tốt rồi, vậy ngươi mau nói cho ta biết a, ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt, sau đó nói một câu: “Ngươi thật biến thái a!”

“Ha ha, lão bà, thực sự không có cách nào nha, ai kêu ta nhiễm lên lục vợ nghiện đâu…” Ta không biết liêm sỉ cười đùa tí tửng lấy nói với nàng, hưng phấn giữa háng kê ba càng thêm cứng rắn!

Kỳ thực tiểu Oánh cũng là cảm thấy đặc biệt kích động, trong khoảng thời gian này vụng trộm trên điện thoại di động nhìn cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ ông tức H văn, nội tâm đã trong lúc bất tri bất giác chôn xuống một khỏa hạt giống, ông tức cấm kỵ quan hệ khiến nàng cảm thấy đặc biệt kích động, đặc biệt sáng sớm đang giúp công công thủ dâm thời điểm, toàn thân khô nóng khó khăn yêu, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, cũng không biết chảy ra bao nhiêu dâm thủy, đem toàn bộ quần lót thực chất háng toàn bộ đều cho làm ướt, bây giờ đem sáng sớm cùng công công toàn bộ quá trình nói cho lão công nghe, đó cũng là đặc biệt kích thích một việc, cho nên liền bắt đầu từ đầu tới cuối nói…

Tiểu Oánh gặp lão công tuấn khải lưu luyến không rời dẫn nữ nhi Tiểu Điềm Điềm ra cửa chống trộm, lúc này tâm tình của nàng cũng là vô cùng phức tạp, trong đó có ngượng ngùng cùng lúng túng, khẩn trương và bất an, nhưng nhiều nhất vẫn là cảm thấy kích động cùng hưng phấn, nhốt sau đại môn, tiểu Oánh cũng không khỏi tự chủ tựa ở trên cửa chính, một tay nắm che tại bởi vì khẩn trương mà không ngừng cuồng loạn lấy ngực.

Vừa mới nhìn thấy lão công lệ rơi đầy mặt thương tâm bộ dáng, biểu lộ đau đớn tuyệt vọng, lão công bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng khiến nàng tâm cũng nát, cũng khiến nàng quyết định sẽ giúp trợ nàng công đa một lần, cho nên liền bắt đầu an ủi lão công.

Bây giờ gặp lão công tiễn đưa Tiểu Điềm Điềm đi vườn trẻ, tiểu Oánh tâm cảm thấy vô cùng khẩn trương cùng bất an, vừa rồi lão công ở thời điểm, kỳ thực lòng của nàng là phi thường phức tạp, nhưng mà mặt ngoài lại giả bộ lấy rất bình tĩnh dáng vẻ, cái này cũng là muốn cho lão công không cần vì nàng lo lắng.

Lúc này tiểu Oánh phía sau lưng tựa ở trên cửa chính, tận lực làm cho chính mình bình tĩnh trở lại, tiếp đó hít một hơi thật sâu sau liền hướng công đa cửa phòng đi đến, nàng cảm thấy mỗi bước ra một bước cũng là chật vật như vậy, cảm thấy hai chân rất nặng rất nặng. Đến công đa cửa phòng, nàng lại đem một tay nắm che tại ngực nhẹ nhàng vỗ vỗ, tiếp đó sâu đậm thở ra một hơi, liền đưa tay gõ gõ cửa phòng.

“Tuấn khải, ngươi nhanh đi đi làm a, chớ vì cha làm trễ nãi ngươi giờ làm việc, cha không có việc gì, có thể nhịn được!” Trong phòng truyền ra phụ thân mang theo thống khổ và hô hấp dồn dập âm thanh.

Tiểu Oánh nghe xong mới biết được công đa tưởng rằng con của hắn tuấn khải tại gõ hắn môn đâu! Ta liền cắn cắn môi dưới sau nói: “Cha, là ta đây, mộng oánh, ngươi kéo cửa xuống được không?” Sau khi nói xong mặt của nàng cũng không khỏi tự chủ đỏ lên, vốn là đã bình tĩnh trở lại tâm lại bắt đầu nhỏ nhẹ nhảy lên.

Trong phòng an tĩnh một hồi lâu sau, mới nghe được công đa truyền ra cật lực âm thanh: “Là mộng oánh a, các ngươi làm sao còn không đi đi làm đâu? Đừng quản ba, cha đều một thân lão cốt đầu, cũng sắp phải vào quan tài người, không đáng các ngươi vì cha lo lắng a, cha nhịn một chút liền tốt, các ngươi nhanh đi đi làm a!”

“Cha, tuấn khải đã tiễn đưa Tiểu Điềm Điềm đi vườn trẻ, tiếp đó trực tiếp đi công ty đi làm, chúng ta cũng không thể ánh mắt quang nhìn xem ngươi thống khổ như vậy khó chịu a, cha, ngươi giữ cửa mở a, ta tới giúp ngươi lấy ra…” Tiểu Oánh nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng hướng về phía bên trong phòng công đa nói.

Trong phòng lại an tĩnh một hồi sau, công đa mà nói mới truyền ra: “Mộng oánh, ngươi vẫn là đi làm đâu, cha không thể nhường ngươi chịu cái này ủy khuất a!”

“Cha, ta cũng không phải lần thứ nhất giúp ngươi, ngươi nhanh lên giữ cửa mở a, ta sớm một chút đem ngươi lấy ra, sớm một chút đi làm a, ngươi dạng này không mở cửa, không cũng quá chậm trễ thời gian sao?” Tiểu Oánh có chút nóng nảy đối với bên trong phòng công đa nói.

“Môn… Môn là mở a!” Bên trong phòng công đa do dự một lát sau, thanh âm của hắn mới từ trong phòng truyền ra, trong giọng nói còn lộ vẻ kích động.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không khỏi tự chủ nắm chặt tay cầm cái cửa nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra, lập tức nàng liền không hiểu khẩn trương lên, trên mặt cũng lộ ra ngượng ngùng đỏ ửng, trong lòng lại bắt đầu nhảy loạn đứng lên, theo bị ta đẩy cửa phòng ra vào bên trong xem xét, trong phòng có chút tối, bởi vì màn cửa còn không có kéo ra, tia sáng xuyên thấu qua đơn bạc màn cửa đem cả phòng chiếu vẫn là thấy rất rõ ràng, chỉ thấy công đa ngang nằm ở trên giường, hạ thân nằm ngang một đầu đơn bạc cái chăn, đen thui trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ, làm cho cả khuôn mặt bên trên vốn là có rất nhiều nếp nhăn liền càng thêm rõ ràng, mặt mũi tràn đầy đau đớn biểu lộ để cho người ta thấy chính là đau lòng, như thế một cái hiền lành hiền lành lão nhân còn muốn chịu loại này khiến người cảm thấy xấu hổ đau đớn.

Tiểu Oánh nhìn công đa đau đớn biểu lộ sau, trong lòng ngượng ngùng cùng khẩn trương cũng giảm bớt, bởi vì nàng bây giờ chỉ muốn mau chóng giải trừ trên thân thể hắn đau đớn, nhớ tới hắn trong nhà vì chính mình hai người làm bữa sáng cùng cơm tối, trong nhà hết thảy việc nhà đều do một mình hắn làm, những thứ này vốn là từ tự mình làm gia hỏa chuyện, hắn toàn bộ phụ trách làm, làm cho chính mình giảm bớt gánh vác, qua lên há miệng cơm tới sinh hoạt.

Cho nên tiểu Oánh nhất định muốn hồi báo hắn, hiện tại hắn thống khổ như vậy nằm ở trên giường, tiểu Oánh trong đầu không có một chút ý tưởng khác, chỉ muốn không để công đa lại tiếp tục thống khổ nữa.

Tiểu Oánh nhẹ nhàng đi tới bên giường thấp giọng hỏi hắn: “Cha, rất khó chịu a?”

“Mộng oánh, kỳ thực cha có thể nhịn được, ngươi hà tất chịu cái này ủy khuất nữa?” Phụ thân trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn hiển lộ biểu tình lúng túng, không dám nhìn thẳng tiểu Oánh, vừa đeo lấy đau đớn giọng nói đối với tiểu Oánh nói, vừa đem ngăm đen tràn đầy nếp nhăn mặt mo thoáng hướng bên một bên.

“Cha, ngươi đừng ngượng ngùng, ta đều đã giúp ngươi hai lần, ngươi buông lỏng một chút, ta bây giờ sẽ giúp ngươi…” Tiểu Oánh nói xong liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy xinh đẹp cơ thể ngồi ở trên mép giường.

Làm tiểu Oánh bờ mông ngồi ở trên mép giường lúc, chỉ thấy thân thể của phụ thân run một cái, trên mặt lập tức liền hiển lộ ra một loại nét mặt hưng phấn, chỉ tiếc tiểu Oánh không nhìn thấy, bởi vì nàng hai cái đôi mắt đẹp đang nhìn đắp lên phụ thân hạ thân trên cái mền.

Tiểu Oánh trong lòng cũng cảm thấy vô cùng chấn kinh, bởi vì cha che kín cái mền hạ thể thật sự bị bên trong quái vật khổng lồ đỉnh đi ra một cái lều vải lớn, đây cũng quá kinh người, nam nhân bình thường đồ vật cái kia có lớn như thế?

Thân thể của phụ thân không biết là hưng phấn hay là đau đớn thỉnh thoảng run rẩy mấy lần. Nhưng mà tại tiểu Oánh trong mắt đương nhiên là cho là phụ thân là bởi vì đau đớn mà run rẩy.

Tiểu Oánh có chút khiếp đảm duỗi ra một cái trắng nõn mảnh khảnh mềm mại tay nhỏ, bắt được đắp lên phụ thân hạ thể cái chăn, sau đó đem cái chăn cho kéo xuống…

Làm tiểu Oánh đem cái chăn kéo xuống trong nháy mắt, mặt của nàng “Bá” Một chút liền đỏ bừng đứng lên, trong lòng cũng theo cuồng loạn lên, bởi vì cha hạ thể lại là xích lỏa lỏa, nguyên lai tưởng rằng phụ thân ít nhất cũng biết mặc một đầu quần lót, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng phụ thân bên trong là xích lỏa lỏa.

Theo cái chăn bị kéo xuống, phụ thân cũng là lúng túng tới cực điểm, mặt mo đỏ bừng, bản năng xoay mặt len lén nhìn con dâu tiểu Oánh khuôn mặt, gặp nàng tinh mỹ tuyệt luân trên mặt hiển lộ ra đỏ bừng cùng kinh ngạc, liền lúng túng nói: “Mộng oánh, có lỗi với, cha là bởi vì mặc đồ lót càng khó chịu hơn, cho nên liền đem đồ lót cho cởi xuống…”

“Cha, ta… Ta có thể hiểu được…” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói, hai cái đôi mắt đẹp bên cạnh nhìn chằm chằm phụ thân bụng phía dưới nhìn, thấy hắn bụng phía dưới đứng thẳng lấy một cây hướng thiên cự pháo, quy mô chi hùng vĩ, để cho người ta thấy đều sẽ có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác, ngay ngắn côn thịt có tiểu hài cánh tay kia thô to, so với bình thường nam nhân bình thường còn dài hơn bên trên bốn, năm centimet, to lớn quy đầu giống như tiểu hài tử to như nắm tay, có thể là phụ thân tuổi tác cao nguyên nhân, quy đầu không giống người trẻ tuổi như vậy đỏ tươi, mà là mang theo màu đỏ sậm, nhưng mà quy câu hình dáng rõ ràng, miệng nhỏ bên trên còn thỉnh thoảng bốc lên một chút sáng lấp lánh chất lỏng.

Tiểu Oánh thấy cũng không khỏi tự chủ hít vào một ngụm khí lạnh, trời ạ, đây nếu là cắm ở nữ nhân trong âm hộ, không biết lại là gì cảm giác?

Vốn là đã tâm như chỉ thủy tiểu Oánh nhìn phụ thân dưới quần quái vật khổng lồ sau, bản năng liền lên thân thể bên trên phản ứng sinh lý, cảm thấy toàn thân đều không khống chế được khô nóng đứng lên, liền giữa hai chân cũng có động tĩnh, trong mật huyệt thịt mềm cũng bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên…

Tiểu Oánh mặt ngọc ửng đỏ, hô hấp cũng so bình thường gấp rút một chút, duỗi ra bởi vì khẩn trương mà run rẩy trắng nõn tay nhỏ nắm chặt căn này quái vật khổng lồ lúc, trong lòng cũng không khỏi tự chủ kinh ngạc một chút, trời ạ, thật nóng, quá cứng! Bàn tay của mình căn bản cầm không được ngay ngắn thân gậy, chỉ có thể nắm chặt một nửa.

Làm tiểu Oánh mềm mại bàn tay nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ lúc, chỉ thấy phụ thân toàn thân mãnh liệt run một cái, nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức hiện ra một loại kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn.

Tiểu Oánh nắm chặt chỉ có thể nắm chặt một nửa quái vật khổng lồ bắt đầu từ từ trên dưới sáo động đứng lên, cảm thấy lòng bàn tay càng ngày càng bỏng, đồng thời cũng cảm thấy côn thịt càng ngày càng cứng rắn, có một loại cứng rắn như sắt cảm giác.

Xoay mặt nhìn một chút phụ thân, thấy hắn vẫn là mặt mũi tràn đầy khó chịu biểu lộ, liền đỏ mặt mang theo vẻ mặt ngượng ngùng hỏi hắn: “Cha, cảm giác thế nào?”

Bởi vì côn thịt bạo trướng, phụ thân cả trương mặt vốn là ngăm đen lúc này bị bịt đều thành tím thẫm sắc, trên mặt nổi gân xanh, nếp nhăn càng thêm rõ ràng, nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền khó chịu dị thường nói không ra lời: “Mộng… Mộng oánh… Cha…”

Tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ thân gậy không ngừng trên dưới sáo động lấy, gặp phụ thân muốn nói chuyện lại ra không ra miệng, lại thấy hắn cả khuôn mặt bịt đều nổi gân xanh, đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng đối với hắn nói: “Cha, ngươi nếu là cảm thấy thoải mái, liền kêu đi ra, đừng như vậy nín, sẽ càng khó chịu hơn…”

“Mộng oánh, cha… Cha ngượng ngùng kêu đi ra a…” Phụ thân nhịn xuống đau đớn, vô cùng hai lúng túng nói.

“Cha, không có việc gì a, bây giờ liền hai người chúng ta, người khác lại không biết, ngươi có cái gì ngượng ngùng nha! Dạng này nín càng ngày sẽ càng khó chịu!” Tiểu Oánh sau khi nói xong, mới cảm thấy mình nói có chút ái vị, lập tức liền ngượng ngùng mặt ngọc đỏ lên, tiếp đó cắn môi dưới không nói, nhưng mà nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ tay nhỏ lại không có dừng lại, hơn nữa còn tăng thêm tốc độ trên dưới sáo động lấy.

“Mộng oánh, cha nếu là kêu đi ra, ngươi sẽ không nói cho tuấn khải a?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, cũng có chút lo lắng hỏi nàng.

“Cha, sẽ không, loại sự tình này ta làm sao lại nói cho tuấn khải đâu? Ngươi vẫn là kêu đi ra a!” Tiểu Oánh nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với hắn nói. Nhưng là lại cảm thấy mình lời nói có chút ái vị, trời ạ, ta hôm nay đến cùng là thế nào? Làm sao lại đối với chính mình công đa nói lời như vậy đâu? Nhưng mà tâm một bên khác lại cảm thấy vô cùng kích động, hưng phấn toàn thân càng ngày càng khó chịu đứng lên, giữa hai chân mật huyệt cũng là càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt đã đem đồ lót cho làm ướt một mảng lớn.

“Mộng oánh… Cái kia cha gào đi ra…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, trên mặt lập tức liền hiển lộ ra kinh hỉ, nhưng vẫn là có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, kêu đi ra liền sẽ thoải mái chút!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới nói.

“A… Thật thoải mái… Mộng oánh… Ngươi làm cho cha thật sự rất thư thái…” Phụ thân cuối cùng hô lên, rất rõ ràng, kêu đi ra về sau, biểu tình trên mặt hắn cũng không có phía trước chặt như vậy kéo căng.

A, tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng về sau phụ thân chỉ có thể thoải mái, thế nhưng là vạn không nghĩ tới phụ thân thế mà lại hô to tên của mình, trời ạ, cái này cũng ngượng ngùng người a? Nhưng mà lại gặp phụ thân sau khi hô lên, biểu tình trên mặt rõ ràng không có thống khổ như vậy, không thể làm gì khác hơn là cắn cắn môi dưới nhịn được ngượng ngùng, nhưng mà theo phụ thân hô lên tên của nàng, tâm khác bên cạnh nhưng lại cảm thấy vô cùng kích động, hưng phấn thân thể nàng bên trên phản ứng sinh lý liền càng thêm mãnh liệt…

==================== Chương 25: Ông tức bí mật ====================

Chương 25: Ông tức bí mật

Phụ thân sau khi hô lên, gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng đều cắn môi dưới, nhất thời cảm thấy lại hưng phấn lại lúng túng, nàng thế nhưng là tuấn khải thê tử a, cũng là con dâu của mình, chính mình thế mà vô sỉ như vậy, sẽ đối với con dâu của mình hô lên loại này đại nghịch bất đạo, lời không biết liêm sỉ tới, lập tức cũng cảm thấy vô cùng hối hận, liền lại ngậm miệng lại, nhịn xuống quái vật khổng lồ bị tiểu Oánh nắm chặt sáo động cảm giác thoải mái cảm giác cùng càng ngày càng căng đau cảm giác, cả khuôn mặt lại bị bịt nổi gân xanh.

“Mộng oánh… Thật xin lỗi… Cha không phải cố ý… Ngươi không cần sinh khí cha khí…” Phụ thân gặp tiểu Oánh một mực cắn môi dưới không nói, cho là nàng tức giận, liền vội vàng hắn nàng xin lỗi.

“Cha, không có việc gì, ta không có sinh khí, ngươi muốn làm sao hô cảm thấy thoải mái, liền như thế nào hô a!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau liền đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thật hảo… Cha hay không có ý tốt kêu đi ra, nhưng nín lại khó chịu, cho nên cha muốn nói với ngươi, dạng này có thể thoải mái một chút!” Phụ thân vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, cha, ngươi nếu là cảm thấy nói chuyện với ta sẽ thoải mái chút, vậy chúng ta liền nói một chút lời nói a!” Tiểu Oánh nghe xong cũng đồng ý, sau khi nói xong, có thể là nắm chặt quái vật khổng lồ tay phải sáo động hơi mệt chút, cho nên liền đổi lại tay trái nắm chặt bắt đầu sáo động lấy…

“Mộng oánh, cha rất xin lỗi ngươi, nhường ngươi chịu ủy khuất lớn như vậy, cha… Cha kiếp sau làm trâu làm ngựa đều biết báo đáp ngươi!” Phụ thân vô cùng cảm giác đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngươi là ta công đa, ta muốn hiếu kính ngươi mới đúng, ngươi nói thế nào ra như vậy đâu? Cái gì kiếp sau làm trâu làm ngựa muốn báo đáp ta, cái này sẽ để cho ta tổn thọ, về sau tuyệt đối đừng nói lời như vậy!” Tiểu Oánh nghe xong liền oán trách nói.

“Hảo, hảo, cha về sau cam đoan không nói như vậy!” Phụ thân vội vàng đáp ứng nói.

Mấy phần loại sau, tiểu Oánh trên trán đều bốc lên mồ hôi ty, cả khuôn mặt ửng đỏ, yếu ớt thở phì phò, cũng không biết là mệt nguyên nhân vẫn là toàn thân càng ngày càng khó chịu nguyên nhân đưa tới, nàng hai cái bàn tay trắng noãn bắt đầu thay phiên nắm chặt phụ thân hướng thiên cự pháo trên dưới cố gắng sáo động lấy.

“Mộng oánh… Nếu là ngươi mệt mỏi… Quên đi a… Cha có thể nhịn được…” Phụ thân có thể nhìn ra tiểu Oánh mệt nhọc, vô cùng áy náy nói với nàng.

“Cha, bây giờ nếu là từ bỏ, vậy thì dã tràng xe cát, cha, ngươi… Ngươi cũng không có cảm giác muốn bắn ra sao?” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, sớm đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

“Mộng oánh… Đúng… Thật xin lỗi… Cha trước mắt còn không có loại cảm giác này…” Phụ thân nói xong cũng nhìn xem tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy gợi cảm cơ thể ngồi ở trên mép giường, theo bàn tay nàng nắm chặt chính mình côn thịt lột động động tác, trước ngực thật cao nhô ra hai cái to thẳng vú cũng theo rung động, trên mặt lập tức liền hiển lộ ra tham lam cùng thần sắc hưng phấn, thừa dịp tiểu Oánh nhìn mình chằm chằm côn thịt nhìn thời điểm, vội vàng vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt!

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì hai lần trước giúp hắn cũng là nửa giờ trở lên, bây giờ mới chừng mười phút đồng hồ, hắn chắc chắn là xạ không ra được, trừ phi kích động hắn một chút…

Nghĩ đến kích động hắn một chút, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên, lão công tuấn khải đã dặn dò chính mình, muốn vú của mình để cho phụ thân sờ một chút, chính mình cũng là đáp ứng hắn, bây giờ phụ thân không mở miệng, chính mình làm sao có ý tứ mở cái miệng này đâu?

Tiểu Oánh nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ bên cạnh cố gắng trên dưới sáo động lấy, trong đầu vừa nghĩ nếu là cho phụ thân kích động một chút, hắn không chừng liền sẽ hưng phấn bắn ra, cùng lão công tuấn khải lúc ân ái không phải cũng giống nhau sao? Chính mình hơi cho hắn điểm ân huệ nhỏ, hắn một hưng phấn, liền sẽ bắn ra, tại chính mình giấu diếm lão công vụng trộm nhìn cái kia Bộ Ông Tức tiểu thuyết bên trên, không phải cũng là dáng vẻ như vậy sao? Tiểu thuyết bên trên cái kia con dâu chỉ cần cho nàng công công một điểm ân huệ nhỏ, nàng công công sẽ cho kích thích một hưng phấn, không nhịn được liền bắn ra!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, trong nội tâm tuyệt đối là ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động, chính mình là con dâu của hắn, nếu là cho công công một điểm ân huệ nhỏ kích động hắn, Ông Tức cấm kỵ quan hệ mặc dù cảm thấy đặc biệt kích động, nhưng vẫn là sẽ mắc cỡ chết người!

Tính toán, nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Đi được tới đâu hay tới đó a, nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền bên cạnh cố gắng nắm chặt to lớn thân gậy sáo động lấy, bên cạnh bản năng xoay mặt nhìn cha một cái, muốn nhìn một chút biểu tình trên mặt hắn có phải hay không vẫn là như vậy đau đớn, nhưng khi tiểu Oánh vừa ý phụ thân lúc, lập tức liền “Bá” Một chút, cả khuôn mặt đều đỏ, chỉ thấy phụ thân hai con mắt đang tham lam nhìn mình chằm chằm bộ ngực sữa nhìn.

Mà phụ thân nhìn thấy tiểu Oánh đột nhiên nhìn về phía hắn, đã không kịp tránh né, bị tiểu Oánh nhìn vừa vặn, tức thì liền lúng túng vội vàng đem mặt hướng bên một bên, đoán chừng trong nội tâm cũng là đã thẹn thùng muốn chết.

Trời ạ, nguyên nhân phụ thân một mực tại vụng trộm nhìn mình bộ ngực sữa a, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi phát hiện phụ thân đang rình coi bộ ngực sữa của mình lúc, tiểu Oánh vẫn là cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, lúc này nàng cẩn thận bịch bịch nhảy loạn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền hô hấp cũng gấp gấp rút, toàn thân cũng càng khó chịu, trong mật huyệt dâm thủy cũng không cầm được bừng lên, đoán chừng quần lót của mình cũng đã ướt đẫm.

Mà lúc này phụ thân bị tiểu Oánh phát hiện mình tại nhìn trộm bộ ngực sữa của nàng sau, trong lòng cái kia gọi hổ thẹn a, đại khái liền tâm muốn chết đều có, lúc này gặp hắn lúng túng đem mặt hướng bên một bên, dị thường xấu hổ đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh… Cha có lỗi với ngươi… Nhưng cha cũng không phải cố ý… Cha cái bệnh này… Thán… Cha không phải là người… Cha là cái súc sinh…”

Tiểu Oánh gặp phụ thân như vậy tự trách, cũng là không đành lòng, vội vàng nhịn xuống ngượng ngùng an ủi hắn: “Cha, ngươi cũng đừng như thế tự trách, ta căn bản là không có quái ngươi đây, bệnh tình của ngươi đều như vậy, ta có thể hiểu được, ngươi… Ngươi phải trả muốn nhìn… Cái kia… Vậy thì nhìn thôi…” Sau khi nói xong, liền tiểu Oánh chính mình cũng nghĩ không thông chính mình tại sao lại sẽ đối với hắn nói lời như vậy đâu? Lập tức liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, phương tâm cũng càng thêm gia tốc cuồng loạn.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao?” Nghe được tiểu Oánh nói lời, phụ thân trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, đem mặt quay lại, nhìn xem tiểu Oánh cái kia trương tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt, có chút kích động hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh trong lòng mặc dù không muốn, cũng đang vì chính mình lời mới vừa nói cảm thấy hối hận, nhưng là thấy phụ thân hỏi như vậy nàng, thế mà không tự chủ được đỏ mặt đáp một tiếng thật thấp sau, cẩn thận nhi khiêu động liền càng thêm lợi hại.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, lập tức trên mặt liền hiển lộ ra kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn, rốt cuộc không cần lén lén lút lút nhìn xem trước ngực nàng hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng, hơn nữa quang minh chính đại nhìn, chỉ thấy hắn hai con mắt để lộ ra thần sắc tham lam, trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực sữa nhìn…

Tiểu Oánh thấy cũng là ngượng ngùng gần chết, toàn bộ gương mặt xinh đẹp cũng đã đỏ bừng, phương tâm bình bình nhảy loạn, trong lòng cảm thấy khẩn trương và bất an, ngượng ngùng cùng lúng túng, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

Từ từ phụ thân cái này quái bệnh, tiểu Oánh ban ngày mặc quần áo cơ hồ cũng là rất bảo thủ, hôm nay mặc một kiện đến dưới đầu gối mặt một chút váy liền áo không tay, chỉ trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, cái khác bộ vị đều bị váy liền áo bao trùm, nhưng mà váy liền áo lại là V lĩnh thiết kế, cho nên trắng nõn thon dài dưới cổ vẫn là lộ ra một mảnh nhỏ da thịt tuyết trắng, tiểu Oánh mặc dù cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng mà trong lòng lại không hiểu có chút hối hận chính mình làm sao mặc như thế bảo thủ đâu? Nếu là mặc một bộ lại thấp ngực quần áo, làm cho chính mình bên trong trắng như tuyết nhũ câu cũng lộ ra một chút, vậy để cho phụ thân nhìn không chừng sẽ hưng phấn bắn ra, bây giờ thấy hắn nhìn mình cách quần áo bộ ngực sữa ngoại hình liền đã như vậy tham lam, nếu là mình có thể lộ ra một điểm trắng noãn nhũ câu…

Lúc này tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, cũng không dám nhớ lại, đột nhiên nghe thấy “Lộc cộc” Một tiếng, xoay mặt xem xét phụ thân, nguyên lai là hắn bên cạnh tham lam nhìn mình chằm chằm cao ngất bộ ngực đầy đặn nhìn, bên cạnh không nhịn được nuốt xuống một miệng lớn nước bọt, lập tức lại là bị ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, đồng thời cũng cảm nhận được vô cùng lúng túng, chính mình vừa giúp tay hắn dâm lấy, hắn bên cạnh một mực dùng ánh mắt tham lam trừng trừng nhìn mình chằm chằm trước ngực cặp vú cao ngất nhìn, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy lại e lệ lại lúng túng, ngượng ngùng nàng vẫn luôn là cắn môi dưới.

Đều mười lăm mười sáu phút đồng hồ trôi qua, trong tay nắm chặt sáo động quái vật khổng lồ càng ngày càng cứng rắn, căn bản không có một chút muốn bắn ra dấu hiệu, hai cánh tay đã thay phiên nhiều lần, hiện tại cũng cảm thấy mình hai cái tay nhỏ cũng rất mệt mỏi, làm sao bây giờ nha? Nếu không phải là cho điểm phụ thân ân huệ nhỏ dưới sự kích thích hắn, chỉ sợ tiếp qua nửa giờ hắn cũng xạ không ra được! Hắn cũng thật là, như thế nào không đưa ra muốn sờ một chút nhân gia vú đâu? Nhìn không có thể giải quyết vấn đề gì a? Nhưng mà nếu quả thật nói ra, ta có thể thật sự đáp ứng hắn sao? Ta có thể con dâu của hắn đâu? Giúp hắn thủ dâm đã là kiện chuyện bất khả tư nghị, đã vượt qua ông tức ở giữa không bình thường sự tình, nếu là lại để cho hắn mò xuống nhũ phòng, đó chính là lại càng không bình thường!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân cuối cùng mở miệng nói chuyện.

“Ân?” Tiểu Oánh nghe xong nhìn về phía phụ thân bởi vì tuế nguyệt mà lưu lại tới tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, nhẹ nhàng lên tiếng.

Phụ thân tham lam lè lưỡi liếm môi một cái, tiếp đó vô cùng xấu hổ nói: “Mộng oánh, ngươi nhất định rất mệt mỏi, hay là buông tha đi!”

“Cha, ngươi nói gì vậy?” Tiểu Oánh nghe xong phàn nàn tựa như nói một câu.

“Lại… Tiếp tục như vậy nữa cha chỉ sợ cũng là ra không được…” Phụ thân có chút tuyệt vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi chớ nói lung tung, hai lần trước không phải giúp lấy ra sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo xấu hổ ngữ khí đối với hắn nói.

“Mộng oánh, lúc đó mệt chết ngươi, cha thấy ngươi mệt mỏi như vậy, thật là không đành lòng a, ngươi lại là nuông chiều từ bé người, lại là một cái nữ tiến sĩ, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy dễ nhìn, mệt muốn chết rồi làm sao bây giờ? Cha như thế nào hướng tuấn khải giao phó a?” Phụ thân dị thường đau lòng, thao thao bất tuyệt đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà hai con mắt lại thỉnh thoảng len lén liếc tiểu Oánh trước ngực cao ngất nhũ phòng nhìn.

“Cha, ngươi hướng tuấn khải giao cái gì đại a? Ta… Ta như vậy ngươi là tuyệt đối không thể đối với hắn nói nha? Nếu không thì ta sẽ ném người chết nha…” Tiểu Oánh nghe xong lại phàn nàn tựa như đối với hắn nói.

“Đúng đúng đúng, chúng ta là tuyệt đối không thể đối với tuấn khải nói, ngươi nhìn cha, thực sự là càng già càng hồ đồ!” Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Đúng vậy nha! Tuấn khải chỉ biết là ta giúp ngươi lấy ra, sự tình khác cũng là không biết nha…” Tiểu Oánh gặp trong tay nắm chặt khổng lồ côn thịt càng ngày càng cứng rắn, nghĩ là một hồi nửa là tuyệt đối lộng không ra được, giọng nói chuyện cũng không khỏi tự chủ mang một ít ám chỉ phụ thân rồi, hắn có thể hay không nghe được, vậy thì dựa vào hắn chính mình, chính mình chỉ có thể làm đến những thứ này, nếu như lại để cho chính mình nói thẳng ra, đó là tuyệt đối không khả năng!

Sự tình khác cũng là không biết? Phụ thân nghe xong đột nhiên nhãn tình sáng lên, lời này có phải hay không mộng oánh là ám chỉ chính mình cái gì đâu? Nếu không làm sao sẽ nói ra lời nói như vậy tới đâu? Từ nàng nguyện ý giúp tay mình dâm, cho tới bây giờ đồng ý để tự nhìn bộ ngực sữa của nàng đến xem, mộng oánh đã là rất phóng khoáng, bây giờ lại đối chính mình nói ra lời như vậy, rõ ràng là là ám chỉ chính mình, nếu như chính mình không bắt được cơ hội này, thượng thiên cũng sẽ không tha thứ chính mình!

Phụ thân nghĩ tới đây, liền quyết định thử một chút, liền mang theo xấu hổ ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh… Ngươi… Lời này của ngươi nói đúng có ý tứ gì nha?”

“Cha, lời gì nha?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng nhất thời liền cảm thấy rất kinh hỉ, công công đã có chút nghe được ta ám chỉ lời của hắn, nhưng là lại cảm thấy đặc biệt e lệ.

“Ngươi… Ngươi nói chúng ta sự tình khác tuấn khải cũng là không biết câu nói này a?” Phụ thân cả gan nói ra.

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh hỏi lại hắn, nhưng mà gương mặt xinh đẹp bởi vì ngượng ngùng, đã rất đỏ, phương tâm lại bắt đầu bình bình nhảy loạn đứng lên, sau khi hỏi xong liền cắn môi dưới, dáng dấp là dị thường thẹn thùng.

Phụ thân nghe xong tựa như đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng hướng nàng nói: “Mộng oánh, ngươi… Ý của ngươi là nói chúng ta có thể làm chuyện khác sao?”

“Ta không biết!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn cắn môi dưới sau dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói một câu, nàng ngượng ngùng chát chát chát chát dáng dấp chính là người ngu nhìn cũng biết biết rõ là chuyện gì xảy ra!

Phụ thân mặc dù là thành thành thật thật nông dân, nhưng hắn vẫn là một cái vô cùng người khôn khéo, nếu không cũng không có thể bồi dưỡng được ưu tú như vậy nhi tử tuấn khải. Cho nên từ tiểu Oánh trong lời nói cùng ngượng ngùng chát chát vẻ mặt đã biết cái tất cả, lại nghĩ tới mình là một nam nhân, tất nhiên tiểu Oánh đều có ý tứ như vậy, nếu như chính mình lại không chủ động một chút, vậy thật sẽ cô phụ nàng.

“Mộng oánh, cha muốn theo ngươi thương lượng chuyện gì?” Phụ thân cuối cùng bắt đầu có chỗ biểu hiện.

“Ân, nói đi!” Tiểu Oánh bên cạnh đổi một cái tay khác sáo động lấy phụ thân quái vật khổng lồ, bên cạnh nhẹ nhàng nói.

“Ngươi dạng này xuống thật sự sẽ mệt chết ngươi, cha trong thời gian ngắn cũng xạ không ra, nếu là… Nếu là ngươi để cha mò xuống vú của ngươi, cha một hưng phấn liền có thể bắn ra…” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong cảm thấy dị thường rất kinh hỉ, phụ thân cuối cùng chịu nói ra, nhưng mà cũng ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lập tức cũng không biết là hưng phấn hay là ngượng ngùng nguyên nhân, khẩn trương ngực đầu bình bình nhảy loạn đứng lên, xấu hổ nàng đáp ứng cũng không phải, không đáp ứng cũng không phải, trong lòng một mực tại oán trách hắn, ngươi muốn sờ liền trực tiếp sờ không phải liền là, làm gì không phải hỏi ta đây? Như thế ngượng ngùng lời nói ta làm sao có ý tứ chính miệng đáp ứng ngươi đây?

Phụ thân nói xong, liền dùng chờ mong cùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, ba không thể nàng có thể đáp ứng lập tức, nhưng mà gặp nàng chậm chạp không có đáp ứng, gương mặt xinh đẹp lại càng ngày càng đỏ, hơn nữa mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chát chát bộ dáng, một mực cắn môi dưới chôn lấy khuôn mặt chính là không có mở miệng, cha trong lòng thế nhưng là lo lắng, mở ra rộng lớn miệng run rẩy mấy lần nói đúng là không ra lời tới.

Lúc này tiểu Oánh nhưng trong lòng thì vạn phần ngượng ngùng, công công chờ lấy câu trả lời của nàng, mà nàng lại không tốt ý tứ mở cái miệng này, nếu như không cho công công một chút ngon ngọt kích động hắn một chút, chính mình cố gắng nữa trong thời gian ngắn hắn cũng là xạ không ra được, bây giờ hai tay mình đã thay phiên đổi quá nhiều lần, cũng đã có chút tê, nhưng mà công đa vẫn là không có một chút muốn bắn ra dấu hiệu, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

“Mộng… Mộng oánh, ngươi là ngượng ngùng nói có đúng không?” Phụ thân cũng còn tính là cái người khôn khéo, gặp tiểu Oánh nửa ngày vẫn là không có mở miệng, không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, nhưng mà dáng dấp của nàng lại là càng ngày càng ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp cũng là càng ngày càng đỏ, trong lòng cũng biết đại khái, nhưng vẫn là hỏi lên.

Cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, thật muốn buông ra trong tay quái vật khổng lồ rời đi phòng của phụ thân, nhưng mà suy nghĩ một chút chính mình cũng cố gắng đã lâu như vậy, nếu là thật cứ vậy rời đi, vậy thì phía trước công tẫn phế! Cho nên cắn cắn môi dưới sau cuối cùng bắt đầu nói chuyện: “Cha, ngươi muốn sờ cứ sờ thôi, luôn hỏi ta làm gì vậy? Nhớ kỹ, việc này tuyệt đối đừng nói cho tuấn khải, biết không?” Nói xong, tiểu Oánh tâm đều kém chút nhảy ra ngoài, cả khuôn mặt đã đỏ bừng, liền cổ cũng đỏ lên!

A, mộng oánh thế mà để chính mình sờ vú của nàng? Vẫn là nàng chính miệng nói ra với mình, phụ thân lập tức thật hưng phấn toàn thân không tự chủ được run một cái, cũng hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không, càng hoài nghi lỗ tai của mình có nghe lầm hay không, hắn lúc này tâm tình nói là không ra cao hứng biết bao nhiêu, đây tuyệt đối là mộng oánh đối với chính mình ban ân, nàng chính là Quan Thế Âm Bồ Tát hạ phàm tới cứu đắng cứu nạn, cũng là vận khí của mình hảo, nàng giải cứu chính là chính mình, nếu không phải là mộng oánh còn tại cố gắng giúp mình thủ dâm, chính mình thật sự rất muốn quỳ gối trước mặt của nàng cho nàng dập đầu ba cái.

“Mộng oánh, cha biết đến, cha biết đến! Cha làm sao lại nói cho tuấn khải đâu? Đây là chúng ta ông tức hai bí mật, ai cũng không thể nói cho!” Phụ thân kích động hưng phấn một lát sau, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói, ngữ khí vô cùng kích động!

Chúng ta ông tức hai bí mật? Tiểu Oánh nghe xong phụ thân câu này, lập tức liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, vốn là muốn nói hắn, nhưng nàng trong nội tâm lại cảm thấy vô cùng kích động, trời ạ, chính mình thế mà lại cùng công công có bí mật? Cái này nhiều cảm thấy khó xử a, nhưng cũng cảm thấy đặc biệt kích động!

“Cha, nhưng ngươi phải biết, ta không phải là thấp hèn mới khiến cho ngươi sờ, ta chỉ muốn ngươi mau chóng có thể bắn ra tới, dạng này ngươi cũng sớm một chút giải trừ đau đớn, ta cũng ít bị liên lụy, ngươi biết ta ý tứ sao?” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân sẽ hiểu lầm nàng, cho nên lại đối hắn giải thích.

“Mộng oánh, cha biết đến, ngươi chính là vì chúng ta tốt, cái kia cha muốn sờ, cha đâm một phát kích liền sẽ hưng phấn bắn ra…” Phụ thân bên cạnh kích động nói, vừa đưa tay một cái tràn đầy nếp nhăn ngăm đen lão thủ, có thể quá kích động nguyên nhân, toàn bộ tay đều không khống chế được run rẩy, tiếp đó từ từ vươn hướng tiểu Oánh trước ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng…

==================== Chương 26: Bộ ngực sữa luân hãm ====================

Chương 26: Bộ ngực sữa luân hãm

Nhìn xem công đa tràn đầy nếp nhăn gầy còm bàn tay cách mình bộ ngực sữa càng ngày càng gần, tiểu Oánh khẩn trương liền tâm tạng đều nhanh nhảy ra ngoài, đồng thời cũng ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp có thể hồng, nhưng mà trong nội tâm nhưng lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn.

Trời ạ, vú của ta ngoại trừ lão công tuấn khải sờ qua, chưa từng có bị thứ hai cái nam nhân sờ qua, bây giờ thật muốn cho thứ hai cái nam nhân sờ soạng sao? Hơn nữa nam nhân này vẫn là lão công ba ba, chính mình công công. Không thể, tuyệt đối không thể để cho ngoại trừ lão công bên ngoài nam nhân sờ vú của mình, tuyệt đối không thể! Tiểu Oánh nghĩ tới đây, xuất phát từ nữ nhân phản ứng tự nhiên, chuẩn bị quay người né tránh công công sắp chạm đến trước ngực mình hai cái cao ngất nhũ phòng.

Nhưng mà đã quá muộn, công công bàn tay vừa chạm vào đụng tới tiểu Oánh trước ngực cao ngất đầy đặn nhũ phòng lúc, có thể là quá hưng phấn quá tham lam nguyên nhân, bàn tay của hắn đột nhiên một phát bắt được cao ngất no bụng vú, liền cách quần áo và bên trong áo ngực liền dùng sức xoa nắn!

“A, không cần, cha, không thể a, mau buông tay! Ta là con dâu của ngươi a! A, đau, cha, ngươi điểm nhẹ a, làm đau ta…” Tiểu Oánh cũng tuyệt đối không ngờ rằng công công bàn tay lại đột nhiên gia tốc lập tức bắt được trước ngực mình vú, lập tức liền cảm thấy dị thường hoảng sợ, hơn nữa công công bàn tay cùng mình lão công là vô pháp so sánh, lão công mỗi lần sờ vú của mình cũng là đặc biệt Ôn Nhu, hắn cũng thường xuyên tựa như nói giỡn tự nhủ, nói mình vú đặc biệt trắng nõn, giống như làm bằng nước, sợ dùng sức sờ sẽ sờ hỏng nhũ phòng, cho nên đều không nỡ dùng lực sờ vú của mình. Nhưng là bây giờ công công, bàn tay của hắn lại là rất có kình, bởi vì hắn là cái anh nông dân, mặc dù tuổi tác lớn, nhưng lực tay so với người bình thường còn lớn hơn, lại tham lam vú của mình thật lâu, cho nên vú của mình bị hắn gầy còm có lực lão ma trảo cho nắn bóp vô cùng đau nhức. Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà vừa đến lúc khẩn yếu quan đầu, xuất phát từ nữ nhân phản ứng tự nhiên, cho nên tiểu Oánh liền kêu lên sợ hãi, hơn nữa còn thả ra nắm chặt quái vật khổng lồ tay phải, cùng tay trái cùng một chỗ bắt được công công đang tại ngược đãi chính mình nhũ phòng lão ma trảo, bên cạnh dùng sức ra bên ngoài đẩy ra, bên cạnh kinh hoảng thất sắc hô lên!

Đã đắc thủ công công cái kia chịu liền như vậy dừng lại đâu? Hắn lúc này giống như trúng độc tựa như, gầy còm có lực bàn tay nắm chắc tiểu Oánh vú dùng sức xoa nắn lấy, chỉ bằng tiểu Oánh hai bàn tay bắt lại hắn cổ tay như thế nào dùng sức hướng mặt ngoài đẩy ra, cũng là chẳng ăn thua gì.

“Cha, thật sự không được a, ta là con dâu của ngươi a? Van ngươi, mau buông ra có hay không hảo? Ngươi nắm đau ta! A, đau, điểm nhẹ a…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vừa thẹn lại cảm thấy hoảng sợ, hai cánh tay trắng nõn mềm mại tinh tế tay ngọc nắm thật chặt công công cổ tay, không để hắn sờ vú của mình, bên cạnh cầu hắn công công!

“Mộng oánh, là ngươi vừa rồi để cha sờ, như thế nào lập tức liền đổi ý đâu?” Công công bàn tay bên cạnh nắm thật chặt tiểu Oánh trước ngực vú giống giống như nổi điên dùng sức xoa nắn lấy, bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển nói với nàng.

“Cha, ngươi dạng này thô bạo, ta không muốn để cho ngươi sờ soạng! Mau buông tay a!” Tiểu Oánh hai cái tay nhỏ bé trắng noãn nắm chắc công công cổ tay còn tại dùng sức ra bên ngoài đẩy ra, bên cạnh tức giận đối với hắn nói. Vốn là vú của nàng là rất nhạy cảm, chỉ cần bị lão công sờ một cái, loại kia tê dại cảm giác thì sẽ từ trên nhũ phòng truyền khắp toàn thân mỗi một góc, khiến nàng cả người đều sẽ nhanh chóng khô nóng đứng lên. Lại càng không cần phải nói là trừ lão công bên ngoài nam nhân. Nhưng mà lúc này lại vừa vặn tương phản, nhũ phòng bị công công bàn tay bắt được xoa nắn lấy, không có một chút cảm giác không nói đến, ngược lại là cảm thấy bị công công gầy còm có lực bàn tay cho nắn bóp vô cùng đau nhức, cho nên nàng nói đến câu nói này cũng là phát ra từ lời từ đáy lòng, tuyệt đối không phải làm bộ!

“Mộng oánh, cái kia cha Ôn Nhu sờ, ngươi buông tay ra được không?” Công công cũng cảm nhận được tiểu Oánh là thực sự tức giận, liền bên cạnh ngừng ở nắn bóp bàn tay, bên cạnh vội vàng hướng nàng nói.

Tiểu Oánh gặp công công đã không nhào nặn vú của mình, nhưng bàn tay của hắn còn giữ tại chính mình cách quần áo cùng áo ngực vú bên trên, cũng liền đem bắt lại hắn cổ tay hai cái trắng nõn tay nhỏ đình chỉ phản kháng, cắn cắn môi dưới do dự một chút sau, khuôn mặt đỏ lên, tâm hung ác, liền đem hai cái tay nhỏ bé trắng noãn từ từ buông ra, tiếp đó liền thả xuống.

Công công gặp một lần, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền vừa nói xin lỗi bên cạnh giải thích nói với nàng: “Mộng oánh, mới vừa rồi là cha có lỗi với ngươi, mời ngươi ngàn vạn muốn tha thứ cha, cha cũng không phải cố ý, cha rất lâu chưa từng có chạm nữ nhân, lại nói lại phải bên trên cái này quái bệnh, nhất thời khống chế không nổi, liền đối với ngươi làm ra thô bạo như vậy chuyện, bây giờ ta Ôn Nhu sờ ngươi nhũ phòng, ngươi giúp cha lột, cha nhất định sẽ bắn ra! Có hay không hảo!” Nói xong, liền dùng đáng thương cùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh.

Tiểu Oánh bản thân liền là cái tâm địa thiện lương bên ngoài thép bên trong nhu người, nghe xong công công lời nói sau, suy nghĩ một chút hắn nói cũng đúng có đạo lý, một cái hai mươi năm cũng không có chạm qua nữ nhân nam nhân, nhìn thấy nữ nhân có thể không mất khống chế? Có thể không thô bạo sao? Lại nói hắn lại ăn nhầm dâm dương hoắc, trong lòng loại kia khát vọng nữ nhân dục vọng cũng là không muốn biết, cho nên cũng liền tha thứ hắn, nhưng lại không nói lời nào, liền yên lặng không nói lại duỗi ra một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt công công cái kia hướng thiên cự pháo, cắn môi dưới nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, bắt đầu trên dưới sáo động.

Tinh minh công công biết nàng đây là chấp nhận, trên mặt lại lướt qua một đạo kinh hỉ, giữa háng quái vật khổng lồ bị nàng trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt sáo động vô cùng thoải mái, cách quần áo nắm chặt tiểu Oánh trước ngực nhũ phòng bàn tay liền bắt đầu nhẹ nhàng bóp nhẹ đứng lên. Vừa rồi chính mình cũng là quá thô bạo, căn bản không có thật tốt cảm thụ được tiểu Oánh nhũ phòng đến cùng là dạng gì xúc cảm! Bây giờ có chút lý trí, mặc dù cách quần áo và bên trong áo ngực, nhưng mà nhẹ nhàng nhào nặn đứng lên vẫn là cảm thấy tiểu Oánh nhũ phòng khổng lồ cùng mềm mại, hơn nữa còn đầy co dãn, trong lòng suy nghĩ đều cách quần áo nhào nặn đứng lên xúc cảm cứ như vậy hảo, nếu là trực tiếp sờ lên, loại kia tuyệt vời xúc cảm liền không muốn mà biết!

Tiểu Oánh nắm chặt nàng công công quái vật khổng lồ cố gắng sáo động lấy, nhũ phòng bị công công Ôn Nhu xoa nắn lấy, vẫn là cảm thấy đặc biệt thoải mái cùng kích thích, trong lòng lại là ngượng ngùng tới cực điểm, chính mình thuộc về lão công vú cư nhiên bị công công nắm chặt xoa nắn lấy, cái này cũng là ngoại trừ lão công bên ngoài lần thứ nhất bị nam nhân khác cho sờ soạng, cho nên càng nghĩ càng ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp một mực duy trì đỏ ửng, nhưng mà nội tâm lại cảm thấy vô cùng kích động, đặc biệt là bây giờ công công bàn tay là như vậy Ôn Nhu nắm chặt vú của mình xoa nắn lấy, sinh lý cũng từ từ bắt đầu có phản ứng, tê dại cảm giác từ trên nhũ phòng cũng nhanh chóng khuếch tán ra, tiếp đó truyền biến toàn thân mỗi cái thần kinh, làm cho toàn thân càng ngày càng khô nóng đứng lên, giữa hai chân lại bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên. Liền hô hấp cũng có chút dồn dập.

“Mộng… Mộng oánh, dạng này sờ ngươi thoải mái không?” Lúc này công công cũng là hưng phấn tới cực điểm, có thể lại sợ tiểu Oánh nói hắn thô bạo, cho nên liền thận trọng hỏi nàng.

Tiểu Oánh vừa dùng tay giúp hắn thủ dâm, nhũ phòng lại bị hắn xoa nắn lấy, sớm đã dục hỏa đốt người, trong lòng suy nghĩ công công nếu là lại không bắn ra, chính mình liền có khả năng sẽ đem cầm không ngừng, cho nên trong lòng ngoại trừ ngượng ngùng, còn rất khẩn trương, mình bây giờ toàn thân càng ngày càng khó chịu, đặc biệt là hai đầu ở giữa tư ẩn chỗ, đã là vô cùng ngứa lạ khó nhịn, cái này cũng có thể là bị ngoại trừ lão công bên ngoài nam nhân cho trêu đến cảm thấy đặc biệt kích động, hơn nữa nam nhân này cũng không phải người khác, vẫn là mình công công! Cho nên trên sinh lý mới có thể phản ứng mảnh liệt như vậy, trong mật huyệt càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn đứng lên, cảm thấy trong mật huyệt giống như là có vô số con kiến tại cắn xé bên trong đỏ tươi thịt mềm tựa như.

Lúc này tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, liền con mắt đều có chút mang mê ly, dùng sức nắm công công quái vật khổng lồ dùng sức sáo động lấy, nhũ phòng bị công công bàn tay cho nắn bóp toàn thân càng ngày càng nóng nảy đứng lên.

Trời ạ, không được, cha, ngươi nhanh lên bắn ra a, nếu không thì ta liền thật sự sẽ đem cầm không được, nhanh a! Tiểu Oánh trong lòng âm thầm kêu thảm.

Công công hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút đứng lên, xoa nắn lấy con dâu nhũ phòng khiến cho hắn cảm thấy dị thường kích động, không nhịn được hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha có thể sắp bắn ra, nhưng còn kém một chút như vậy a!”

Tiểu Oánh ba không thể hắn lập tức liền bắn ra đâu, bây giờ nàng cảm thấy mình đã là một khắc cũng không đợi, vội vàng hướng hắn nói: “Cha, ngươi bắn nhanh đi ra nha, nhanh nha!”

“Mộng oánh, còn kém một chút xíu a!” Công công vẫn là hưng phấn nói ra câu nói này.

Cái này có thể cấp bách hỏng tiểu Oánh, liền vội hỏi hắn: “Ba ba, vậy làm sao bây giờ a? Tay của ta đều mệt chết, gần như không còn khí lực!” Nàng cũng không thể nói cho công công mình đã là dục hỏa đốt người, mau đưa cầm không được, cho nên chỉ có thể nói cho hắn biết nói là tay mình mệt mỏi!

“Mộng… Mộng oánh, cha có thể hay không để bàn tay cắm vào y phục của ngươi bên trong mò xuống vú của ngươi đâu? Dạng này cha một hưng phấn, lập tức liền có thể bắn ra tới a!” Công công dị thường hưng phấn, thở gấp tiếng thở hào hển hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là chậm ngẩn người, tiếp đó liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, nhưng mà toàn thân khó chịu nàng trí lực đã là giảm xuống không thiếu, trong đầu chỉ muốn công công có thể nhanh lên bắn ra, chính mình cũng nhanh chút chạy ra gian phòng này, nếu là liền sẽ ngay trước công công mặt làm trò cười cho thiên hạ, cho nên liền mơ hồ không rõ nói một câu: “Ân, ngươi sờ đi…”

Công công nghe xong lập tức liền sướng đến phát rồ rồi, hưng phấn hắn toàn thân không nhịn được run rẩy mấy lần, bàn tay vội vàng rời đi cách quần áo nhũ phòng, bên cạnh hướng về tiểu Oánh V trong cổ cắm vào, bên cạnh không khống chế được hô lên đi ra: “A, không được, muốn bắn ra!”

Theo hắn hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy hắn toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, một đại cổ màu trắng tinh dịch liền từ cái kia quái vật khổng lồ quy đầu bên trong trực phún đi ra, phun ra tinh dịch có chừng hai mươi mấy centimet cao, lại từ huyền không bên trong toàn bộ rơi tại tiểu Oánh trên mu bàn tay.

Mà tiểu Oánh theo công công tiếng kêu to, biết hắn lập tức sẽ bắn ra, cho nên nắm chặt thân gậy thật nhanh sáo động lấy, theo một đại cổ tinh dịch từ quy đầu bên trong phun ra ngoài, thân thể của nàng cũng là không nhịn được run một cái, trời ạ, ta thế mà cũng đạt tới một lần tiểu cao triều!

Mà công công bàn tay vừa mới cắm vào tiểu Oánh V lĩnh bên trong, ngón tay chỉ đụng đến một chút mềm mại vú thịt lúc, liền sẽ không khống chế được bắn đi ra. Cho nên cũng không thể lại tiếp tục thêm một bước hướng xuống sờ soạng, chỉ có thể để bàn tay từ tiểu Oánh V lĩnh bên trong rút ra. Nếu không thì để tiểu Oánh biết mình đã bắn ra còn nghĩ hướng phía dưới sờ lời nói, nàng liền sẽ hoài nghi chính mình là cố ý, tiểu Oánh thế nhưng là vì giúp mình giải trừ đau đớn mới chịu phần này ủy khuất, nếu như chính mình lại xuất tinh sau còn dám làm càn, cái kia đơn giản cũng không phải là người! Nhưng mà nhớ tới vừa rồi bàn tay của mình theo tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng nhũ câu trợt xuống thời điểm, mặc dù không có sờ lấy toàn bộ nhũ phòng, nhưng mà vú của nàng thịt lại là bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, mềm mại bên trong còn mang theo co dãn, xúc cảm cái kia gọi thoải mái a, bây giờ còn là dư vị vô cùng…

Gặp công công đột nhiên bắn đi ra, còn đem mu bàn tay của mình cho làm cho tất cả đều là tinh dịch, tiểu Oánh lại lại cao hứng lại hưng phấn, đồng thời cũng đạt tới một lần tiểu cao triều, cảm thấy trong mật huyệt tràn ra mật ngọt đã đem đồ lót cho làm ướt một mảng lớn, nàng lúc này đã khôi phục lý trí, nhớ tới vú của mình mới vừa rồi bị công công sờ soạng, bàn tay của hắn lại cắm vào chính mình váy liền áo V lĩnh bên trong, lập tức liền cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, cũng không có mà tự dung, cũng không dám lại đối mặt công công, lúc đó ngượng ngùng lúng túng chết, cho nên liền vội vàng bứt ra đứng lên, nửa câu cũng không nói liền đỏ mặt vội vội vàng vàng rời đi công công gian phòng, đi tới chính mình phòng vệ sinh, tiếp đó liền đem chính mình nhốt tại trong phòng vệ sinh, không cầm được nước mắt chảy xuống…

Phía sau lưng tựa ở phòng vệ sinh môn thượng tiểu Oánh, cảm thấy mình vô cùng bị ủy khuất, công công quái bệnh tại sao muốn tự mình tới gánh chịu, bây giờ vú của mình cũng bị công công sờ soạng, xoa nhẹ, bóp, mình đã không phải là một cái trinh tiết nữ nhân, mặc dù lão công có lục vợ nghiện, nhưng là mình trong lòng vẫn là cảm thấy rất có lỗi với hắn, vú của mình vốn chính là lão công chuyên chúc, bây giờ cư nhiên bị cái khác nam nam nhân cho sờ soạng, mình bây giờ có phải hay không cái người không sạch sẽ?

Nữ nhân đều là dáng vẻ như vậy, một khi mất đi thứ gì, liền sẽ rất tự trách, lúc này tiểu Oánh chính là như vậy, mặc dù đã có đầy đủ chuẩn bị trong lòng, nhưng mà hiện mất đi những thứ gì, liền bắt đầu tự trách đứng lên…

Nhưng mà tâm một bên khác, lại không hiểu cảm nhận được đặc biệt kích động, nếu không thì vừa rồi tại sao có thể có một lần tiểu cao triều đâu? Nghĩ tới đây, tiểu Oánh cũng không khỏi tự chủ khuôn mặt đỏ lên, chính mình chưa từng có dạng này tiểu cao triều qua, muốn nói cao trào, cũng là cùng lão công hoan ái mới có thể đạt tới, nhưng vừa rồi lại như vậy thì đạt đến tiểu cao triều, trời ạ, quá mắc cở!

Tiểu Oánh ngượng ngùng hai tay nâng ở chính mình tinh xảo trên gương mặt, đột nhiên cảm thấy chính mình hai đầu ở giữa là lạ, mới nhớ tới đồ lót đều ướt đẫm, liền càng thêm ngượng ngùng, vội vàng đem váy vén đến trên lưng, trần trụi ra hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng thẳng bắp chân, bên trong là một đầu màu đỏ viền ren quần lót, thực chất háng vị trí đã ướt rồi một mảng lớn, sống 27 tuổi, chưa từng có ẩm ướt thành dáng vẻ như vậy, cái này khiến nàng cảm giác đặc biệt e lệ.

Thay đổi đồ lót sau, đứng tại phòng vệ sinh phía trước gương sửa sang lại một quần áo, thật sâu thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh một chút tâm tình sau, liền đi ra phòng vệ sinh, đi tới gian phòng trang điểm trước sân khấu ngồi xuống, thoáng hóa đàm luận trang, liền cầm lên tay nải rời khỏi phòng, tại tiểu khu dưới lầu dựng một chiếc xe taxi đến đơn vị!

Trong phòng làm việc, tận lực không thèm nghĩ nữa chuyện hồi sáng này, chuẩn bị một lòng đầu nhập thời điểm làm việc, nhận được công công một đầu WeChat: Mộng oánh, có lỗi với, cha không phải là người, cha bây giờ rất hối hận, cha chuẩn bị trở về lão gia!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sợ hết hồn, vốn cho rằng sự tình đều đã qua, nhưng vạn không nghĩ tới công công lại đột nhiên gửi tin tức tới nói phải về lão gia, nếu là hắn thật về nhà, chính mình buổi sáng cố gắng liền uổng phí, hơn nữa như thế nào hướng lão công tuấn khải giao phó, lập tức liền vội vàng cho hắn trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ta căn bản không có trách cứ ngươi a, ngươi ngàn vạn lần đừng về nhà a!

Công công tin tức lại lập tức trở lại tới: Mộng oánh, cha nếu không thì về nhà, tiếp tục ở chỗ này, về sau lại nổi giận làm sao bây giờ? Cha không muốn để cho ngươi lại chịu ủy khuất như vậy a!

Tiểu Oánh nhìn thấy cái tin này sau, trong lòng không hiểu có chút cảm kích, công công vẫn là sợ chính mình bị ủy khuất, liền lại trở về tin tức đi qua: Cha, chỉ cần để không thống khổ, ta không nhận ủy khuất!

Công công trở lại tới nói: Cái kia cha về sau tái phạm bệnh, làm sao bây giờ?

Tiểu Oánh nhìn cái tin này, khuôn mặt đỏ lên, nghĩ nghĩ sau trở về đi qua: “Cha, ngươi không cần lo lắng, ta còn có thể giúp cho ngươi!”

Công công lại trở về tới: Mộng oánh, cha là sợ…

Tiểu Oánh liền vội hỏi: Cha, ngươi sợ cái gì đâu?

Công công rất lâu mới trả lời tin tức qua: Cha sợ giống sáng sớm đối ngươi như vậy!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này, trong lòng không khỏi chấn động, theo gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, đúng vậy a, nếu là công công khống chế không nổi, lại đối với mình làm ra dạng chuyện gì, vậy làm sao bây giờ? Chính mình muốn hay không đáp ứng hắn? Sáng sớm vận khí vẫn là coi là tốt, công công bàn tay vừa cắm vào mình V lĩnh bên trong, hắn liền cho kích thích bắn đi ra, nếu là muộn một chút điểm xạ đi ra, vú của mình liền luân hãm. Mặc dù đáp ứng lão công tuấn khải có thể để phụ thân của hắn sờ một chút nhũ phòng, nhưng là mình cũng không phải mười phần nguyên ý!

Đang lúc này, công công lại phát một cái tin tức tới: Mộng oánh, cha cũng không muốn làm khó dễ ngươi, cha hay là trở về lão gia đi thôi!

Tiểu Oánh nhìn sau, trong lòng suy nghĩ công công có thể thấy mình chậm chạp không hồi âm hơi thở cho hắn, cho là mình đang vì khó khăn đâu, cho nên mới phát qua nói như vậy, nhưng công công nhất định không thể trở về lão gia, khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền quay lại một cái tin tức: Cha, ngươi nếu là khống chế không nổi, ta cũng sẽ đáp ứng ngươi, ngươi không cần vì chuyện này lo lắng, nhưng mà ngươi ngàn vạn lần không thể nói cho tuấn khải!

Công công lập tức trở về tới: Mộng oánh, ngươi thật sự sẽ đáp ứng không? Ngươi yên tâm, việc này ta làm sao lại để tuấn khải biết đâu?

Tiểu Oánh nhìn công công gửi tới tin tức sau, gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, ngay tại trên điện thoại di động đánh chữ trở về đi qua: Cha, thật sự đâu, ta cũng là vì nhường ngươi sớm một chút bắn ra, nhường ngươi sớm một chút không nhận đau đớn, lại nói ta cũng sớm một chút không bị liên lụy với! Ngươi bây giờ đừng nhắc lại về nhà chuyện, được không?

Phát ra ngoài sau, tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy quần lót của mình có chút ướt, trời ạ, chuyện gì xảy ra? Ta cùng công công tại trên WeChat nói chuyện phiếm như thế nào cũng sẽ có phản ứng, thực sự là mắc cỡ chết người ta rồi!

Phụ thân lại phát tới: Mộng oánh, đây chẳng phải là quá ủy khuất ngươi, kỳ thực cha cũng không muốn đối với ngươi đưa ra yêu cầu khác, nhưng mà cha cái bệnh này, chính là khống chế không nổi a, cha thật đáng chết!

Tiểu Oánh gặp công công lại bắt đầu tự trách, vội vàng gửi tới an ủi hắn: Cha, ngươi cũng không cần như thế tự trách, ta có thể hiểu được ngươi khi đó tình cảnh, ta cũng sẽ không trách ngươi, chỉ cần ngươi không còn xách về nhà, về sau ngươi nếu là tái phạm bệnh, ta sẽ tận lực phối hợp ngươi!

Công công trở lại tới nói: Mộng oánh, ngươi thật hảo, cha sẽ lại không xách về nhà!

Tiểu Oánh nhìn mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, liền quay lại nói: Cha, vậy trước tiên như vậy đi, ta khi làm việc đâu!

Công công lập tức trở lại tới nói: Tốt, tốt, mộng oánh, cái kia cha liền không quấy rầy ngươi!

Tiếp đó ông tức hai liền không lại gửi tin tức, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp một mực rất tốt, nàng ngay cả mình cũng không biết làm sao lại đáp ứng công công yêu cầu đâu?

==================== Chương 27: Quái bệnh lại phạm ====================

Chương 27: Quái bệnh lại phạm

Đương nhiên, tiểu Oánh có chút chi tiết nhỏ thì sẽ không nói cho lão công tuấn khải!

Ta nghe xong tiểu Oánh khẩu thuật sau, thật sự cảm thấy đặc biệt hưng phấn, trong đũng quần kê ba đã cứng rắn không được, thì ra tiểu Oánh đang giúp phụ thân thủ dâm thời điểm, cũng là dục hỏa đốt người, khó trách trong phòng vệ sinh sẽ có nàng đổi lại màu đỏ đồ lót! Lúc này ta bên cạnh ôm chặt lấy tiểu Oánh trắng như tuyết mềm mại thân thể trần truồng, bên cạnh hưng phấn nàng nói: “Lão bà, cám ơn ngươi!”

“Lão công, ngươi cảm ơn ta làm cái gì nha?” Tiểu Oánh rúc vào ta hoài nghi hỏi ta.

“Cám ơn ngươi giúp phụ thân giải trừ đau đớn, cám ơn ngươi để cho ta một lát sau lục vợ nghiện, lão bà, ngươi biết ta bây giờ có nhiều hưng phấn sao? Ngươi sờ một cái xem!” Ta hưng phấn dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền bản năng đưa tay tại ta trên đũng quần sờ một cái, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, lão công trong đũng quần kê ba thật tốt cứng rắn quá cứng đâu, như thiết bổng tựa như, kết hôn đến nay, lão công kê ba chưa từng có giống như bây giờ cứng rắn, xem ra lão công lục vợ tâm lý không nhẹ đâu! Sáng sớm mặc dù đạt đến một lần tiểu cao triều, nhưng lại không có thực chiến, bây giờ gặp lão công kê ba cứng như vậy, toàn thân cũng không khỏi tự chủ khô nóng đứng lên, tiểu huyệt cũng ngứa lạ khó nhịn đứng lên.

“Khó trách ta cha buổi tối nhìn thấy ta sẽ hiển lộ ra như vậy dị thường, thì ra hắn là hổ thẹn với ta à, hì hì!” Ta lại hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi thật tốt biến thái a, lão bà đều bị người sờ vuốt, ngươi còn như thế cao hứng, còn hưng phấn hơn thứ này đều đặc biệt cứng rắn!” Tiểu Oánh tức giận nói với ta, tiếp đó liền gãi gãi ta đũng quần.

“Hắc hắc, không có cách nào nha, ai kêu ta có lục vợ tình kết đâu?” Ta chê cười đối với tiểu Oánh nói.

“Được rồi, còn không mau một chút lên lớp tới?” Tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người, khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói với ta.

Lúc này hai người chính là củi khô gặp liệt hỏa, một điểm dựa sát.

Ta cũng không khống chế mình được nữa, xoay người đặt ở tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết trên thân thể…

Ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh đứng lên, phụ thân vẫn là như bình thường một cái bữa sáng đều làm xong, tiểu Oánh đi Tiểu Điềm Điềm gian phòng giúp nàng mặc quần áo, ta liền đi đến trong phòng bếp, gặp phụ thân đang xoát lấy xào oa, trong lòng có chút cảm kích, sáu mươi tuổi phụ thân còn mỗi ngày dậy sớm rời giường cho chúng ta hai người làm điểm tâm, rất nhiều sáu mươi tuổi lão nhân cũng đã hưởng phúc, liền không nhịn được đối với hắn nói: “Cha, ngươi khổ cực!”

“A, tuấn khải a, ngươi rời giường?” Phụ thân không có giống tối hôm qua như thế nhìn thấy chính mình sẽ như vậy lúng túng, bên cạnh giặt rửa lấy xào oa, bên cạnh nói với ta.

“Cha, bây giờ cơ thể cảm giác thế nào?” Ta quan tâm hỏi hắn.

Phụ thân nghe xong cơ thể lập tức liền chấn động, trên mặt cũng ẩm ướt lộ ra biểu tình lúng túng, ấp a ấp úng nói: “Cha… Cha cơ thể không sao… Tuấn khải… Nhờ có mộng oánh… Thật sự khó cho nàng… Cha… Cha thật tốt không cần…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, chỉ cần thân thể ngươi không có việc gì, liền tốt, chúng ta cũng yên lòng, ngươi tân tân khổ khổ nuôi dưỡng ta trưởng thành, còn bồi dưỡng ta lên đại gia, bây giờ cha cơ thể xảy ra chuyện, chúng ta giúp ngươi cũng là nên a! Chỉ cần cha đừng có lại xách trở về lão bà, ta cũng rất cao hứng!” Không chờ phụ thân nói xong, ta liền vội vàng đối với hắn nói. Trong lòng vẫn đang suy nghĩ phụ thân sờ soạng tiểu Oánh vú, nhất định cho là ta không biết!

“Cha sẽ không bao giờ lại đưa ra về nhà, chỉ là…” Phụ thân nói đến một nửa lúc, liền ngượng ngùng nói nữa.

“Cha, chỉ là cái gì?” Ta vội vàng hỏi hắn.

“Chỉ là quá ủy khuất mộng oánh! Sợ nàng sẽ quái cha…” Phụ thân mặt mo đỏ ửng, cuối cùng nói ra.

“Cha, không có chuyện gì, tiểu Oánh cũng không có trách ngươi a, chỉ cần ngươi không trở về nhà, nàng liền cao hứng!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!” Phụ thân vẫn còn có chút lúng túng nói với ta.

“Tuấn khải, mộng oánh rời giường không có? Có thể ăn điểm tâm, lạnh liền ăn không ngon!” Phụ thân đã tắm xong xào oa, có chút thẹn thùng hỏi ta.

“Rời giường, đang giúp ngọt ngào mặc quần áo đâu! Ta đi xem một chút!” Ta vừa nói rời đi phòng bếp ở giữa, hướng về tiểu nữ nhi ngọt ngào gian phòng đi đến. Đang đụng tiểu Oánh dẫn ngọt ngào đi ra, liền nói với nàng: “Lão bà, cha đã làm tốt bữa ăn sáng, chúng ta có thể ăn!”

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, lên tiếng sau liền dẫn ngọt ngào cùng ta cùng đi phòng ăn, đang đụng phụ thân từ phòng bếp thời gian mặt đi ra.

Hai người ánh mắt lập tức liền đụng vào cùng một chỗ, tiểu Oánh liền vội vàng tránh ra phụ thân ánh mắt, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, tim đập cũng gia tốc.

Mà phụ thân cũng vội vàng tránh đi tiểu Oánh ánh mắt, trên mặt đã lộ ra biểu tình lúng túng.

Ta đương nhiên có thể trông thấy bọn hắn thất kinh dáng vẻ, trong lòng mặc dù cảm thấy đặc biệt hưng phấn, nhưng vẫn là có một chút ghen tuông, sợ bọn họ lúng túng, liền vội vàng đối bọn hắn nói: “Cha, tiểu Oánh, chúng ta ăn điểm tâm a!”

Tiếp đó một nhà già trẻ bốn người an vị tại trước bàn ăn bắt đầu ăn điểm tâm, mà tiểu Oánh hay là trước uy tiểu nữ nhi ăn!

Gặp cha và tiểu Oánh đều không nói lời nào, ta cũng không thể một mình lầm bầm lầu bầu a, cho nên cũng không nói chuyện, vùi đầu bắt đầu ăn.

Mà phụ thân vừa ăn bữa sáng, bên cạnh thỉnh thoảng len lén liếc ngồi đối diện hắn đang tại đút chính mình tiểu tôn nữ ăn tiểu Oánh một mắt, gặp nàng tinh xảo khuôn mặt trắng noãn xinh đẹp vô cùng, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì?

“Tuấn khải…” Đột nhiên, phụ thân hay là trước phá vỡ yên tĩnh.

“Cha, chuyện gì?” Ta vội vàng vấn đạo.

“Tuấn khải, cha muốn theo ngươi thương lượng chuyện gì!” Phụ thân có chút cẩn thận từng li từng tí nói với ta.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng chấn động, công công sẽ không đem hôm qua mình tại trong văn phòng cùng hắn tại trên WeChat nói chuyện trời đất chuyện nói ra đi? Cái này chính mình thế nhưng là không có đối với lão công nói, lập tức tâm tình liền theo khẩn trương lên, bên cạnh chứa không có chuyện gì uy tiểu nữ nhi ăn điểm tâm, bên cạnh vểnh tai cẩn thận nghe.

“Cha, ngươi nói đi!” Ta bản năng đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, cha nghĩ ngươi khi làm việc phía trước tiễn đưa cha đi bệnh viện, hôm qua cũng không có đi bệnh viện bồi mộng oánh ba, ngươi nhìn…” Phụ thân nói ra ý nghĩ của hắn.

“Cha… Cái này…” Ta nghe xong có chút hơi khó, không phải là không muốn phụ thân đi bệnh viện bồi nhạc phụ của mình, hơn nữa lo lắng hắn tại bệnh viện mắc bệnh, làm sao bây giờ? Cho nên liền xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh, dù sao phụ thân một khi phát bệnh, hay là muốn tiểu Oánh giúp phụ thân chữa bệnh!

Nghe xong công công lời nói, tiểu Oánh cũng ngẩng đầu nhìn ta, gặp ta dùng trưng cầu nàng ý kiến ánh mắt nhìn qua nàng, lập tức cũng không biết làm sao.

Phụ thân gặp ta dáng vẻ đắn đo, cũng có chút thất vọng nói với ta: “Tuấn khải, vậy quên đi, cha không đi bệnh viện!” Nói xong cũng vùi đầu bắt đầu ăn, mặt mũi tràn đầy biểu tình thất vọng.

Ta gặp trong lòng không đành lòng, lại xoay mặt nhìn về phía tiểu Oánh, muốn nàng có thể đồng ý phụ thân đi bệnh viện.

Tiểu Oánh do dự một lát sau, có thể cũng là vì ba nàng tại bệnh viện nhàm chán nghĩ nguyên nhân a, liền đối với ta gật đầu một cái.

Ta lập tức liền đại hỉ, chỉ cần tiểu Oánh đồng ý, phụ thân một khi phát bệnh, vậy thì có bảo đảm! Liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, vậy chúng ta ăn bữa sáng ngươi cứ ngồi xe của ta, ta đem ngươi đưa đến bệnh viện a!”

Phụ thân nghe xong trên mặt liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng cao hứng nói với ta: “Tốt lắm, tốt lắm, cha ở nhà cũng không trò chuyện, mộng oánh cha tại bệnh viện cũng đang nhàm chán, chúng ta cùng một chỗ tâm sự gặm không phải vừa vặn sao?”

Gặp phụ thân cao hứng, trong lòng ta cũng cao hứng, liền cười đối với hắn nói: “Ha ha, đúng vậy a, nhưng mà cha ngươi tại bệnh viện cũng không thể đi loạn a, liền ở tại trong phòng bệnh bồi ta nhạc phụ tâm sự liền tốt!”

Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, gật đầu một cái nói: “Biết đến!”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, công công thành thành thật thật tại trong phòng bệnh tốt nhất, một khi ra ngoài đi loạn, mắc bệnh vậy thì phiền toái!

Bọn hắn ăn điểm tâm xong, chúng ta cùng một chỗ ngồi thang máy đi tới ga ra tầng ngầm, tiểu Oánh ngồi ở phía trước bên cạnh ta, cha và Tiểu Điềm Điềm ngồi ở phía sau, hắn còn thỉnh thoảng đùa với hắn tiểu tôn nữ chơi, mà tiểu Oánh không nói câu nào, ta đương nhiên biết nàng và phụ thân cùng một chỗ lúc lại lộ ra đặc biệt lúng túng, ta đây cũng là có thể hiểu được, làm con dâu, giúp nàng công công thủ dâm còn không nói, hôm qua buổi sáng còn để nàng công công sờ soạng nhũ phòng, có thể không xấu hổ sao?

Ta lái xe trước tiên đem tiểu nữ nhi đưa đến nhà trẻ, lại đem phụ thân đưa đến bệnh viện, lại lái xe đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị, đến công ty thời điểm đúng lúc là giờ làm việc, trong lòng suy nghĩ phụ thân tại bệnh viện tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

Lại nói tiểu Oánh đến đơn vị sau, bên cạnh đang làm việc vừa nghĩ công công tại bệnh viện bồi cha của mình, trong lòng cũng lo lắng đến nàng công công.

Có một số việc lúc nào cũng trùng hợp như vậy, ngươi càng gan tâm, lại càng sẽ xảy ra chuyện, nhanh buổi trưa lúc, tiểu Oánh nhận được công công một đầu WeChat, cái tin này khiến nàng kinh hãi, theo cả người đều khẩn trương lên.

Nguyên lai phụ thân thật sự mắc bệnh, sáng hôm nay tại phòng bệnh bệnh viện bên trong, bồi tiếp thân gia ông nói chuyện phiếm, hai cái lão nhân nói chuyện đều rất vui vẻ, nhưng đã đến hơn 10:00 sáng thời điểm liền xảy ra chuyện, một cái trước kia là nhà mới ông bộ hạ cũ hơn 30 tuổi, mang theo kiếng cận, lộ ra đặc biệt tư văn nam nhân mang theo lão bà của hắn ném một chút quà tặng tiến vào phòng bệnh đến thăm thân gia ông.

Như thế rất tốt, tư văn nam nhân lão bà mặc cái kia gọi gợi cảm a, nàng đại khái chừng ba mươi tuổi, dung mạo rất là xinh đẹp, cao đào dẫn lửa một dạng dáng người, màu nâu mang theo gợn sóng quăn xoắn tóc tùy ý buông xuống, nguyệt nha cong cong, kia đối con mắt dị thường vũ mị, tĩnh mịch mê người. Sóng mũi thật cao, phấn hồng đôi môi thật dầy gợi cảm vô cùng. Màu trắng tinh đai đeo lộ vai T lo lắng, bạch bạch nộn nộn cánh tay trần trụi bên ngoài, hai cái đầy đặn tô nhũ, đem trước ngực quần áo chống cao cao đứng vững, tựa như muốn lột quần áo mà ra, núm vú ở giữa lộ ra một đạo mê người rãnh sâu, như ẩn như hiện ở giữa, còn có cái kia xuyên tại bên trong màu hồng phấn áo ngực thỉnh thoảng hiển lộ tại T lo lắng bên ngoài. Mà hạ thân mặc một đầu cực ngắn màu xám váy nhi, hình lưới tất chân bao quanh hai đầu thon dài ngọc nhuận chân trắng, trên bàn chân một đôi giày cao gót màu đen nhạt, mười cái hành non một dạng ngón chân còn thoa lên đỏ nhạt nước sơn móng.

Phụ thân thấy trong đũng quần quái vật khổng lồ lập tức liền vểnh lên, trong lòng của hắn một đang âm thầm đắng kêu, xong, xong, lần này muốn xảy ra chuyện, tâm tình của hắn cũng theo khẩn trương sợ lên, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng khủng hoảng, vội vàng dùng bàn tay che ở trên đũng quần, tiếp đó an vị trên ghế sa lon, một cái tay khác cầm mấy tờ báo đặt ở hạ thể che khuất đã dựng lên một cái lều vải lớn trên đũng quần, đã khẩn trương cũng không biết làm sao, bởi vì hắn biết, một khi chính mình giữa háng quái vật khổng lồ nhếch lên tới, không có mười mấy tiếng là tuyệt đối mềm xuống, nhưng mà tại vểnh lên trong khoảng thời gian này, cũng là vô cùng đau đớn, quái vật khổng lồ sẽ rất căng đau, cho nên hắn mới có thể khẩn trương như vậy sợ.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a? Muốn hay không cho tuấn khải phát cái tin tức nói cho hắn biết một chút tình cảnh trước mắt mình, đang muốn lấy điện thoại di động ra cho tuấn khải gửi tin tức thời điểm, trong đầu đột nhiên nghĩ đến không thể nói cho tuấn khải, chính mình sáng sớm hôm qua mới vừa vặn phát bệnh, cũng là tiểu Oánh giúp mình giải quyết hết, hôm nay lại mắc bệnh, lại để cho tuấn khải muốn tiểu Oánh giúp mình thủ dâm, tuấn khải sẽ ra sao? Mặc dù hắn nguyện ý để tiểu Oánh giúp mình thủ dâm, nhưng hắn cũng là cái nam nhân, lão bà giúp một cái nam nhân khác thủ dâm, hắn mặt ngoài mặc dù không có thể hiện ra có cái gì khó chịu, nhưng mà nội tâm của hắn lại là vô cùng đau đớn, nam nhân kia sẽ dễ dàng tha thứ lão bà của mình cho một cái nam nhân khác thủ dâm đâu?

Phụ thân nghĩ tới đây, liền hủy bỏ muốn cho nhi tử tuấn khải gửi tin tức ý niệm, cái kia phải làm gì đây? Cũng không thể cả ngày ngồi ở chỗ này a, hiện tại hoàn hảo nói, thân gia ông đang cùng hai vợ chồng này nói chuyện vui vẻ đâu, nếu là hai vợ chồng này đi sau này thì sao? Không cần nói thân gia ông sẽ gọi mình đi qua cùng hắn nói chuyện phiếm, về nhà nấu cơm bà thông gia lát nữa cũng muốn tiễn đưa cơm trưa tới, chính mình đũng quần dựng lên lều vải lớn liền sẽ bị bọn hắn phát hiện, cái kia biết không ném chết khuôn mặt, bọn hắn sẽ ra sao chính mình, đều sáu mươi tuổi lão nhân, trong đũng quần đồ chơi còn như thế nhếch lên tới, một hồi nói mình là một không biết liêm sỉ lão sắc quỷ!

Phụ thân đang tại tình thế khó xử thời điểm, trong đầu đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh, hôm qua buổi sáng không phải cùng nàng tại trong WeChat tán gẫu qua ngày sao? Nàng không phải đã đáp ứng chính mình sao? Nếu như mình tái phạm bệnh, nàng còn có thể giúp mình giải trừ đau đớn, hơn nữa còn đáp ứng chính mình nói lên cá biệt yêu cầu.

Nghĩ tới đây, phụ thân trong đũng quần quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn, bởi vì hắn cũng không khỏi tự chủ nhớ tới sáng sớm hôm qua nắm chặt tiểu Oánh trước ngực vú xoa nắn lấy tình cảnh, sau đến trả chính mình còn để bàn tay cắm vào tiểu Oánh V lĩnh bên trong, theo núm vú ở giữa trắng như tuyết nhũ câu cắm vào, nhưng mà vừa mới cắm vào, chính mình liền bị kích thích bắn đi ra, lúc đó trong lòng thật sự cảm thấy thật hối hận, hối hận chính mình tại sao sẽ ở cái này khẩn yếu quan đầu sẽ đem cầm không được bắn đi ra đâu? Nếu như chậm một chút nữa bắn ra, bàn tay của mình đã cắm vào sờ lấy tiểu Oánh toàn bộ nhũ phòng.

Lúc này phụ thân càng nghĩ càng hưng phấn, trong đũng quần quái vật khổng lồ đã cứng rắn vô cùng khó chịu, hơn nữa còn có chút căng đau, nếu như trễ chút nữa rời đi phòng bệnh, cái kia liền sẽ phiền toái, bây giờ thời gian không đợi người, hắn liền cầm lấy điện thoại cho tiểu Oánh phát đầu WeChat, nói cho nàng lúc này tình trạng của mình…

Tiểu Oánh ở đơn vị văn phòng bên trong, xem xong công công cho mình phát WeChat, cả trái tim đều nắm chặt, công công đã mắc bệnh, hơn nữa còn tại trong bệnh viện trong phòng bệnh, nếu như bị cha mẹ của mình biết, hậu quả kia khó mà lường được, thời gian không đợi người, mình bây giờ có nên hay không nói cho lão công tuấn khải? Có thể công công đã nói với hắn, nhưng là bây giờ cũng không dám chắc, cho nên liền vội vàng cho công công phát cái tin tức đi qua hỏi hắn: Cha, ngươi nói cho tuấn khải không có?

Công công lập tức trở về tới tin tức nói: Mộng oánh, cha không có nói cho tuấn khải, hy vọng ngươi cũng không cần nói cho hắn biết, cha không muốn để cho tuấn khải biết.

Tiểu Oánh nghe xong liền buồn bực, vội vàng gửi tin tức đi qua hỏi hắn: Cha, vì cái gì đừng nói cho tuấn khải a?

Phụ thân trở lại tới nói: Mộng oánh, nam nhân kia sẽ dễ dàng tha thứ lão bà của mình cho nam nhân khác thủ dâm đâu? Tuấn khải mặc dù chứa một bộ sao cũng được bộ dáng, nhưng cha trong lòng rất rõ ràng, tuấn khải nội tâm là phi thường đau đớn, cha không muốn tuấn khải tâm linh đau đớn a!

Tiểu Oánh nhìn công công phát tới cái tin này, mới hiểu được công công ý tứ, nhưng cũng là vô cùng lý giải công công, cho nên liền nghĩ lần này cũng không cần nói cho tuấn khải, trước tiên giấu diếm hắn lại nói, nếu như mình giúp phụ thân thủ dâm nhiều lần, tuấn khải trong lòng thật sự giống công công nói tới dạng này, trong lòng của hắn sẽ rất đau đớn, ai biết hắn là nghĩ chính mình giải trừ phụ thân hắn đau đớn, mặt ngoài có phải hay không giả vờ giống như là sao cũng được bộ dáng, trong lòng là nghĩ như thế nào, ai biết được?

Mộng oánh nghĩ tới đây, liền vội vàng cho công công phát cái tin tức đi qua: Cha, vậy chúng ta lần này liền giấu diếm tuấn khải a, ngươi bây giờ nghĩ biện pháp về nhà trước, ta cũng lập tức đuổi tới trong nhà đi!

Phụ thân trở lại tới nói: Mộng oánh, cha cái dạng này sao có thể về nhà đâu?

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, liền nhíu mày trầm tư, đúng vậy a, công công đũng quần đều dựng lên một cái lều vải lớn, sao có thể về nhà? Đột nhiên nghĩ đến gửi tin tức nói cho hắn biết: Cha, ngươi liền lấy đồ vật gì che khuất cái kia hàng lên bộ vị a, ra bệnh viện liền dựng xe taxi về nhà!

Phụ thân trở lại tới nói: Vậy được rồi, ta đang dùng báo chí che khuất đâu, bây giờ liền nghĩ biện pháp đi về nhà!

Tiểu Oánh nói cho hắn biết trên đường nhất thiết phải cẩn thận điểm, tiếp đó ngay tại trên điện thoại di động nhìn đồng hồ, gặp đã giờ tan sở còn có nửa giờ, nhưng cũng không thể đợi đến lúc tan việc, liền hướng lãnh đạo chào hỏi, nói mình có chút việc gấp muốn sớm tan việc.

Nàng là một cái nữ tiến sĩ, lại là đơn vị công nhận đại mỹ nữ, bình thường việc làm hăng hái, cũng là đơn vị cốt cán, khắc khổ thật nhiều phương diện thiết kế đủ loại khó khăn, đơn vị lãnh đạo phi thường trọng thị hắn, cho nên không nói hai lời liền phê chuẩn nàng sớm tan tầm.

Tiểu Oánh từ đơn vị đi ra, vội vàng ở đơn vị cửa ra vào dựng một chiếc xe taxi đi vào trong nhà, trong lòng suy nghĩ bệnh viện cách mình nhà so với mình đơn vị gần, công công nhất định sẽ so với mình sớm đi đạt tới, còn nghĩ công công trên đường về nhà nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, nếu không thì để tuấn khải biết mình cùng công công giấu diếm hắn, nhất định sẽ tức giận!

Lúc này ngồi ở trên xe taxi tiểu Oánh vẫn là vô cùng gấp gáp sợ, nàng nghĩ đến nếu như đang giúp công công thủ dâm bên trong, hắn nói ra một chút cá biệt yêu cầu, mình có thể đáp ứng hắn sao? Nhưng mà hôm qua buổi sáng mình tại trong WeChat đã đáp ứng hắn, nghĩ tới đây, tiểu Oánh tâm tình lại là khá phức tạp, một bên là khẩn trương sợ, một bên là cảm thấy kích động hưng phấn.

Tính toán, nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Giống như đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó rồi nói sau, vú của mình không phải đều là bị công công sờ soạng sao? Cũng không kém lần này!

Xe taxi đến cửa tiểu khu, tiểu Oánh thanh toán tiền xe sau, liền mang lòng thấp thỏm bất an tình về đến nhà rồi cửa ra vào, từ trong bao đeo lấy chìa khóa ra cắm vào khóa cửa lỗ bên trong lúc, môn thế mà tự động đẩy vào, mới biết được công công có thể về nhà, trong lòng cũng là sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, may mắn công công trên đường về nhà không có xảy ra ngoài ý muốn…

==================== Chương 28: Giấu diếm ====================

Chương 28: Giấu diếm

Tiến vào đại môn, tiểu Oánh liền bản năng hướng về trong phòng khách xem xét, chỉ thấy công công ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, phía dưới trên đũng quần còn che mấy tờ báo.

Công công khả năng bị tiểu Oánh đẩy cửa tiến vào động tĩnh cho chấn động bản năng xoay mặt nhìn về phía cửa ra vào, lập tức đang cùng tiểu Oánh ánh mắt đụng vào nhau, liền vội vàng tránh ra tiểu Oánh ánh mắt sau, mặt mũi tràn đầy lúng túng cùng áy náy đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi trở về, cha thật sự đáng chết, lần này lại muốn để ngươi chịu ủy khuất!”

Tiểu Oánh cũng liền vội vàng tránh ra công công ánh mắt, bên cạnh cúi đầu đem giày cao gót cởi, thay đổi trong phòng dép lê, bên cạnh sợ phụ thân quá tự trách, lại sẽ đưa ra về nhà mà nói, cho nên liền đối với hắn nói: “Cha, không có chuyện gì, chỉ cần không để ngươi đau đớn, lớn hơn nữa ủy khuất ta đều có thể chịu!”

Tiểu Oánh nói liền trở tay đem cửa chống trộm tắt, tiếp đó liền đi đến phòng khách bên ghế sa lon, khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng hỏi: “Cha, trở về phòng ngươi đi, vẫn là ngay ở chỗ này?”

“Mộng oánh, trong nhà liền hai người chúng ta, ngay ở chỗ này a!” Phụ thân trên mặt biểu lộ lại lúng túng lại có chút đau đớn, còn mang theo một chút xíu hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, vậy được rồi, cha, ngươi chờ một chút!” Tiểu Oánh tinh xảo khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói, tiếp đó liền xoay người đi tới trong phòng khách phòng vệ sinh, lấy ra một đầu khăn mặt đặt ở trước sô pha trên bàn trà.

“Mộng oánh, ngươi cầm khăn mặt tới làm gì đâu?” Phụ thân gặp một lần, liền hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong, liền càng thêm ngượng ngùng, tiếp đó liền đỏ mặt nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi mỗi lần bắn ra lượng cũng là lớn như vậy, cho nên ta cần trước tiên chuẩn bị cho ngươi một đầu khăn mặt a!”

“A…” Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, vô cùng lúng túng lên tiếng, nhưng mà không khó phát hiện trên mặt của hắn còn mang theo hưng phấn.

Tiểu Oánh thấy cũng là rất lý giải hắn, làm nam nhân, nếu như lúc này không hưng phấn, vậy hắn trong đũng quần đồ chơi cũng sẽ không lợi hại như vậy nhếch lên tới.

Lúc này tiểu Oánh xinh đẹp ửng đỏ, trong lòng mặc dù có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng, nhưng mà tâm một bên khác lại cảm thấy hưng phấn cùng chờ đợi, trên thế giới không có một cái nào nữ nhân không thích nam nhân kê ba khổng lồ. Cho nên tiểu Oánh cũng ngoại lệ!

Tiểu Oánh mang ngượng ngùng cùng mong đợi tâm lý chậm rãi đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể ngồi xổm xuống, trọng ra hai cái trắng noãn mềm mại tay nhỏ muốn hiểu nàng công công dây lưng quần, nhưng mà lại bị phụ thân chặn lại: “Mộng oánh, cha tự để đi!”

Tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng mềm mại tay nhỏ bị phụ thân bởi vì trường kỳ làm việc nhà nông mà lưu lại tới tràn đầy vết chai bàn tay đụng vào, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, vội vàng đem tay của mình rút trở về.

Lúc này chỉ thấy phụ thân từ trên ghế salon đứng lên, che tại nàng trên đũng quần báo chí liền rớt xuống.

Tiểu Oánh đang ngồi xổm, cho nên lộ ra ở trước mắt nàng là một cái lều vải lớn, mặt đẹp của nàng đỏ lên, muốn tránh đi cái này lều vải lớn, nhưng hai cái đôi mắt đẹp nhưng lại không hiểu nhìn chằm chằm cái này trước mắt lều vải lớn nhìn, phương tâm cũng theo gia tốc nhảy lên.

Phụ thân đứng lên thể sau, liền đem dây lưng quần giải khai, lại giải khai trên lưng quần cúc áo, kéo xuống khóa kéo, trước tiên đem bên ngoài thận trọng thoát đến trên đầu gối, bởi vì kê ba đã nhếch lên, nếu như không cẩn thận từng li từng tí, sợ là làm đau kê ba.

Lập tức bên trong một đầu quần cộc lớn liền lộ ra, còn có hai đầu gầy nhom ngăm đen đùi cũng lộ ra ngoài.

Làm phụ thân đem hạ thể quần cộc lớn cởi thời điểm, tiểu Oánh liền nhíu mày, bởi vì nàng lập tức liền ngửi thấy một cỗ mùi vị quái dị, đương nhiên lúc đến phụ thân giữa háng. Nhưng nhìn con mắt căn này từ quần cộc lớn bên trong tránh ra quái vật khổng lồ lúc, trên gương mặt xinh đẹp liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, còn có một số e lệ!

Trước mắt quái vật khổng lồ quy đầu nhìn qua thật sự rất đáng sợ, to lớn quy đầu giống như tiểu hài tử to như nắm tay, miệng nhỏ bên trên còn bốc lên một chút trong suốt tinh dịch, quy câu hình dáng rõ ràng, đơn giản chính là một cái cây nấm lớn đầu, ngay ngắn thân gậy nổi gân xanh, công công côn thịt không giống lão công mình như thế chính là màu da, màu sắc cũng rất đen, hai khỏa trứng hoàn treo ở bổng căn phía dưới, có thể là công công hưng phấn nguyên nhân, cái này hai khỏa trứng hoàn có chút căng thẳng, công công thể mao rất nhiều, cả tại bụng phía dưới cũng là, một mực kéo dài đến bẹn đùi.

Tiểu Oánh nội tâm là ưa thích thể mao nhiều nam nhân, dạng này mới có nam nhân vị, công công hạ thân thể mao cũng đang hợp nàng ý, lão công thể mao không phải là rất nhiều, nàng cũng hoài nghi lão công không phải thân sinh, nếu không thì công công làm sao không biết di truyền cho con hắn đâu?

“Cha, ngươi ngồi xuống a!” Tiểu Oánh gặp công công vẫn đứng, giống như tại hướng nàng khoe khoang chính mình giữa háng quái vật khổng lồ tựa như! Cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với hắn nói.

Phụ thân nghe xong liền lúng túng ngồi về trên ghế sa lon, giữa háng đứng thẳng lấy một cây hù dọa người quái vật khổng lồ.

Tiểu Oánh thấy đầu tiên là cắn cắn môi dưới, tiếp đó liền duỗi ra một cái trắng nõn mềm mại tinh tế tay nhỏ khoác lên căn này quái vật khổng lồ bên trên, cảm thấy rất cứng rất bỏng, phương tâm lại bắt đầu gia tốc nhảy lên.

Làm tiểu Oánh trắng nõn bàn tay mềm mại khoác lên phụ thân quái vật khổng lồ bên trên lúc, chỉ thấy trên mặt của hắn thoáng qua một đạo hưng phấn cùng kinh hỉ, tiếp đó toàn thân không nhịn được run một cái, quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn!

Tiểu Oánh cao gầy cơ thể ngồi xổm ở phụ thân trước mặt, bàn tay nhỏ trắng noãn chỉ có thể nắm chặt một nửa quái vật khổng lồ, bắt đầu trên dưới sáo động đứng lên, nàng biết, đây cũng là cái dài dằng dặc mà mệt mỏi sống, công công sẽ từ từ bắt đầu thoải mái, mà chính mình lại càng ngày càng khó chịu!

Phụ thân quái vật khổng lồ bị tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt sáo động lấy, rất rõ ràng, hắn tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt từ đau đớn từ từ biến thành thoải mái cùng nét mặt hưng phấn, hơn nữa ánh mắt bên trong còn để lộ ra một chút xíu tham lam!

Bởi vì hôm nay tiểu Oánh mặc vẫn là rất bảo thủ, trên mặc một kiện màu vàng nhạt không có tay V lĩnh T lo lắng, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, phía dưới xuyên một đầu quần jean bó sát người, đem nàng hai đầu thon dài đều đặn đùi cùng bắp chân hình dạng đều cho liền hiện ra, dạng này mặc cũng là bình thường nhất bất quá, cũng coi như là rất bảo thủ, nhưng mà lại bảo thủ mặc cũng là có bì lậu!

Bởi vì tiểu Oánh là ngồi xổm ở phụ thân trước mặt vì hắn thủ dâm, phụ thân chỉ cần thoáng cúi đầu xem xét, liền có thể trông thấy nàng V lĩnh bên trong núm vú ở giữa đầu kia trắng như tuyết nhũ phòng rãnh sâu, cho nên phụ thân trong đôi mắt mới có thể để lộ ra ánh mắt tham lam, bởi vì lúc này hắn đang cúi đầu nhìn xem tiểu Oánh V lĩnh bên trong trắng như tuyết mê người nhũ câu, theo tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ sáo động động tác, thân trên cũng theo có chút chấn động, mà V lĩnh bên trong mê người nhũ câu cũng theo đang biến hóa.

Tiểu Oánh ngồi xổm ở phụ thân trước mặt nghiêm túc vì hắn thủ dâm, căn bản vốn không biết nàng công công lúc này đang tham lam nhìn chằm chằm nàng V lĩnh bên trong nhìn xem nàng núm vú ở giữa mê người nhũ câu, nếu là biết, vậy còn không phải hại chết người!

Hai cái đôi mắt đẹp nhìn xem bị chính mình chỉ có thể nắm chặt một nửa khổng lồ côn thịt theo chính mình tay nhỏ trên dưới sáo động, trên quy đầu miệng nhỏ một mực tại bốc lên một chút chất lỏng trong suốt, có chút chất lỏng theo quy đầu chảy xuống, đi qua sâu đậm quy câu xuống chút nữa lưu, chảy đến chính mình trắng nõn trên tay, theo bàn tay của mình sáo động đem côn thịt thoa lên một tầng dầu bôi trơn.

Cảm giác trong tay quái vật khổng lồ càng ngày càng cứng rắn, tiểu Oánh là cái bình thường nữ nhân, đương nhiên sẽ có trên thân thể phản ứng sinh lý, liền xem như một cái lãnh cảm nữ nhân, lúc này nắm chặt như thế một cây quái vật khổng lồ đang bẫy động lên, cơ thể cũng sẽ có phản ứng! Chớ đừng nói chi là tiểu Oánh!

Lúc này tiểu Oánh cả trương tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng ửng hồng, hô hấp đã không thể nào đều đều, toàn thân không tự chủ được khô nóng đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, đã từ từ bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên, trong mật huyệt mật ngọt cũng rỉ ra.

Tiểu Oánh trong nội tâm có chút kinh hoảng và sợ, nàng sợ chính mình sau một quãng thời gian sẽ khống chế không nổi chính mình, nữ nhân chỉ cần trên thân thể lên phản ứng sinh lý, cũng không phải là chính mình muốn khống chế liền có thể khống chế được chuyện, hai lần trước giúp công công thủ dâm lúc tiểu Oánh coi như miễn cưỡng có thể khống chế ở, chính là sáng sớm hôm qua giúp công công thủ dâm chênh lệch điểm liền không kiểm soát, cho nên tiểu Oánh bây giờ cũng không dám cam đoan lần này có thể hay không mất khống chế.

Cúi đầu nhìn một chút tiểu Oánh nắm chặt chính mình đại nhục bổng bên trên trắng nõn mềm mại tinh tế tay nhỏ tại không ngừng trên dưới sáo động lấy, lại tham lam nhìn một chút tiểu Oánh từ V lĩnh bên trong trần trụi đi ra ngoài mê người nhũ câu, phụ thân không nhịn được nuốt nước miếng một cái, bởi vì tiểu Oánh V lĩnh bên trong đầu trắng như tuyết nhũ câu quá mê người, hôm qua bàn tay của mình chính là từ đầu này mê người nhũ câu bên trong cắm vào, nhưng mà chỉ tiếc không thành công, bây giờ không biết mình có cơ hội hay không lần nữa để bàn tay cắm vào đầu này mê người nhũ câu bên trong?

Đã hai ba phút đi qua, tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ tay phải đã hơi mệt chút, đổi lại tay trái sau, tâm tình cũng bắt đầu càng ngày càng khẩn trương sợ lên, bởi vì hôm nay trên người mình phản ứng sinh lý so với hôm qua sáng sớm còn mãnh liệt hơn chút, bây giờ mới ba bốn phút, toàn thân đã khô nóng khó chịu, giữa hai chân trong mật huyệt càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, dâm thủy không ngừng từ ngứa lạ trong mật huyệt bừng lên, đồ lót đã ướt rồi một mảng lớn, nếu như lại cứ theo đà này, mình tuyệt đối sẽ khống chế không nổi chính mình, bây giờ biện pháp duy nhất vẫn là muốn cho công công chút ân huệ nhỏ kích động hắn một chút, khiến cho hắn một hưng phấn, liền sẽ giống sáng sớm hôm qua như thế bắn ra.

Nhưng mà công công lại không có nói ra, thật là cấp bách chết người, tiếp tục như vậy nữa chính mình nhất định sẽ không chịu được!

“Cha, ngươi vẫn là nằm trên ghế sa lon a, ta đều ngồi xổm mệt mỏi…” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện, nhưng mà tại nàng đối với công công lúc nói chuyện, khuôn mặt cũng ngẩng lên đến xem nàng công công, cái này xem xét khiến nàng phương tâm liền gia tốc nhảy lên, lập tức gương mặt xinh đẹp cũng bởi vì ngượng ngùng mà đỏ bừng, bởi vì khi nàng ngang khuôn mặt nhìn xem công công lúc, phát hiện hắn hai con mắt đang tham lam nhìn mình chằm chằm V lĩnh bên trong nhìn, lập tức liền biết công công nguyên lai cũng là một mực dùng ánh mắt tham lam nhìn mình chằm chằm V lĩnh bên trong trần trụi đi ra ngoài nhũ câu nhìn!

Phụ thân hai con mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm tiểu Oánh V lĩnh bên trong mê người nhũ câu nhìn, hắn lại không có nghĩ đến tiểu Oánh lại đột nhiên ngẩng lên khuôn mặt đến xem chính mình, cho nên mới tới không bằng đem con mắt tránh đi nàng V lĩnh bên trong, bị tiểu Oánh nhìn vừa vặn, lập tức cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, mặt mo đỏ ửng, vội vàng ấp a ấp úng hướng tiểu Oánh giải thích nói: “Mộng… Mộng oánh… Cha… Cha không phải cố ý… Ngươi… Ngươi có thể hiểu được sao…”

Tiểu Oánh đương nhiên có thể hiểu, lúc này công công tình cảnh một mực tại trong hưng phấn, nếu không thì kê ba làm sao lại càng ngày càng cứng rắn đâu? Liền đỏ mặt dị thường ngượng ngùng đối với hắn nói: “Cha, ta có thể hiểu được, ngươi nhanh nằm trên ghế sa lon a, dạng này ngồi xổm chân của ta đều tê!”

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi vẫn là tức giận? Đúng không?” Phụ thân không có đem cơ thể nằm xuống, mà là rất áy náy hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi nói cái gì nha? Ta tại sao phải tức giận a?” Tiểu Oánh lập tức liền bị nàng công công lời nói nói hồ đồ rồi!

“Mộng oánh, ngươi nếu là không sinh khí làm sao lại gọi cha nằm xuống đâu? Ngươi chính là không muốn để cho cha lại nhìn ngươi nhũ câu, có phải hay không a?” Phụ thân mặt mo đỏ ửng, mang theo biểu tình lúng túng hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong thật là dở khóc dở cười, vội vàng hướng hắn nói: “Cha, ta là ngồi xỗm mệt mỏi, mới khiến cho ngươi nằm xuống đó a, ngươi… Nếu như ngươi muốn nhìn… Lát nữa liền để ngươi nhìn kỹ…” Nói xong lời cuối cùng! Tiểu Oánh đã là ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Âm thanh cũng là càng nói càng thấp, chỉ nàng chính mình cũng không biết chính mình làm sao lại nói lời như vậy, cái này cũng có thể là nàng sợ sau một quãng thời gian, chính mình sẽ khống chế không nổi, muốn cho công công chút ân huệ nhỏ, kích động hắn một chút! Mới có thể để hắn sớm một chút bắn ra nguyên nhân a.

Phụ thân nghe xong lập tức trên mặt liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng hưng phấn nói: “Tốt, tốt, cha lập tức nằm xuống!”

Tiểu Oánh nghe xong bàn tay nhỏ trắng noãn cũng rời đi quái vật khổng lồ, tiếp đó liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể đứng lên, sau đó đem tay nhỏ cắm vào sau tai, gỡ một chút tóc dài, nhìn xem công công đã ngang nằm trên ghế sa lon, hơn nữa giữa háng kiên đứng thẳng một cây hướng thiên cự pháo, phương tâm lại bắt đầu tấc rối loạn!

Phụ thân bên cạnh hướng về trên ghế sa lon nằm xuống, vừa nhìn tiểu Oánh vuốt tóc dài ưu nhã động tác, thật là đem hắn cho mê gần chết, nàng vuốt tóc dài động tác quá đẹp, gặp nàng đem bên trái tóc dài vuốt đến sau tai, khiến nàng bên trái tinh xảo gò má trắng nõn cùng trắng nõn bên tai đều lộ ra, quá đẹp!

“Cha, ngươi hướng bên trong nằm điểm…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với hắn nói.

Phụ thân nghe xong biết nàng muốn ngồi ở trên ghế sa lon giúp mình thủ dâm, liền vội vàng đem thân thể hướng về ghế sô pha tận cùng bên trong nhất chuyển tới, nhưng mà ghế sô pha dù sao cũng là rất nhỏ hẹp, lại tiến vào trong chuyển, bên ngoài chảy ra tới chỗ trống hay không nhiều.

Tiểu Oánh thấy liền đem nàng cái kia cao gầy cơ thể thoáng ngồi xổm xuống, tiếp đó cái mông an vị ở trống ra trên ghế sa lon, nàng lúc này cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, bởi vì chính mình cái mông dán thật chặt tại công công trần trụi đi ra ngoài trên đùi.

Phụ thân đương nhiên có thể từ trên đùi cảm giác được tiểu Oánh cái mông mềm mại còn mang theo bền chắc! Hắn hưng phấn giữa háng kê ba liền càng thêm cứng rắn đứng lên, mặt mo đỏ lên, hô hấp cũng biến thành dồn dập! Hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trước ngực hai cặp vú cao ngất nhìn…

Tiểu Oánh thấy cũng không có một chút muốn trách cứ hắn ý tứ, bởi vì là cái nam nhân, vào giờ phút này ái vị tình cảnh phía dưới, đều biết giống công công dạng này, cho nên nàng vẫn là rất lý giải hắn. Chỉ có điều mình là một nữ nhân, hay là hắn con dâu, dạng này để chính mình công công chăm chú nhìn bộ ngực sữa của mình, trong lòng ngượng ngùng là tuyệt đối tránh không khỏi!

Lúc này tiểu Oánh không dám nhìn thẳng nàng công công, đem cả trương tinh xảo ưu nhã xinh đẹp khuôn mặt trứng thoáng chôn xuống tới, lại một cái đưa tay nắm chặt công công giữa háng hướng thiên cự pháo, bắt đầu trên dưới sáo động, nhưng mà trong lòng lại cảm thấy vô cùng e lệ, bởi vì nàng biết công công một mực tại tham lam nhìn mình chằm chằm trước ngực cặp vú cao ngất nhìn, cho nên ngượng ngùng nàng thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới, bên cạnh cố gắng nắm quái vật khổng lồ trên dưới sáo động lấy…

Cách quần áo nhìn nhũ phòng đương nhiên không có giống vừa rồi như thế nhìn tiểu Oánh V lĩnh bên trong mê người nhũ câu quá ẩn, cho nên tại qua hai phút sau, phụ thân đã là có chút không thỏa mãn, liền lại ấp a ấp úng mang theo lúng túng ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh… Ngươi mới vừa nói qua… Để cha nhìn…”

“Cha… Ngươi không phải đang nhìn sao?” Tiểu Oánh nghe xong bản năng ngẩng đầu nhìn phụ thân nói.

“Mộng oánh… Cha nói là nhìn bên trong…” Phụ thân thận trọng nói, sợ tiểu Oánh sẽ mắng hắn là cái tham lam lão sắc quỷ!

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới liền rơi vào trầm tư, bây giờ nếu như không để công công một chút ngon ngọt ăn, không kích thích hắn một chút, chính mình sợ rằng sẽ không kiên trì nổi bao lâu, dù sao mình vú sáng sớm hôm qua cũng làm cho hắn cho sờ soạng, hơn nữa bàn tay của hắn cũng đâm vào chính mình V lĩnh bên trong, mặc dù còn kém một chút như vậy, nhưng dù sao vẫn là để bàn tay của hắn chạm đến chính mình hai khối trắng nõn nhũ phòng thịt, bây giờ cũng là không có cách nào, may mắn lần này công công phát bệnh là cùng công công cùng một chỗ giấu diếm lão công tuấn khải, bây giờ bị công công nhìn xem nhũ phòng, lão công cũng không biết, cái này cũng là vì công công có thể sớm một chút bắn ra, sớm một chút không thống khổ như vậy, chính mình cũng sẽ không lại mệt mỏi như vậy, sẽ không mang mất khống chế nguy hiểm sẽ giúp công công thủ dâm.

“Cái kia… Cha… Chuẩn xác nhìn, không cho phép sờ a…” Tiểu Oánh trầm tư đi qua, cuối cùng cắn cắn môi dưới sau đỏ mặt, vô cùng ngượng ngùng nói khẽ với nàng công công nói.

Xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu, cho hắn nhìn đã là rất lớn ban ơn, cho nên phụ thân kích động cũng không nói được lời: “Cái kia… Đó là đương nhiên… Đó là đương nhiên… Xem liền tốt… Xem liền tốt…”

Tiểu Oánh nghe xong vừa ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền buông ra trong lòng bàn tay quái vật khổng lồ, đưa tay chậm rãi đem nàng thân trên màu vàng nhạt không có tay V lĩnh T lo lắng đi lên nhấc lên…

Theo T lo lắng bị chậm rãi lên trên nhấc lên, tiểu Oánh da thịt tuyết trắng cũng theo chậm rãi lộ ra, trước tiên vào tại phụ thân trong tầm mắt chính là tiểu Oánh cái kia như mỡ đông như bạch ngọc trên bụng da thịt, còn cái kia tinh xảo mê người cái rốn, tiếp đó chính là hai cái màu xanh nhạt viền ren cup, kế tiếp chính là núm vú ở giữa đầu kia trắng như tuyết mê người nhũ câu, bởi vì tiểu Oánh vú có chút đầy đặn, cho nên phía trên hai khối trắng nõn nhũ phòng thịt thật sự bị nặn ra cup…

Phụ thân hai con mắt trợn trừng lên, trừng trừng dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh núm vú ở giữa mê người rãnh sâu nhìn, trên khóe miệng đã xuất hiện nước bọt, kích thích hắn toàn thân mãnh liệt run một cái, giữa háng quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn to lớn!

Ngay trước công công mặt đem chính mình thân trên T lo lắng cởi ra, bây giờ toàn bộ thân trên chỉ còn lại một cái màu xanh nhạt áo ngực, tiểu Oánh đã ngượng ngùng đều cảm thấy không đất dung thân, vốn là cả trương trắng nõn gương mặt xinh đẹp lúc này đã rất đỏ, nhưng mà càng thêm cho nàng trên mặt tăng thêm một loại kiều diễm vẻ đẹp.

Lúc này phụ thân thật sự hận không thể chính mình bao dài hai con mắt, bởi vì hắn căn bản đều không thấy qua tới, lại muốn nhìn nhìn tiểu Oánh núm vú ở giữa mê người nhũ câu, lại muốn nhìn tiểu trên thân cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt trắng noãn…

==================== Chương 29: Kém chút mất khống chế ====================

Chương 29: Kém chút mất khống chế

Lần thứ nhất ngoại trừ lão công, nửa thân trần lấy thân trên, chỉ còn lại một cái áo ngực để cho thứ hai cái nam nhân nhìn, hơn nữa nam nhân này vẫn là mình công công, tiểu Oánh đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng tâm một bên khác lại là cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, nàng lúc này toàn thân càng ngày càng khô nóng đứng lên, giữa hai chân mật huyệt đã ngứa lạ khó nhịn không được, nếu là lại nhăn nhăn nhó nhó chậm trễ thời gian, chỉ sợ cũng sẽ không kiểm soát. Cho nên nàng nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, vội vàng đưa tay một đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, bàn tay trắng noãn lại một lần nữa nắm chặt nàng công công giữa háng quái vật khổng lồ bên trên, bắt đầu trên dưới sáo động…

“A… Thật thoải mái…” Phụ thân đã bị tiểu Oánh thân trên chỉ còn lại một cái áo ngực cho kích thích vô cùng hưng phấn, cuối cùng không nhịn được há miệng hô lên đi ra.

“Cha, ngươi nếu là cảm thấy thoải mái liền kêu đi ra, nhanh lên bắn ra…” Tiểu Oánh nghe xong bên cạnh dùng sức nắm chặt quái vật khổng lồ trên dưới sáo động lấy, bên cạnh dị thường ngượng ngùng đối với hắn nói.

“Mộng oánh… Cha tận lực nhanh lên bắn ra… Ngươi… Trên người ngươi da thịt thế nào đẹp mắt như vậy đâu?” Phụ thân kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong không nói gì, nhưng nàng cũng không biết như thế nào đối với hắn nói, chỉ là đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi dưới, bên cạnh cố gắng vì công công thủ dâm lấy, trong lòng cũng là vô cùng nóng nảy, sợ chính mình sẽ khống chế không nổi!

“Mộng… Mộng oánh… Có thể hay không để cho cha sờ một chút trên người ngươi da thịt?” Phụ thân đã sớm tham lam tiểu Oánh trên thân cái kia như mỡ đông như bạch ngọc bóng loáng da thịt, thoạt đầu giật giật hai mảnh nhạt nhẽo bờ môi muốn nói đi ra, nhưng vẫn là không mở được cái miệng này, bây giờ cuối cùng không nhịn được nói ra.

“Cha…” Tiểu Oánh nhẹ giọng hô một câu cha, tiếp đó liền lại nói khẽ với hắn nói: “Cha, nếu là cảm thấy sờ trên người ta da thịt sẽ kích động, vậy ngươi liền sờ đi!” Tiểu Oánh đáp ứng để cho hắn sờ chính nàng trên người da thịt, cũng là có mấy cái nguyên nhân, một là muốn cho hắn kích thích một hưng phấn liền sẽ bắn ra, hai là sợ chính mình sẽ khống chế không nổi, để cho hắn sớm một chút bắn ra, chính mình cũng liền an toàn, ba là trong nội tâm chính xác cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, ba quy nhất, cho nên tiểu Oánh sẽ đồng ý để cho nàng công công sờ trên người nàng da thịt.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, lập tức liền kích động toàn thân mãnh liệt run một cái, tiếp đó lè lưỡi liếm liếm nhạt nhẽo bờ môi, liền gấp không thể chờ vươn một cái tràn đầy tuế nguyệt lưu lại nếp nhăn cùng trường kỳ làm việc nhà nông lưu lại vết chai bàn tay hướng tiểu Oánh cái kia như mỡ đông như bạch ngọc bóng loáng trên da thịt đi!

Phụ thân tham lam tiểu Oánh đều một mực nhìn ở trong mắt, nàng không có nửa điểm muốn trách cứ hắn ý tứ, ngược lại còn cảm thấy công công đối với trên người mình tham lam cảm thấy đặc biệt kích động, khi hắn cái kia tràn đầy vết chai gầy còm bàn tay sờ trên người nàng trên da thịt bóng loáng, cũng bị kích thích toàn thân không tự chủ được run một cái, đồng thời cũng cảm thấy hắn tràn đầy vết chai bàn tay sờ ở trên người trên da thịt có từng điểm từng điểm ẩn ẩn cảm giác đau đớn, thế nhưng là cảm thấy đặc biệt kích động.

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi da thịt thật trơn a…” Phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay tại tiểu Oánh như mỡ đông như bạch ngọc trên da thịt vuốt ve, bên cạnh hưng phấn dị thường nói với nàng.

Tiểu Oánh mặc dù cảm thấy đặc biệt kích động, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ để cho một cái trung thực ba ba nông thôn lão đầu tử vuốt ve trên thân thể mình trắng như tuyết bóng loáng da thịt, thật sự có loại một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu cảm giác. Nhưng mà nàng sẽ không đi tính toán điều này, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là để cho hắn cảm thấy kích động cùng hưng phấn, hắn mới có thể không khống chế được bắn ra, cho nên nắm chặt quái vật khổng lồ trắng nõn tay nhỏ bắt đầu thật nhanh sáo động…

“Mộng… Mộng oánh…” Đột nhiên, phụ thân hô hào tiểu Oánh tên.

Tiểu Oánh đã là dục hỏa đốt người, trong mật huyệt càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, dâm thủy không cầm được bừng lên, trong âm hộ giống như có vô số con kiến tại cắn xé bên trong đỏ tươi thịt mềm tựa như, trong lòng vẫn nghĩ công công có thể nhanh lên bắn ra, đột nhiên thấy hắn hô hào chính mình, cũng không khỏi tự chủ nhìn xem hắn, thấy hắn một tay nắm tại đang tại trên người mình trắng như tuyết trên da thịt bóng loáng nuôi dưỡng lấy, bên cạnh tham lam nhìn mình chằm chằm áo ngực nhìn, lại cảm thấy bị hắn tràn đầy vết chai bàn tay sờ qua da thịt đều có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, liền bản năng hỏi hắn: “Cha, thế nào?”

“Mộng oánh, có thể hay không đem nịt vú của ngươi cởi xuống, để cho cha nhìn xem vú của ngươi, cha cảm thấy kích động, một hưng phấn liền sẽ bắn ra!” Phụ thân lại tham lam, lại có chút khiếp đảm hỏi tiểu Oánh, sau khi nói xong có thể lại sợ nàng sẽ không đồng ý, liền lại vội vàng bổ túc một câu: “Cha chỉ nhìn một chút liền tốt, cam đoan không sờ…”

Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, hiện tại cũng đến nước này, là trọng yếu vẫn là để cho công công sớm một chút bắn ra, cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với hắn nói: “Cha, cho ngươi xem có thể, nhưng mà chỉ có hai người chúng ta biết, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói cho tuấn khải a…” Lúc này tiểu Oánh cảm thấy mình cùng công công có chút giữa hai người bọn họ bí mật cũng là vô cùng kích thích một việc!

“Mộng… Mộng oánh… Cha lại không ngốc tử, loại sự tình này cha làm sao lại nói cho tuấn khải đâu? Chỉ ngươi không nói cho hắn, cha bên này chính là đánh chết cha cũng sẽ không nói cho hắn biết!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã đáp ứng, lập tức liền vô cùng kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, ta cũng sẽ không nói cho tuấn khải!” Tiểu Oánh nghe xong vừa nói vừa đem một cái khác củ sen giống như trắng nõn cánh tay phản vòng tới trắng như tuyết bóng loáng trên lưng, ngón tay ngọc ở phía sau cõng liền với phía trước áo ngực chỗ va chạm bên trên giải khai tiểu nút thắt, lập tức toàn bộ áo ngực liền tùng treo xuống.

Phụ thân gặp một lần, suýt chút nữa thì hít thở không thông, kích thích toàn thân run rẩy mấy lần, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực đã có chút lỏng thỉ xuống cup phía trên hai khối trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết nhũ phòng thịt nhìn, núm vú ở giữa mê người nhũ câu cũng là càng ngày càng rõ ràng, tại ngực của nàng sữa ở giữa tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến.

Phụ thân càng tham lam, tiểu Oánh lại cảm thấy càng đâm kích, toàn thân cũng liền càng khó chịu đứng lên, nàng lúc này hai mắt đã có chút mê ly, hô hấp cũng có chút dồn dập, cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp đã nhiễm lên một lớp đỏ choáng, theo nàng tiếng thở hào hển, trước ngực nàng hai khối từ trong chén phủ trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết hồn viên nhũ phòng thịt cũng theo không ngừng phập phồng lấy…

Nhìn xem công công như vậy tham lam bộ dáng, tiểu Oánh cũng bị kích thích nắm chặt quái vật khổng lồ bàn tay bắt đầu thật nhanh sáo động, một cái tay khác vừa đem còn lưu treo ở trên hai vú cup từ từ cho cầm xuống…

Phụ thân kích động đều nín hơi, hai con mắt mở thật to, trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực nhìn, nhìn xem hai cái cup chậm rãi từ hai cái trắng nõn trên nhũ phòng trượt xuống, núm vú, trời ạ, đây chính là chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ núm vú a, quá đẹp.

Chỉ thấy theo tiểu Oánh đem cup chậm rãi hướng phía dưới kéo, đầu tiên là hai khối trắng nõn hồn viên nhũ phòng thịt, theo chính là hai khỏa màu nâu đỏ núm vú, lúc này đầu vú nàng đã phát cứng rắn, cái này cũng là nàng đã động tình mà gây nên núm vú trở thành cứng ngắc, vây quanh núm vú chính là một vòng nhỏ màu sắc so núm vú càng tươi đẹp hơn một chút quầng vú, tiếp đó theo cup bị hoàn toàn lấy xuống, hai cái hoàn mỹ tuyệt luân mỹ nhũ liền hoàn toàn bại lộ tại công công Vương Vĩ Trung trước mắt.

Lúc này tiểu Oánh lần thứ nhất đem vú của mình hoàn toàn bại lộ tại ngoại trừ lão công bên ngoài thứ hai cái nam nhân trước mặt, ngượng ngùng tâm lý chúng ta là không muốn biết, nhưng mà đang ngượng ngùng còn tạp kẹp lấy một loại kích động cùng hưng phấn.

Quá hoàn mỹ, quá đẹp, nguyên nhân mỗi ngày bị tiểu Oánh bao bọc tại trong quần áo vú hình dạng lại là đẹp đẽ như vậy, vú của nàng không phải loại kia đặc biệt to lớn nhũ phòng, nhưng mà so có vài nữ nhân vẫn là khổng lồ một chút, nhũ phòng không có một chút dấu hiệu rũ xuống, Phong Đỉnh sung mãn, trắng trắng mềm mềm, giống như là làm bằng nước, đặc biệt là hai khỏa đứng ngạo nghễ tại nhũ phòng chỗ cao nhất mê người núm vú, tại trắng như tuyết nhũ phòng lộ ra ở giữa đặc biệt làm cho người chú mục, phụ thân đã hưng phấn không được, liền hô hấp cũng biến thành khó khăn, khóe miệng nước bọt cũng không khỏi tự chủ chảy ra.

“Cha… Ngươi bắn nhanh đi ra a!” Tiểu Oánh cởi trần, bộc lộ ra trước ngực hai cái Phong Đỉnh sung mãn mà đầy co dãn trắng nõn nhũ phòng, đã là vừa thẹn lại hưng phấn, toàn thân đã vô cùng khó chịu, giữa hai chân mật huyệt càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, trong nội tâm thật sự rất muốn công công bị chính mình nắm chặt dùng sức sáo động lấy quái vật khổng lồ cắm vào chính mình ngứa lạ khó nhịn trong mật huyệt, loại này chỉ có thể tưởng tượng, lại không thể thực hiện cảm giác làm cho tiểu Oánh sắp nổi điên, đây là cỡ nào giày vò người a! Cho nên ba không thể công công có thể lập tức bắn ra, tiếp đó mình lập tức chạy đến gian phòng trong phòng vệ sinh, dùng nước lạnh hung hăng cọ rửa chính mình giống như bị hỏa phần thân cơ thể.

“Đúng… Thật xin lỗi… Mộng oánh… Cha vẫn là xạ không ra… Chỉ thiếu chút xíu nữa… Ngươi nếu để cho cha sờ sờ vú của ngươi… Cha một hưng phấn… Liền sẽ bắn ra…” Phụ thân ấp a ấp úng, lại có chút khiếp đảm đối với tiểu Oánh nói.

Trời ạ, không phải đã nói chỉ có thể nhìn một chút sao? Tại sao lại muốn sờ a? Nhưng mà để cho tiểu Oánh lo lắng chịu sợ chính là công công nói còn không nghĩ bắn ra, vậy phải làm sao bây giờ a? Thân thể của mình đã nhanh không kiên trì nổi, công công nếu như còn không bắn ra, chính mình toàn bộ thân thể cũng có luân hãm nguy hiểm! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a?

Lúc này tiểu Oánh lòng nóng như lửa đốt, đều suýt chút nữa thì khóc lên, đây rốt cuộc là cái gì sống a? Lão công bây giờ tuyệt không biết mình tình cảnh hiện tại, vẫn ngồi ở trong phòng làm việc của hắn tiêu dao tự tại, cái này quá không công bằng, quá không công bằng!

Lại trông thấy công công đang dùng tham lam, đáng thương, cầu khẩn, chờ đợi, ánh mắt hưng phấn nhìn mình, tiểu Oánh bây giờ cũng là không còn cách nào, vì tiến thêm một bước kích động công công, vì công công có thể sớm một chút bắn ra, đồng thời cũng vì chính mình sớm một chút thoát ly biển lửa, không thể làm gì khác hơn là cắn cắn môi dưới, tâm hung ác, liền đối với nàng công công nói: “Cha, vậy ngươi liền sờ đi!”

Sau khi nói xong tiểu Oánh đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thật muốn tìm cái lỗ chui xuống tính toán, chính mình cũng không thể tin được sẽ đối với chính mình cha chồng ruột nói lời như vậy, nhưng là lại cảm thấy đặc biệt kích động, toàn thân cũng càng khó chịu, đã sắp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng là vẫn muốn cứng rắn chịu đựng, chỉ hi vọng công công sờ soạng mình nhũ phòng sau đó, kích thích sẽ bắn ra!

Đối với phụ thân mà nói, đây cũng là tiểu Oánh đối với hắn một lần thiên đại ban ân, có thể sờ một chút xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu nhũ phòng, chính là muốn hắn chết đến mấy lần, đánh vào mười tám tầng Địa Ngục cũng là nguyện ý, kích động hắn liền toàn bộ tay đều run rẩy lên, vốn là tại bên nàng thân trắng như tuyết trên da thịt bóng loáng vuốt ve bàn tay chậm rãi hướng về trước ngực nàng vú bên trên dời đi…

Trời ạ, thật kích thích, thật hưng phấn, thật là mắc cỡ a, tiểu Oánh suy nghĩ trước ngực mình hoàn mỹ tuyệt luân trắng nõn nà nhũ phòng liền lập tức sẽ rơi vào ma trảo, trong nội tâm là phi thường khẩn trương, tim đập đã gia tốc, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Không biết mình xinh đẹp như vậy nhũ phòng bị một cái tràn đầy nếp nhăn, lòng bàn tay còn mang theo vết chai bàn tay sờ lấy lại là cảm giác thế nào? Trong lòng cũng không hiểu có chút chờ đợi công công bàn tay nhanh lên sờ tại trên vú của mình.

Có ý nghĩ như vậy, tiểu Oánh trong lòng mắng thầm chính mình thật sự là một cái nữ nhân không biết xấu hổ, chính mình tại sao có thể có ý nghĩ như vậy đâu?

Đột nhiên, tiểu Oánh toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái, bởi vì cảm thấy một cái mang theo vết chai bàn tay đã nắm chặt chính mình bạch bạch nộn nộn nhũ phòng, hơn nữa còn bị toàn bộ nắm chặt, đều cảm thấy chính mình núm vú đè vào cái này chỉ trên lòng bàn tay vô cùng thoải mái cùng khó chịu, lão công, thật xin lỗi, lão bà ngươi thuộc về ngươi độc quyền vú đã hoàn toàn luân hãm, bây giờ thứ hai người đàn ông bàn tay đang chân chân thật thật nắm chặt lão bà của ngươi nhũ phòng đâu? Lão công, lão bà ngươi cũng là không có biện pháp, xin ngươi tha thứ cho lão bà a!

Tiểu Oánh trong lòng một mực thầm kêu, mà phụ thân trong lòng lại là hưng phấn muốn chết, tràn đầy vết chai bàn tay giữ tại con dâu tiểu Oánh bạch bạch nộn nộn trên nhũ phòng, cảm thấy tiểu Oánh vú bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, mềm mại mà đầy co dãn, xúc cảm nói là không ra được có nhiều thư thái, hưng phấn hắn bị tiểu Oánh bàn tay nắm chặt sáo động quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn, tiếng thở hào hển đều có thể phun đến tiểu Oánh trên mặt.

Trời ạ, không được, thật thoải mái, sảng khoái, trời ạ, quá sung sướng, tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng bị công công tràn đầy vết chai bàn tay nắm chặt xoa nắn lấy, mặc dù vết chai đụng vào tại nhũ phòng trên thịt có chút đau đau, nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động, đặc biệt thoải mái, bây giờ cái bàn tay này nếu như nếu đổi lại là chồng nàng tuấn khải bàn tay đang sờ trước ngực nàng vú, nàng có lẽ không có giống như bây giờ cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, đặc biệt sảng khoái, khả năng này chính là Ông Tức ở giữa cấm kỵ quan hệ mà gây nên tới a!

Lúc này tiểu Oánh cảm thấy mình trên vú cảm giác tê dại cấp tốc khuếch tán ra, tiếp đó truyền khắp toàn thân mỗi cái thần kinh, cuối cùng hội tụ tại giữa hai chân trong mật huyệt, làm cho toàn bộ mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, thật muốn công công đại kê ba lập tức cắm vào chính mình ngứa lạ khó nhịn trong mật huyệt cho mình chỉ ngứa giải khát, nhưng chuyện này chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi, tiếp tục khó chịu cũng muốn gắt gao nhịn xuống, hắn là chính mình cha chồng ruột, con cặc lớn của hắn là tuyệt đối không thể cắm vào trong cơ thể mình, vậy thì biến thành Ông Tức loạn luân, cho nên lúc này tiểu Oánh cắn thật chặt môi dưới, đem vốn là hoàn mỹ môi dưới quả thực là răng ra một loạt răng vết tích đi ra. Bây giờ chính là cắn nát môi dưới cũng là cứng rắn nhẫn trong mật huyệt ngứa lạ.

Phụ thân đã là hưng phấn muốn chết, vốn là một cái tay nắm chặt tiểu Oánh một cái nhũ phòng, tham lam hắn đem một cái tay khác cũng khoác lên tiểu Oánh bộ ngực một cái khác bạch bạch nộn nộn sung mãn trên nhũ phòng, tiếp đó năm ngón tay vừa thu lại, liền tóm lấy cái này chỉ nhũ phòng lại nhào nặn lại bóp lấy, đem vốn là hai cái hoàn mỹ tuyệt luân vú cho nắn bóp cũng thay đổi hình dạng!

“Cha… Ngươi nhanh… Bắn nhanh ra đi… Ta… Ta đều khó chịu không được…” Tiểu Oánh nói chuyện cũng mang theo run rẩy, nàng chính xác nhanh kiên trì lớn ở! Mới có thể nói cho nàng biết công công nói mình khó chịu không được.

“Mộng… Mộng oánh… Nhanh… Nhanh…” Phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay bên cạnh phân biệt nắm chặt tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn Phong Đỉnh đầy đặn nhũ phòng xoa nắn lấy, bên cạnh hưng phấn dị thường nói.

“Cha… Ngươi nhanh lên a… Nhanh lên…” Tiểu Oánh bên cạnh thở gấp yếu ớt nói, bên cạnh dùng sức nắm chặt hắn giữa háng quái vật khổng lồ trên dưới sáo động lấy! Ba không thể công công lập tức bắn ra.

“A… Muốn ra tới…” Phụ thân đột nhiên hưng phấn kêu to.

Tiểu Oánh vội vàng dùng một cái tay khác đem đặt ở trên bàn trà khăn mặt cầm tới, lại vội vàng che tại trên hắn quái vật khổng lồ, một cái khác nắm chặt quái vật khổng lồ bàn tay thật nhanh sáo động lấy, bởi vì tiểu Oánh biết công công lập tức liền muốn bắn ra, nhanh chóng sáo động là trợ hắn nhanh lên bắn ra, đem khăn mặt che tại trên hắn quái vật khổng lồ là sợ hắn phun ra ngoài tinh dịch sẽ lấy tới trên người nàng, bởi vì nàng biết công công mỗi lần bắn ra lượng cũng là đặc biệt lớn!

Đột nhiên, chỉ thấy thân thể của phụ thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, giữ tại tiểu Oánh trên hai vú hai bàn tay cũng không khỏi tự chủ để xuống.

Tiểu Oánh biết hắn bắn ra, bởi vì có rất nhiều tinh dịch phun ra ngoài bị khăn mặt chặn lại, tiếp đó đảo lưu tại nàng nắm chặt đại kê ba trên tay.

Thân thể của phụ thân còn đang không ngừng co quắp, tiểu Oánh cũng theo toàn thân một hồi run rẩy, giống sáng sớm hôm qua, lại đạt đến một lần tiểu cao triều! Tiếp đó liền thật sâu thở phào nhẹ nhõm, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng đem đắp lên công công trên con cặc khăn mặt cầm xuống, lập tức liền cảm thấy một cỗ mùi tanh xông vào mũi! Tiếp đó liền bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt nắm lên áo ngực cùng T T-shirt, lại đem quần áo che tại trên chính mình trên bộ ngực hai vú, trần trụi toàn bộ phía sau lưng vội vội vàng vàng rời đi phòng khách, hướng về chính mình cùng lão công phòng ngủ chính đi đến!

Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh xích lỏa lỏa cao gầy trắng như tuyết bóng loáng phía sau lưng rời đi tầm mắt của mình, trong nội tâm không biết là nghĩ thế nào?

Tiểu Oánh vội vàng thoát đi tựa như từ phòng khách tiến vào chính nàng phòng ngủ chính, vội vàng đóng cửa lại, hơn nữa còn lên đến khóa, tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh, trong lòng thật là vừa thẹn vừa sợ hoảng, trời ạ, lại một lần cao triều, đây cũng quá mắc cở, chẳng lẽ công công cơ thể đối với chính mình sẽ có mãnh liệt như vậy phản ứng sinh lý? Ta có phải hay không mê luyến công công giữa háng đại kê ba? Nếu không thì ta làm sao lại cứ như vậy đạt đến cao trào đâu? Trời ạ, đây có phải hay không là sẽ rất nguy hiểm a?

Tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy sợ, thân thể của mình vượt quá giới hạn lão công sẽ đồng ý, nếu là tâm linh của mình cũng xuất quỹ, lão công nhất định sẽ nổi điên!

Tính toán, về sau chính mình chú ý một chút chính là! Tiểu Oánh cũng không dám nhớ lại nữa, vội vàng đem quần jean bó sát người cởi ra, trần trụi ra hai đầu thon dài cân xứng trắng nõn đùi ngọc, lại đem đồ lót cởi ra, tiếp đó vội vàng đem hạ thể cọ rửa sạch sẽ, mặc vào mới đồ lót, lại mặc lấy vừa mới cởi ra quần jean bó sát người, lại mang theo áo ngực, lại mặc vào T T-shirt, tiếp đó liền đứng tại phía trước gương tẩy đem nước lạnh khuôn mặt, trong gương trang điểm nàng lộ ra đặc biệt xinh đẹp, có một loại tự nhiên đẹp…

==================== Chương 30: Phụ thân tự trách ====================

Chương 30: Phụ thân tự trách

Tiểu Oánh mới từ phòng vệ sinh đi ra, liền nghe được cửa gian phòng bị gõ âm thanh, lập tức liền sợ hết hồn, trong nhà không có người khác, gõ cửa chắc chắn chính là chính mình công công Vương Vĩ Trung, liền hướng về phía cửa phòng nói: “Cha, có chuyện gì không?”

“Mộng oánh, đã trưa rồi, ngươi vẫn là để ở nhà ăn cơm lại đi đi làm a! Được không?” Công công âm thanh từ ngoài cửa phòng truyền vào.

“Cha, không được, ta vẫn đi ra bên ngoài tùy tiện ăn một chút tính toán!” Tiểu Oánh không có chút nào suy tính nói ra, bởi vì nếu là lưu lại cùng công công ăn chung cơm trưa, đây chẳng phải là sẽ lúng túng đã chết rồi sao?

Ngoài cửa phòng an tĩnh sau một lúc lâu, công công mang theo cầu khẩn âm thanh mới dùng truyền vào: “Mộng oánh, cha vừa rồi đều làm gạo của ngươi cơm, ta bây giờ liền đi xào hai cái đồ ăn, ngươi ở trong nhà ăn đi!”

“Cha, ta thật sự không ở nhà ăn cơm đi!” Tiểu Oánh dù muốn hay không hướng về phía bên ngoài gian phòng công công nói.

“Mộng oánh, ngươi không phải thường xuyên nói sao? Phía ngoài đồ ăn tốt nhất ăn ít, liền ở lại đây đi, cho cha một điểm mặt mũi được không?” Công công mang theo cầu khẩn âm thanh lại từ ngoài cửa phòng truyền vào.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng chấn động, công công làm sao lại muốn như vậy chính mình để ở nhà ăn cơm đây? Trong lúc này sẽ có hay không có cái gì ẩn tình đâu? Hiện tại hắn đã bắn ra, cùng hắn đơn độc cùng một chỗ cũng là rất an toàn, vẫn là lưu lại ăn cơm trưa lại đi đơn vị đi làm a, một là cho hắn mặt mũi, hai là muốn biết hắn đến cùng tại sao phải lưu mình tại trong nhà ăn cơm?

“Cha, vậy được rồi! Ta liền lưu lại trong nhà ăn cơm trưa lại đi đơn vị đi làm a!” Tiểu Oánh suy nghĩ liền hướng ngoài cửa công công nói.

“Quá tốt rồi, mộng oánh, cha bây giờ liền đi phòng bếp xào hai cái đồ ăn!” Phụ thân thanh âm kinh ngạc vui mừng lại truyền vào trong phòng!

Tiểu Oánh không nói gì thêm, biết công công đã rời đi cửa phòng của mình, liền đi đến bên trong phòng trang điểm trước sân khấu ngồi xuống, hướng về phía tấm gương hóa đạm trang.

Nàng lúc này không muốn đi ra khỏi phòng, nguyên nhân chính là không muốn cùng công công đơn vị cùng một chỗ. Lấy điện thoại di động ra nhìn xuống thời gian, đã mười hai giờ, vừa rồi tại trong phòng khách bất tri bất giác đều giúp công công làm sắp đến một giờ, trời ạ, hắn thật sự là lợi hại a, lão công của mình nếu có một nửa của hắn lợi hại thật là tốt biết bao a! Nhưng mà nhớ tới vừa rồi tại trong phòng khách chính mình nhũ phòng luân hãm, gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ đỏ bừng! Lát nữa ra ngoài cùng công công cùng nhau ăn cơm, chính mình mặc dù mặc y phục, nhưng mà bên trong nhũ phòng đã bị công công nhìn, tại cùng hắn lúc ăn cơm, hắn sẽ ra sao chính mình? Chính mình còn không phải giống cởi trần, trần trụi ra trước ngực hai vú tại công công trước mặt tựa như! Trời ạ, đây cũng quá mắc cở a!

Tiểu Oánh càng nghĩ càng thấy phải ngượng ngùng, bản năng đem hai bàn tay che tại trên mặt của mình, cái này về sau tại sao cùng công công tại chung một mái nhà qua a? Hắn bây giờ đã biết chính mình nhũ phòng hình dạng, nhũ phòng lớn nhỏ, còn có núm vú lớn nhỏ cùng màu sắc, trời ạ, những thứ này công công biết tất cả, vú của mình còn bị hắn sờ qua, mềm quá, bóp qua, công công còn biết chính mình nhũ phòng mềm mại cùng co dãn, trời ạ, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a?

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh thật là ngượng ngùng muốn chết, cũng không dám tưởng tượng đi xuống!

Đúng lúc này, cửa gian phòng lại truyền tới gõ cửa âm thanh cùng công công âm thanh: “Mộng oánh, đi ra ăn cơm a!”

Tiểu Oánh đang tại ngượng ngùng bên trong, lập tức cũng bị sợ hết hồn, đang nghĩ ngợi chính mình làm như thế nào đối mặt công công, hắn liền đến gõ cửa, nhưng sửu tức phụ vẫn là muốn gặp cha mẹ chồng, tiểu Oánh liền đối với cửa gian phòng lên tiếng: “Cha, biết!”

Theo liền từ trang điểm đài trên ghế đứng lên, nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, hướng về cửa gian phòng đi đến!

Thuê phòng môn, bên ngoài đã không có công công thân ảnh, sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền bình tĩnh một chút tâm tình, tiếp đó liền hướng phòng khách và phòng ăn phương hướng đi đến.

Đi tới phòng ăn thời điểm, gặp trên bàn cơm đã bày ba món ăn một món canh, hơn nữa còn để hai bát cơm, tiểu Oánh trong lòng thật sự rất bội phục công công có thể trong thời gian ngắn như vậy có thể đốt ra ba món ăn một món canh tới.

“Mộng oánh, nhanh ngồi xuống ăn cơm chứ!” Công công bên cạnh từ trong phòng bếp ra ngoài, bên cạnh vô cùng thân mật đối với tiểu Oánh nói, trên mặt còn hiển lộ ra nụ cười.

Tại tiểu Oánh trong trí nhớ, chính mình từ lần thứ nhất giúp công công thủ dâm cho tới hôm nay, hắn nhìn thấy chính mình cho tới bây giờ không nói nhiều, hơn nữa cũng không có nhìn tới chính mình, lại càng không cần phải nói giống như bây giờ lộ ra khuôn mặt tươi cười thân mật nói chuyện với mình! Trong lòng thật sự có chút buồn bực.

Sau khi ngồi xuống, tiểu Oánh vẫn là cùng thường ngày yên lặng không nói vùi đầu cứ ăn cơm, hơn nữa ăn hay là đặc biệt nhanh, nàng chính là nghĩ ăn nhanh lên một chút hảo cơm rời đi cái nhà này, đi đơn vị đi làm, miễn cho cùng công công đơn độc cùng một chỗ lúng túng.

“Mộng oánh, thức ăn này đốt hợp ngươi khẩu vị sao?” Công công có chuyện không có lời nói hỏi tiểu Oánh.

“Vẫn được, đỉnh ăn ngon!” Tiểu Oánh cũng không có ngẩng đầu lên nhìn xem công công nói chuyện, mà là vùi đầu đối với hắn nói.

“Mộng oánh, vừa rồi thật cám ơn ngươi, cha cũng không biết làm như thế nào báo đáp ngươi…” Công công lúc này vô cùng cảm động đối với tiểu Oánh nói, ngữ khí là tương đối thành khẩn!

“Cha, đừng nói nữa…” Thực sự là cái kia ấm không mở xách cái kia ấm, tiểu Oánh thật là ngượng ngùng gần chết, khuôn mặt đỏ lên, mang theo lúng túng cùng vẻ mặt ngượng ngùng thấp giọng nói một câu.

“Không, mộng oánh, cha nhất định muốn nói, nếu không thì giấu ở trong bụng sẽ rất khó chịu!” Công công lộ ra kích động vô cùng.

Tiểu Oánh biết công công nhất định phải lưu mình tại nhà cơm nước xong xuôi lại đi đi làm, khẳng định có lời gì sẽ đối với chính mình nói, bây giờ biết hắn muốn nói với mình lời gì, xuất phát từ hiếu kỳ, cũng muốn biết công công đến cùng sẽ đối với chính mình nói thứ gì lời nói, cho nên tiểu Oánh liền bản năng đem nàng cái kia tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt nâng lên lấy nàng công công.

Gặp công công đang nhìn mình chằm chằm, lập tức hai người ánh mắt lại đụng vào nhau, tiểu Oánh liền vội vàng tránh ra công công ánh mắt, mà công công cũng liền vội vàng tránh ra tiểu Oánh ánh mắt, ông tức hai trên mặt đều lộ ra vô cùng biểu tình lúng túng.

“Cha, ngươi có lời gì cứ nói a, ta đang nghe chính là!” Tiểu Oánh vội vàng thấp khuôn mặt đối với nàng công công nói, tiếp đó liền bắt đầu vùi đầu từ từ ăn lên ăn tới.

“Mộng oánh, giữa trưa thừa dịp tuấn khải không tại, cha mới nhất định phải lưu lại ngươi tới trong nhà cơm nước xong xuôi lại đi đi làm!” Công công đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, nhưng nàng lại vẫn luôn đang nghe.

“Mộng oánh, ta biết ngươi là hảo thê tử, vợ tốt, nhưng mà cha lại làm cho ngươi làm những thứ này không nên do ngươi làm cảm thấy khó xử sự tình, cha biết trong lòng ngươi là thụ rất nhiều ủy khuất, ngươi vì cha, tình nguyện làm ngươi vốn không muốn làm chuyện, ngàn sai vạn sai đây đều là cha sai, cha không phải cá nhân a!” Công công càng nói càng lộ ra kích động lên.

Tiểu Oánh hay không nói chuyện, vẫn là tại bên cạnh từ từ ăn cơm, bên cạnh vểnh tai nghe công công nói lời.

“Mộng oánh, vừa rồi cha đối với ngươi làm ra quá mức chuyện, cha lúc đó cũng là thân bất do kỷ, liền cha chính mình cũng là khống chế không nổi chính mình đó a, nhưng là bây giờ nhớ tới cha cảm thấy thật tốt hối hận thật hối hận a, cha thật không phải là người, cha liền cầm thú cũng không bằng, cha thật sự rất đáng chết! Thật sự rất đáng chết!” Công công bên cạnh kích động vô cùng nói, bên cạnh giơ bàn tay lên tại quất chính hắn khuôn mặt.

Tiểu Oánh lập tức liền sợ hết hồn, vội vàng ngẩng mặt, trông thấy công công mặt mũi tràn đầy đau đớn biểu lộ, vừa nói thật đáng chết, bên cạnh quất mặt mình, liền dị thường kinh hoảng hét to đối với hắn nói: “Cha, ngươi làm gì nha? Mau dừng lại đừng có lại đánh!”

“Không, mộng oánh, cha có lỗi với ngươi, là cha có lỗi với ngươi a! Cha chính là một cái súc sinh, cha thật sự rất đáng chết!” Công công còn tại quất chính hắn khuôn mặt, biểu lộ giống như là đau đớn lại giống như hối hận không kịp! Tuyệt đối là không giả bộ được!

“Cha!” Tiểu Oánh thấy hắn còn tại hung hăng quất lấy mặt của hắn, trong lòng thật là luống cuống, đột nhiên hô to một tiếng.

Công công bị tiếng la của nàng cho kinh trụ, cũng đình chỉ quật chính hắn mặt, ngẩn người nhìn xem tiểu Oánh!

“Cha, ngươi sao có thể dạng này tự trách đâu? Ta biết ngươi tại phát bệnh lúc là khống chế không nổi chính mình nha, ta cũng tuần tra rất nhiều ăn nhầm dâm dương hoắc tài liệu, phát bệnh lúc lại mất lý trí, nhận được thỏa mãn sau, liền sẽ hối hận không kịp, cho nên ngươi không cần như thế tự trách a, sai không phải ngươi, là cái kia dâm dương hoắc a, ta cũng không có trách cứ ngươi, lại nói ta cũng là tự nguyện!” Tiểu Oánh liền giải thích đối với hắn nói, nói xong lời cuối cùng, mặt đẹp của nàng liền đỏ lên, liền âm thanh cũng biến thành rất thấp, biểu lộ vô cùng thẹn thùng.

“Mộng oánh, ngươi nói là thật sao? Ăn nhầm dâm dương hoắc phát bệnh thời điểm sẽ mất lý trí sao? Ngươi thật sự không có trách cứ cha sao?” Công công nghe xong nhãn tình sáng lên, trên mặt thoáng qua một đạo kinh hỉ, liền vội hỏi tiểu Oánh.

“Là cái kia, đều là thật đâu, ta lừa ngươi làm gì a!” Tiểu Oánh lúc này rất nghiêm túc đối với hắn nói.

“Mộng oánh, vậy ngươi thật là tự nguyện sao?” Công công lại hỏi để tiểu Oánh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng lời nói.

“Ta…” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cũng không biết làm như thế nào đối với hắn nói xong rồi.

“Ai… Mộng oánh, cha biết trong lòng ngươi là thụ rất nhiều ủy khuất a! Cha thật đáng chết, làm sao lại ăn nhầm loại kia hại người đồ đâu?” Gặp tiểu Oánh nói không ra lời, công công lại bắt đầu tự trách đứng lên.

“Cha, nếu như ta không phải tự nguyện, cũng sẽ không giúp ngươi, ngươi liền cái này cũng không hiểu sao?” Tiểu Oánh gặp công công lại bắt đầu tự trách, liền đỏ mặt đối với hắn nói ra!

“Mộng oánh, có thật không? Nhưng mà cha biết ngươi cũng là vì cứu ta mới giúp cha, thật là khó khăn cho ngươi, cha… Cha cũng không biết báo đáp thế nào ngươi…” Công công nghe xong liền kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi là trên mặt ta bối, ta giúp ngươi là phải, ta làm sao có thể muốn ngươi báo đáp ta đây, về sau không cho phép ngươi nói lời như vậy, biết sao?” Tiểu Oánh nghe xong giả bộ lấy tức giận đối với nàng công công nói.

“Mộng oánh, cha nghe lời ngươi, cha để bảo đảm sẽ không nói loại lời này, nhưng là vẫn phải cảm ơn ngươi, mỗi lần cha phát bệnh, đều là ngươi tận tâm tận lực giúp ba ba giải trừ đau đớn, cha thật muốn cám ơn ngươi!” Công công thiên ngôn vạn ngữ đều ở hai cái cảm tạ trong chữ.

Tiểu Oánh nghe xong công công lời nói sau, trong lòng thật sự rất oán trách hắn: Cha, ngươi biết không? Ta đang giúp ngươi giải trừ đau đớn lúc, ngươi biết thân thể của ta có bao nhiêu khó chịu sao?

Nhưng mà việc này cũng không thể nói cho công công, chỉ có thể sâu đậm chôn ở đáy lòng của mình! Cho nên khó chịu cùng giày vò cũng chỉ có chính mình một cái tiếp nhận! Lúc này tiểu Oánh thật sự cảm thấy mình rất là bị ủy khuất.

“Cha, đừng nói nữa, ăn cơm nhanh một chút a!” Tiểu Oánh là cái tâm địa thiện lương người, không thể gặp người khác nói cảm động, sợ công công còn muốn nói tiếp, liền ngăn cản hắn đừng nói nữa!

“Mộng oánh, chuyện ngày hôm nay ngươi nhất định đừng nói cho tuấn khải, được không?” Công công nghe xong vẫn còn có chút khiếp đảm dặn dò tiểu Oánh.

“Ân, ta sẽ không nói cho tuấn khải, cha, ngươi cứ yên tâm đi!” Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng đối với hắn nói, chuyện ngày hôm nay chính mình vốn là không muốn để cho tuấn khải biết đến, hắn mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng là mình cởi hết áo để phụ thân của hắn sờ vú của mình, sợ hắn biết trong lòng ghen sinh khí liền phiền toái.

“Mộng oánh, cám ơn ngươi!” Công công nghe xong lại cảm động hết sức đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta còn có một việc muốn dặn dò ngươi, ngươi về sau ngay trước tuấn khải mặt, ngươi cũng muốn tự nhiên chút, ngươi biết không? Đêm qua ngươi thấy tuấn khải cũng là tránh đi hắn, hắn liền hoài nghi ngươi đối với ta làm cái gì? Về sau liền hỏi ta!” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến đối với hắn nói.

Công công nghe xong sợ hết hồn, sợ chính mình sáng sớm hôm qua sờ soạng tiểu Oánh vú, tối hôm qua tuấn khải hỏi tiểu Oánh, sợ nàng sẽ nói cho tuấn khải, cho nên liền vô cùng gấp gáp lại sợ hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, vậy ngươi đối với tuấn khải có nói hay chưa?”

“Không có đâu, ta có đần như vậy sao?” Tiểu Oánh tức giận đối với nàng công công nói.

“Không có liền tốt, không có liền tốt!” Công công nghe xong mới yên lòng! Đột nhiên nghĩ đến lại hỏi: “Mộng oánh… Ta có thể hay không hỏi ngươi cái vấn đề?”

“Cha, ngươi hỏi đi!” Tiểu Oánh bên cạnh vùi đầu ăn, bên cạnh thuận miệng nói một câu.

“Mộng oánh… Nếu là cha lần sau tái phạm bệnh, làm sao bây giờ?” Công công lúng túng hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi yên tâm, ta vẫn sẽ giúp ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong do dự một lát sau, liền đỏ mặt, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với hắn nói.

“Cám ơn ngươi, mộng oánh, cái kia cha nếu là tại phát bệnh bên trong mất lý trí, đối với ngươi làm ra quá đáng hơn sự tình tới, ngươi sẽ trách cứ cha sao?” Công công lại lúng túng lại khiếp đảm hỏi tiểu Oánh.

“Cái này…” Tiểu Oánh nghe xong nói không ra lời, liền cái sự tình như thế nào dễ trả lời đâu? Vạn nhất công công tại phát bệnh bên trong đưa ra muốn cùng mình làm loại chuyện đó, làm sao bây giờ?

“Có lỗi với, mộng oánh, cha không nên hỏi như ngươi loại này vấn đề!” Công công gặp tiểu Oánh nói không ra lời, liền mang theo biểu tình thất vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái kia… Vậy thì đến lúc đó rồi nói sau, bây giờ nói chuyện này có phải hay không quá sớm!” Tiểu Oánh gặp công công trên mặt biểu tình thất vọng, liền do dự một chút sau, nói khẽ với hắn nói.

“Vâng vâng vâng, đến lúc đó lại nói, đến lúc đó lại nói!” Công công nghe xong liền vội vàng gật đầu nói.

“Cha, ngươi lưu ta trong nhà ăn cơm trưa, chính là sợ ta có thể hay không trách cứ ngươi sao?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến hỏi hắn.

“Đúng vậy a, mộng oánh, vừa rồi tại trong phòng khách cha đối với ngươi làm như vậy quá mức chuyện, cha đều hối hận muốn chết, cũng rất sợ, sợ ngươi nhất định sẽ trách cứ cha, liền nghĩ hỏi một chút ngươi, nếu như ngươi thật sự trách cứ cha, cha cũng chỉ có một con đường có thể đi!” Công công vô cùng bi quan đối với tiểu Oánh nói.

“Đường gì a?” Tiểu Oánh thuận miệng vấn đạo.

“Về nhà lộ a!” Công công cũng thuận miệng nói ra, khả năng này cũng là hắn đã sớm suy nghĩ xong mà nói, nếu là tiểu Oánh thật sự trách cứ hắn, hắn thật sự không thể làm gì khác hơn là về nhà, đã không còn lựa chọn!

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng suy nghĩ may mắn mình không có trách cứ hắn, may mắn để ở nhà ăn cơm trưa, nếu không thì công công liền sẽ tưởng rằng đang trách cứ hắn, vậy hắn không chừng sẽ vụng trộm rời đi cái nhà này, trở về hắn lão gia đi!

“Cha, không phải đã nói sao? Ngươi không thể nhắc lại về nhà chuyện, tại sao lại đề?” Tiểu Oánh lại có chút tức giận đối với hắn nói.

“Mộng oánh, chỉ cần ngươi không trách cứ cha, cha về sau tuyệt đối sẽ không nhắc lại về nhà chuyện!” Công công gặp tiểu Oánh có chút tức giận, liền vội vàng nói với nàng.

“Ân, như vậy cũng tốt, đúng, cha, buổi tối ta cùng tuấn khải về nhà lúc, ngươi tại tuấn khải trước mặt một nhà muốn tự nhiên chút, đừng thấy hắn liền tránh né, dạng này sẽ để cho tuấn khải hoài nghi, mà ta đây, ngay trước tuấn khải mặt sẽ không cùng ngươi nói nhiều, biết chưa?” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, tuyệt đối là một người thông minh, nàng dạng này dặn dò công công, cũng là có nguyên nhân, một là để công công tại tuấn khải trước mặt tự nhiên chút, cao cường như vậy khải cũng sẽ không hoài nghi công công cùng mình có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cũng sẽ không truy vấn chính mình. Hai là chính mình ngay trước tuấn khải mặt giả bộ lấy đối với công công ngượng ngùng, đối với công công hờ hững, dạng này mình sẽ ở tuấn khải trong mắt không phải là một cái rất người tùy tiện!

“Cha biết đến, cha biết đến!” Công công nghe xong tiểu Oánh dặn dò, trên mặt thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng hướng tiểu Oánh nói, trong lòng nhưng có chút kích động, tiểu Oánh mà nói rõ ràng là nói với mình, nàng và mình là cùng một chỗ giấu diếm tuấn khải, còn có thuộc về mình cùng nàng hai bí mật, nàng là tuấn khải lão bà, cùng mình người công công này có bí mật, chính mình có phải hay không so với nàng lão công còn…

Lúc này phụ thân cũng không dám tưởng tượng đi xuống, hắn trong mơ hồ có một loại dự cảm, tiểu Oánh đối với chính mình vẫn có chút cái kia, có lẽ là chính mình giữa háng quái vật khổng lồ hấp dẫn nàng?

“Cha, ta ăn xong, muốn đi đơn vị đi làm!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đứng lên, đi qua vừa rồi đơn độc cùng công công giao lưu, nàng đối với công công không có trước đây lúng túng như vậy cùng ngượng ngùng. Trong lòng suy nghĩ vẫn là công công nghĩ chu đáo, lưu lại mình tại trong nhà ăn cơm trưa, nếu không thì về sau lúc nào cũng đối với hắn lúng túng cùng ngượng ngùng cũng không phải chuyện gì!

“Mộng oánh, ngươi ăn no chưa?” Phụ thân lộ ra đặc biệt quan tâm nàng.

“Ăn no rồi, cha, ở đây liền làm phiền ngươi thu thập một chút!” Tiểu Oánh nói xong, đột nhiên nghĩ đến khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với hắn nói: “Vẫn là đặt ở trên bàn trà đầu kia khăn mặt nhất định muốn nhớ kỹ cầm lấy đi rửa sạch sẽ, nếu như bị tuấn khải biết, vậy thì phiền toái!”

Phụ thân nghe xong trong lòng lại là trở nên kích động, càng ngày càng cảm thấy tiểu Oánh đối với hắn có hảo cảm, liền vội vàng nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi yên tâm đi, cha sẽ đem trong nhà dọn dẹp sạch sẽ, tuyệt đối không lưu từng chút một vết tích cho tuấn khải biết đến!”

Tiểu Oánh nghe xong công công câu nói này, lập tức tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp gương mặt bên trên liền đỏ lên, công công lời nói để cho người ta nghe xong giống như chính mình cùng hắn ở giữa đã xảy ra chuyện gì việc không thể lộ ra ngoài một dạng, nhưng là bây giờ vội vã muốn đi đơn vị đi làm, cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, đi tới phòng khách, trên ghế sa lon cầm lấy tay nải liền đi đến cửa chống trộm bên cạnh, ai vang dội phải công công vội vàng đi tới bên cạnh nàng, ngồi xổm xuống đem nàng giày cao gót từ trong tủ giày cầm xuống, tiếp đó liền đặt ở bên chân của nàng.

“Cha, ngươi đây là làm gì vậy?” Tiểu Oánh thấy khuôn mặt đỏ lên, lộ ra đặc biệt ngượng ngùng, cái kia có công công sẽ vì con dâu của mình dáng vẻ như vậy?

“Mộng oánh, ngươi giúp cha giải trừ nhiều lần đau đớn, cha vì ngươi làm từng chút một việc nhỏ cũng là chẳng có gì lạ!” Công công vô cùng thành khẩn tiểu Oánh nói.

“Cha, về sau ngay trước tuấn khải mặt không thể dáng vẻ như vậy, biết sao?” Tiểu Oánh đỏ mặt đối với hắn nói.

“Biết đến, biết đến, nếu là tuấn khải không tại, ta liền sẽ vì ngươi làm chút chuyện nhỏ! Hy vọng ngươi có thể tiếp nhận?” Phụ thân vẫn là mặt mang thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh có thể nóng lòng đi đơn vị đi làm, cũng không có để ý tới công công lời nói, đột lấy giày cao gót sau, liền mở ra cửa chống trộm đi ra ngoài…

==================== Chương 31: Ông tức bí mật ====================

Chương 31: Ông tức bí mật –
Phụ thân hôm nay đi bệnh viện làm bạn nhạc phụ của ta, kỳ thực trong lòng ta vẫn rất lo lắng phụ thân, người bệnh viện lưu lượng là rất lớn, đủ loại màu sắc hình dạng người đều có.

Ta ở công ty văn phòng bên trong tại trên máy tính làm việc, vừa lo lắng lấy trong bệnh viện phụ thân, đại khái đến thượng cửu giờ, ta vẫn không yên lòng trong bệnh viện phụ thân, liền cho nhạc mẫu phát cái tin tức: Mẹ, cha ta tại trong phòng bệnh sao?

Nhạc mẫu rất nhanh trả lời tin tức tới: Tại a, cha ngươi cùng nhạc phụ ngươi nói chuyện rất vui vẻ chứ, hai lão đầu này tử, chỉ cần cùng một chỗ liền sẽ có trò chuyện không xong mà nói, đem mẹ đều vứt ở một bên, thực sự rất nhàm chán a!

Ta xem nhạc mẫu trở lại tới tin tức, không tự chủ được hé miệng cười cười, phụ thân không có việc gì, ta cũng yên tâm, nhưng mà nhạc mẫu lại bị hai cái lão đầu tử lạnh nhạt, tiểu Oánh nói không sai, thời mãn kinh nhạc mẫu chính là sẽ lải nhải, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền cho nhạc mẫu trở về một cái tin tức đi qua: Mẹ, hai cái lão đầu tử không để ý tới ngươi, ta để ý đến ngươi a, ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán, ta liền bồi ngươi tâm sự a!

Nhạc mẫu lập tức trở về tới nói: Tuấn khải a, vẫn là ngươi đối với mẹ tốt nhất, hai cái lão đầu tử đem mẹ ném qua một bên, oánh oánh ngại mẹ sẽ lải nhải, liền ngươi tốt nhất rồi!

Ta biết nhạc mẫu một mực nói ta tốt, cũng rất thưởng thức ta, bởi vì ta đối với nhạc mẫu so tiểu Oánh đối với nàng còn tốt hơn, điểm này nhạc mẫu trong lòng cũng là hết sức rõ ràng, cho nên mặc kệ có cái gì lớn nhỏ chuyện, nhạc mẫu đều biết gọi điện thoại cho ta, sẽ rất ít cho nàng nữ nhi tiểu Oánh gọi điện thoại, ta có khi còn có thể phát hiện nhạc mẫu còn đặc biệt khả ái, có một lần nhạc mẫu nhà trong phòng vệ sinh vòi nước hỏng, nàng liền gọi điện thoại cho ta, lúc đó ta đang tại đi làm, nói cho nàng có thể gọi điện thoại cho tiểu khu vật nghiệp, đổi một cái vòi nước là được rồi, nhưng mà nhạc mẫu gặp ta không tự mình đi nhà nàng đổi, ở trong điện thoại đối với tiểu Oánh tựa như, đối với ta hừ một tiếng liền tắt điện thoại, về sau ròng rã vài ngày còn tại giận ta.

Ta bây giờ suy nghĩ một chút còn tại buồn bực, tiểu Oánh mỗi lần đối ta hừ, để cho ta nếm hết đau khổ, nhạc mẫu đối ta hừ, vài ngày còn tại giận ta, mẹ con này đơn giản chính là trong một cái khuôn đúc khắc ra một dạng.

Ta nghĩ ngày đó thuận tiện hay là muốn vụng trộm hỏi một chút nhạc phụ, nhìn nhạc phụ có hay không thường xuyên bị nhạc mẫu hừ nếm hết đau khổ?

Ta đang suy tư cái này một hồi công phu, thoáng tối nay trả lời tin của nhạc mẫu, chỉ thấy nhạc mẫu lại phát tới một cái tin tức: Tuấn khải, ngươi chuyện gì xảy ra a? Cái này vừa nói bồi mẹ tâm sự, bên này lại không trở về mẹ nó tin tức, ta nhìn ngươi cũng là khẩu thị tâm phi người a, thua thiệt mẹ còn mỗi ngày nói ngươi hảo!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, lại không nhịn được hé miệng cười cười, khó trách tiểu Oánh đều trốn tránh mẹ của nàng, nhưng ta là con rể của nàng, đối với nàng nhất định phải tốt, tiểu Oánh là nữ nhi của nàng, từ tiểu nuông chiều từ bé, đối với nàng mẫu thân tùy tiện một chút cũng là không có quan hệ, chê nàng mẫu thân sẽ lải nhải cũng là ở trước mặt nói nhạc mẫu ta, nhưng mà ta cũng không dám nói nhạc mẫu, ta mỗi lần cũng là hết khả năng theo nàng, dựa vào nàng, lúc này mới khiến cho ta tại nhạc mẫu trong mắt so thân nhi tử còn tốt hơn!

Kỳ thực ta cũng là cái người tri ân báo đáp, trước đây nếu không có nhạc mẫu giúp ta, ta cũng sẽ không có hôm nay thành tựu, cho nên ta đối với nhạc mẫu cũng là đặc biệt tốt!

Đột nhiên nghĩ đến còn không có cho nhạc mẫu trả lời tin tức, liền vội vàng cho nàng quay lại một cái tin tức: Mẹ, ngươi lại hiểu lầm ta, vừa rồi ta đang suy nghĩ một số việc đâu, liền đã muộn rồi 2 phút cho ngươi trả lời tin tức, ngươi lão nhưng tuyệt đối đừng sinh khí a!

Nhạc mẫu lập tức trở về tin tức tới, thật sự chính là tức giận: Tuấn khải, nhạc phụ ngươi ngại mẹ lão, ngươi cũng ngại mẹ già?

Ta xem đầu này nhạc mẫu phát tới tin tức sau, hít vào một ngụm khí lạnh, thật muốn cho mình rút một cái vả miệng tử, ta tại sao có thể đối với nhạc mẫu nói ngươi lão nhưng tuyệt đối đừng sinh khí, nhạc mẫu ghét nhất có người nói nàng già, ta vội vàng gửi tin tức dỗ dành nàng: Mẹ, ai nói ngươi lão a, ngươi nói cho con rể, con rể cho ngươi xả ra cơn tức này, mẹ ta còn trẻ như vậy xinh đẹp, sao có thể nói lão đâu?

Nhạc mẫu có thể nhìn ta cái tin này sau, liền vui vẻ, phát mấy cái khuôn mặt tươi cười tới.

Ta cũng liền vội vàng phát mấy cái khuôn mặt tươi cười đi qua.

Nhạc mẫu lại gửi tin tức đến đây: Tuấn khải, mẹ không cùng ngươi hàn huyên, mẹ biết ngươi đang làm việc cũng là rất bận rộn, mẹ muốn ngươi bồi mẹ nói chuyện phiếm cũng là đùa giỡn, hiện tại liền hảo hảo việc làm, mẹ cũng muốn về nhà nấu cơm đi, giữa trưa cho hai cái lão đầu tử đưa tới ăn!

Ta vội vàng trở về cho nhạc mẫu: Mẹ, cái kia hạnh khổ ngươi, trên đường về nhà chú ý an toàn a!

Ta biết nhạc mẫu thích nghe nhất ta nói quan tâm nàng mà nói, cho nên ta mỗi lần đều tận lực nói với nàng một chút quan tâm nàng mà nói, đây chỉ là trên miệng nói một chút, chỉ cần động động mồm mép liền có thể, nhạc mẫu nghe xong lại cao hứng, ta cớ sao mà không làm đâu?

Nhạc mẫu có thể biết ta đang làm việc, cũng không có về lại tin tức đến đây, ta liền an tâm bắt đầu làm việc, bởi vì cha tại bệnh viện không có việc gì, cơm trưa nhạc mẫu về nhà làm xong sẽ tiễn đưa bệnh viện cho hai cái lão đầu tử ăn!

Đến hơn một giờ chiều thời điểm, đột nhiên thu đến nhạc mẫu một cái tin tức: Tuấn khải a, ta giữa trưa tiễn đưa cơm trưa tới bệnh viện lúc, nghe ngươi nhạc phụ nói ngươi cha đi về nhà, ta bây giờ nói cho ngươi một tiếng a!

Ta xem nhạc mẫu phát tới cái tin này sau, cũng là làm cho sợ hết hồn, vội vàng gửi tới hỏi nhạc mẫu: Mẹ, cha ta có hay không nói trở về làm gì vậy?

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Cha ngươi a, thật là một cái biết lo việc nhà người, nói lên buổi trưa chợ bán thức ăn đồ ăn tương đối mới mẻ, hơn nữa giá cả còn tiện nghi, cho nên liền trở về mua thức ăn, nói trong nhà đã không có thức ăn!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này, trong lòng cũng buông lỏng, liền cho nhạc mẫu gửi tới một cái tin tức: Mẹ, ta đã biết, cám ơn ngươi a, mẹ!

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Đứa nhỏ ngốc, đối với mẹ còn như thế khách khí làm gì vậy? Được rồi, mẹ không nói với ngươi, ngươi tốt nhất việc làm a!

Ta trở về cho nhạc mẫu một cái tin tức đi qua: Tốt!

Tiếp đó ta liền cầm lên trên bàn công tác điện thoại cố định, cho tiểu Oánh đánh qua…

Lại nói buổi chiều tiểu Oánh từ trong nhà đi ra, đến đơn vị cũng đã không sai biệt lắm một điểm, đơn vị buổi chiều cũng chính là trên một điểm ban, cho nên trong phòng làm việc không bao lâu thời gian liền nhận được lão công tuấn khải điện thoại cố định.

“Lão bà, cha ta từ bệnh viện về nhà!” Tuấn khải âm thanh từ trong điện thoại di động trực tiếp truyền vào tiểu Oánh trong lỗ tai.

Tiểu Oánh nghe xong sợ hết hồn, công công về nhà, tuấn khải làm sao biết đâu? Liền mang theo âm thanh khẩn trương liền vội hỏi hắn: “Lão công, này sao lại thế này a?”

“Lão bà, ngươi chớ khẩn trương, không có chuyện gì, ngươi nghe ta nói, vừa rồi mẹ ngươi cho ta gửi tin tức, nói cha ta nhanh đến giữa trưa liền từ bệnh viện trở về, nói là muốn tới chợ thức ăn mua thức ăn, còn nói buổi sáng chợ bán thức ăn đồ ăn mới mẻ còn tiện nghi, nói trong nhà cũng không thức ăn, cho nên hẳn sẽ không xảy ra chuyện gì!” Tuấn khải trong điện thoại đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh sau khi nghe mới biết được nhất định là công công đối với cha mẹ mình nói viện cớ, bởi vì lúc đó công công đang phát bệnh, không có mượn cớ ba của mình chắc chắn sẽ không để cho công công trở về! Cho nên mới thở dài một hơi, liền vội vàng hướng về phía điện thoại nói: “Lão công, không có chuyện gì, ngươi liền hảo hảo an tâm việc làm a! Ta cũng đang vội vàng đâu!”

“Tốt, thân yêu, bái bai!” Tuấn khải nói liền cúp điện thoại.

Tiểu Oánh treo điện thoại, nghĩ một hồi sau, liền cho nàng công công gửi tới một cái tin tức: Cha, tuấn khải đã biết ngươi buổi sáng đã về nhà, nói ngươi đến chợ bán thức ăn mua thức ăn đi, ngươi bây giờ muốn đi chợ thức ăn mua chút đồ ăn về nhà, miễn cho sẽ dẫn tới tuấn khải hoài nghi, còn có, buổi tối tuấn khải về nhà nếu là hỏi ngươi, ngươi nhất định muốn đối với hắn nói là đi chợ bán thức ăn mua mới mẻ lại tiện nghi đồ ăn đi, tuyệt đối đừng nói lỡ miệng!

Tiểu Oánh cho nàng công công phát ra ngoài cái tin này sau, liền ngã hít một hơi hơi lạnh, trong lòng đang thầm nghĩ, ta đây là thế nào? Khiến cho chính mình giống như cùng công công đang trộm tình tựa như?

Lúc này công công trở về một cái tin tức tới: Mộng oánh, ngươi yên tâm đi, ta đang tại chợ bán thức ăn mua thức ăn đâu, ngươi liền yên tâm đi làm a, không cần vì chuyện này lo lắng, ta tuyệt đối sẽ không nói lộ ra miệng!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, mới yên lòng, nhưng mà loại này giống cùng công công đang trộm tình cảm giác, làm cho trong lòng mình không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động, lập tức tinh xảo ưu nhã xinh đẹp gương mặt bên trên liền đỏ lên…

Đến buổi tối tan việc thời gian, ta lái xe đi tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận lấy, tại đi nhà trẻ tiếp tiểu nữ nhi ngọt ngào trên đường, tiểu Oánh yên lặng không nói ngồi ở bên cạnh ta trên ghế lái phụ, ta vẫn có chút bận tâm hỏi nàng: “Lão bà, cha ta hôm nay không có sao chứ?”

“Hắn có thể có chuyện gì, nếu như có chuyện cũng biết gọi điện thoại hoặc gửi tin tức cho chúng ta!” Tiểu Oánh đối với ta lãnh đạm nói.

“Cũng đúng nha, ha ha!” Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng liền càng thêm ổn định, liền cười ha hả nói với nàng.

Tiểu Oánh đương nhiên biết công công sẽ không xảy ra chuyện, bởi vì nhanh đến buổi trưa lúc liền đã đi ra một lần chuyện, chính mình cũng đã cố gắng giúp công công thủ dâm, công công cũng bắn ra, hắn buổi chiều cái kia còn có tinh lực cứng rắn nhất đứng lên đâu? Nhưng là mình lần thứ nhất đối với lão công của mình che giấu chuyện này, trong lòng cuối cùng cảm thấy có lỗi với lão công, hơn nữa trong lòng của mình còn có một loại phản bội lão công cảm giác. Nhưng là có biện pháp gì chứ? Lão công mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng là mình là cái bình thường nữ nhân, cũng không thể mỗi sự kiện đều dựa vào hắn lục vợ tình tiết tâm lý đi làm đi? Trước mắt vẫn chưa đóng cửa hệ, lão công vừa mới bắt đầu có lục vợ tình tiết, nếu như chính mình thỏa mãn hắn lục vợ nghiện, hắn ngược lại sẽ càng yêu chính mình, cảm thấy đặc biệt mới mẻ kích động! Nhưng nếu là thời gian lâu dài đâu? Hắn nhất định sẽ chán ghét chính mình, ngại mình là một nữ nhân không biết xấu hổ. Cho nên chính mình hay là muốn có chỗ cất giữ, không thể đem mỗi sự kiện đều phải nói cho hắn biết, cũng coi là cho chính mình lưu một đầu đường lui a! Nghĩ tới đây, tiểu Oánh cũng không khỏi tự chủ thật sâu thở dài một hơi.

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta gặp tiểu Oánh vô duyên vô cớ thở dài một hơi, liền vừa lái xe bên cạnh hỏi nàng.

“Không có đâu!” Tiểu Oánh xoay mặt đối với ta hé miệng nở nụ cười nói, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến lại hỏi ta: “Đúng, lão công, mẹ ta có hay không nói với ngươi cha ta lúc nào có thể xuất viện a?”

“A, còn không có nói đây!” Ta thuận miệng nói ra.

“Lão công, sau đó trở về ngươi liền gửi tin tức hỏi một chút mẹ ta a, nếu không thì cha mẹ ta biết nói chúng ta hai người đều không quan tâm hai người bọn hắn lão nhân! Mẹ ta ngươi cũng không phải không biết, lải nhải đứng lên liền không có xong không còn!” Tiểu Oánh nói với ta lấy.

“Lão bà, ngươi là nữ nhi bảo bối của bọn hắn, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút mẹ mới đúng nha, vì cái gì mỗi lần cũng là muốn ta gọi điện thoại đâu? Ha ha…” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Bởi vì mẹ ta thích ngươi a, nàng đối với ngươi so với ta còn tốt đâu, ngươi lại không chê mẹ ta sẽ lải nhải, cho nên liền ngươi gọi điện thoại cho mẹ ta thích hợp nhất, khanh khách…” Tiểu Oánh nói liền cười duyên.

“Ai… Thật bắt ngươi không có cách nào a, ta không phải là không chê mẹ ngươi sẽ lải nhải, mẹ ngươi bây giờ chính là thời mãn kinh, chúng ta mọi chuyện đều phải dựa vào nàng, chờ thêm đoạn thời gian thời mãn kinh qua, cũng sẽ không càm ràm nữa, ha ha!” Ta đối với tiểu Oánh giải thích nói.

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng thật sự rất xúc động, phụ mẫu liền tự mình một cái độc sinh nữ nhi, lão công đối với cha mẹ của mình hảo như vậy, trong lòng thật sự cảm thấy đặc biệt cao hứng cùng vui mừng, bên cạnh chân thành đối với hắn nói, vừa đưa tay đặt ở trên đùi của ta sờ soạng mấy lần.

“Lão bà, vậy vẫn là cha mẹ của ngươi tốt với ta trước đây đâu, nếu như ta không có cha mẹ ngươi hỗ trợ, ta tại thành phố này cũng sẽ không giống bây giờ có thành tựu như vậy! Cho nên cha mẹ ngươi ân tình ta nhất định phải báo đạt, chúng ta đem cha mẹ ngươi coi là mình cha mẹ ruột một dạng đối đãi, về sau cũng sẽ tốt dễ hiếu kính bọn hắn! Cho bọn hắn dưỡng lão đưa ma!” Ta cũng mười phần thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, nếu là cha mẹ ta nghe xong ngươi lời nói này, nhất định sẽ nhạc hư!” Tiểu Oánh lộ vẻ kích động ngữ khí nói với ta.

“Ha ha…” Ta nghe xong cũng cao hứng cười cười.

Xe mở đến cửa vườn trẻ, ta ngồi trên xe, tiểu Oánh xuống xe đi tiểu nữ nhi ngọt ngào nhận được trên xe, hai người bọn họ mẫu nữ an vị ở phía sau trên chỗ ngồi, ta liền nổ máy xe, hướng về trong nhà phương hướng mở ra.

Tiểu Oánh cùng nữ nhi Tiểu Điềm Điềm ngồi ở phía sau trên chỗ ngồi vui vẻ đùa chơi lấy, ta cũng cảm nhận được một cái tiểu gia đình cuộc sống hạnh phúc…

Đến trong nhà, trên bàn cơm vẫn là như bình thường như thế đã trưng bày thơm ngát bốn món ăn một món canh, trong nội tâm của ta rất là cảm kích chính mình lão phụ thân, trong khoảng thời gian này trong nhà ngoại trừ mua thức ăn làm một chút cơm, trong nhà tất cả việc nhà đều do phụ thân bao hết, quét rác, lau chùi, dọn dẹp phòng ở, quét dọn vệ sinh, giặt quần áo! Nếu là không có phụ thân làm những thứ này, tiểu Oánh sẽ càng thêm cực khổ, ban ngày đi làm, buổi tối tan việc trở về còn muốn nấu đồ ăn nấu cơm, tiếp đó thu thập bàn ăn, tẩy bàn bát, thu thập phòng bếp, lại quét rác lau chùi, tiếp đó còn muốn giặt quần áo, đều biết bận đến tám chín giờ mới trở về phòng! Cho nên ta càng ngày càng cảm kích chính mình lão phụ thân.

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng sao không là nghĩ như vậy đây này, phụ thân đem vốn là thuộc về nàng việc nhà toàn bộ đều do một mình hắn thay thế, chính mình ung dung rất nhiều, trong lòng cũng là rất cảm kích nàng công công.

“Các ngươi trở về!” Phụ thân lộ ra rất vui vẻ, thấy chúng ta từ cửa chống trộm tiến vào, liền vội vàng đi tới bên cạnh của chúng ta mỉm cười cho chúng ta chào hỏi. Tiếp đó phụ thân lại thoáng ngồi xổm xuống mỉm cười đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ta cháu gái ngoan, tới, gia gia ôm ngươi đi vào!”

Tiểu Điềm Điềm đã cùng phụ thân rất quen thuộc, liền mở ra hai đầu tay nhỏ cánh tay để cho phụ thân ôm tiến vào trong nhà ăn, sau đó đem nàng đặt ở trước bàn ăn trên ghế: “Bảo bối ngọt ngào, chúng ta ăn cơm rồi, ngươi nhìn, gia gia lại cho ngươi làm ngươi thích ăn nhất chân gà, ha ha!”

“Gia gia thật hảo!” Tiểu Điềm Điềm nghe xong cao hứng vỗ bàn tay nhỏ gọi tốt.

Phụ thân lộ ra đặc biệt vui vẻ, cùng tối hôm qua tưởng như hai người.

Ta cùng tiểu Oánh thay đổi trong phòng dép lê sau cũng liền tiến nhập trong nhà ăn.

“Tuấn khải, mộng oánh, có thể ăn cơm đi!” Phụ thân thấy chúng ta thay xong trong phòng dép lê tiến vào phòng ăn, liền mỉm cười đối với chúng ta nói.

“Cha, khổ cực ngươi, ha ha!” Ta vội vàng cười đối với phụ thân nói.

Mà tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói trực tiếp hướng bên trong phòng ngủ chính đi đến.

Ta đây cũng là rất lý giải, một cái con dâu giúp nàng công công thủ dâm, bây giờ nhìn thấy nàng công công, không xấu hổ không ngượng ngùng đó mới kêu lạ đây?

“Tuấn khải, có thể ăn cơm đi, mộng… Mộng oánh như thế nào trở về phòng đâu?” Phụ thân gặp tiểu Oánh không để ý tới hắn, cứ trở về phòng, liền hỏi ta.

Ta nghe xong có chút lúng túng đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh mỗi lần tan tầm về nhà, đều phải lên trước lội phòng vệ sinh!”

“A!” Phụ thân nghe cũng là vô cùng lúng túng lên tiếng.

“Cha, chúng ta ăn cơm trước đi, tiểu Oánh lập tức liền đi ra ngoài!” Ta vừa nói an vị tại trước bàn ăn thuộc ta trên vị trí cũ.

“Tuấn khải, chúng ta vẫn là chờ… Chờ mộng oánh đi ra ăn chung a!” Phụ thân có chút lúng túng nói với ta.

“Cha, không có chuyện gì, chúng ta đều là người trong nhà, tiểu Oánh cũng không phải khách nhân, chúng ta ăn trước a!” Ta căn bản vốn không biết ý của phụ thân, liền theo miệng đối với phụ thân nói.

“Cái kia… Vậy chúng ta trước hết ăn đi!” Phụ thân gặp ta đều nói như vậy, cũng không thể lại nói cái gì, dù sao tiểu Oánh là lão bà của ta, cho nên cũng chỉ có thể thuận ta. Kỳ thực phụ thân trong lòng đã đem tiểu Oánh xem như chính hắn người, bây giờ tiểu Oánh cùng phụ thân đã có cùng bí mật, liền ta là cũng không biết bọn hắn ông tức hai bí mật. Cho nên phụ thân đối với tiểu Oánh là đặc biệt quan tâm.

“Tôn nữ bảo bối, gia gia tới đút ngươi ăn cơm mẹ sao?” Phụ thân đột nhiên đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Không cần, ta muốn mụ mụ đút ta ăn!” Tiểu Điềm Điềm thật sự rất thông minh, nàng cũng quen thuộc tiểu Oánh đút nàng ăn cơm đi, không để gia gia của nàng đút nàng ăn cơm.

Kỳ thực phụ thân nghĩ uy Tiểu Điềm Điềm ăn cơm cũng là có tư tâm, bởi vì bây giờ tiểu Oánh đều cũng không đến ăn cơm, một là nghĩ tiểu Oánh lát nữa tới thấy mình đang đút Tiểu Điềm Điềm ăn cơm, tại tiểu Oánh trong lòng chính mình cũng có một ấn tượng tốt, hai là cứ như vậy lát nữa liền có thể cùng tiểu Oánh cùng một chỗ ăn nhiều một hồi cơm. Nhưng là không nghĩ đến Tiểu Điềm Điềm sẽ không để phụ thân cho ăn cơm. Cho nên phụ thân gặp ta sau khi ăn xong, hắn không thể làm gì khác hơn là bắt đầu ăn cơm đi. Bây giờ phụ thân đều không uống rượu.

Ta cùng phụ thân liền bắt đầu ăn cơm đi, mà Tiểu Điềm Điềm đang cầm một cái chân gà đang chậm rãi gặm.

Chúng ta ăn được một nửa lúc, mới gặp tiểu Oánh đi tới phòng ăn, nàng vẫn là không quá nói chuyện, ngồi ở Tiểu Điềm Điềm bên người vị trí sau, liền bắt đầu đút nàng ăn cơm, đối với ta cùng phụ thân cũng không nói một câu, chỉ là cùng Tiểu Điềm Điềm câu có câu không nói.

Kể từ tiểu Oánh giúp phụ thân thủ dâm về sau, tiểu Oánh mỗi đêm đang dùng cơm thời điểm cũng là yên lặng không nói, ta cũng là quen thuộc.

Nhưng mà phụ thân trong lòng liền không có đáy, giữa trưa mặc dù tiểu Oánh đã dặn dò hắn, ngay trước mặt tuấn khải, nàng sẽ giả bộ lấy không nói với mình, nhưng mà nàng hiện tại rốt cuộc có phải hay không tại giả bộ, vẫn là trong lòng thật sự có chút tự trách mình buổi sáng đối với nàng từng làm ra phân sự tình mà tại phiền chán chính mình đâu? Cho nên lúc này phụ thân trong nội tâm thật là không nắm chắc…

==================== Chương 32: Chat với nhạc mẫu ====================

Chương 32: Chat với nhạc mẫu

Ta cùng phụ thân đã ăn xong cơm tối, tiểu Oánh mới uy tốt Tiểu Điềm Điềm cơm, ta liền ôm Tiểu Điềm Điềm trong phòng khách bồi tiếp nàng chơi lấy, mà phụ thân liền tiến vào phòng bếp bắt đầu thu thập. Trên bàn cơm chỉ có tiểu Oánh một người đang dùng cơm.

Phụ thân bên cạnh tại trong phòng bếp dọn dẹp, bên cạnh thỉnh thoảng vụng trộm nhìn một chút ngồi ở trước bàn ăn ăn cơm tiểu Oánh, gặp nàng người đẹp đẽ, ngay cả ăn cơm cử chỉ cũng là ưu nhã như vậy hào phóng, phá lệ mê người, trong lòng thầm nghĩ tuấn khải không biết là cái kia đời đã tu luyện phúc khí, có thể lấy được như thế một cái xinh đẹp nữ tiến sĩ làm lão bà của hắn! Trong lòng cũng vì tuấn khải mà cao hứng, nhưng mà suy nghĩ một chút chính mình, tâm tình lập tức liền rớt xuống ngàn trượng, tuấn khải mẫu thân sớm rời đi chính mình, hơn nữa chính mình vì tuấn khải không nhận mẹ kế khi dễ, vẫn độc thân không cưới, tay phân tay nước tiểu, vừa làm cha lại làm mẹ đem tuấn khải nuôi dưỡng thành người, bây giờ tuấn khải chung quy là tiền đồ, mà mình đã là lão đầu tử, lại ăn nhầm dâm dương hoắc, mệt nhọc cả một đời, càng về sau còn chịu dâm dương hoắc lúc phát tác đau đớn, nguyên lai tưởng rằng cả đời này cũng liền trong thống khổ trải qua tính toán, nhưng mà nghĩ không ra đi tới nhi tử cư trú thành phố lớn, lúc chính mình phát bệnh, con dâu mộng oánh sẽ nguyện ý vì mình thủ dâm giải trừ nổi thống khổ của mình, cái này làm cho chính mình vốn là sớm đã khô héo tâm lại cho đốt lên, tối hôm qua sáng sớm phát bệnh lúc, còn cách quần áo sờ soạng con dâu mộng oánh vú, hôm nay gần trưa lần nữa phát bệnh, ở nhà trong phòng khách, mình tại mất lý trí phía dưới còn muốn cầu mộng oánh đem áo cởi hết cho mình nhìn, cho mình vuốt ve, sau đến trả sờ soạng nàng cái kia mềm mại nhũ phòng. Mình bị đâm kích thích nhịn không được bắn sau khi ra ngoài, lý trí cũng khôi phục, nhưng mà cũng hối hận không kịp, trong lòng tại không ngừng tự trách mình, còn lo lắng mộng oánh cũng sinh khí tự trách mình, lúc đó trong lòng thật sự cảm thấy vừa khẩn trương lại sợ, vốn là muốn về lão gia đi thẳng một mạch, chính mình cũng lại không mặt mũi ở chỗ này cái nhà, không mặt mũi gặp lại con dâu mộng oánh mặt, nhưng mà về sau suy nghĩ một chút lúc đó mộng oánh cũng là rất phối hợp chính mình, không cho phép nàng sẽ không tức giận, sẽ không tự trách mình đâu? Cho nên vẫn là mang tâm lý may mắn muốn lưu mộng oánh trong nhà ăn cơm trưa lại đi đi làm, tùy tiện tìm kiếm ý tứ của nàng, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng mộng oánh liền một chút cũng không có tức giận chính mình, cũng không có tự trách mình, hơn nữa còn tự an ủi mình không nên tự trách, về sau còn có thuộc về mình cùng nàng hai người bí mật, cái này làm cho chính mình cảm thấy vô cùng kinh hỉ, nhưng cùng lúc cũng rất buồn bực, mộng oánh vì cái gì sẽ không tức giận? Vì cái gì sẽ không tự trách mình, hơn nữa còn cùng mình cùng một chỗ lén gạt đi tuấn khải? Mộng oánh trong lòng đến cùng là nghĩ gì? Buổi tối nàng tan tầm sau khi về nhà, không cần nói không có cùng chính mình nói một câu nói, liền con mắt cũng không có nhìn qua chính mình một chút, mặc dù buổi trưa tại cùng nàng cùng nhau ăn cơm lúc, nàng đã sớm cùng chính mình dặn dò, nhưng mà trong lòng của nàng đến cùng là nghĩ gì, mình bây giờ thật là tuyệt không biết đến, bây giờ nhìn nàng một người yên lặng không nói từ ngồi ở trước bàn ăn đang ăn cơm, cũng không biết trong nội tâm nàng đến cùng sẽ ở đang suy nghĩ cái gì?

Đại khái bốn, năm phút sau, tiểu Oánh liền ăn xong cơm, cũng không có đem cơm bát cầm tới phòng bếp thời gian mặt đi, hơn nữa trực tiếp đứng lên liền trở về trong phòng mặt đi.

Tiểu Điềm Điềm gặp nàng mụ mụ đã ăn xong cơm, đi theo ta chơi đùa cũng không chịu, đòi muốn cùng mẹ của nàng chơi, ta liền ôm nàng tiến nhập phòng ngủ chính, gặp tiểu Oánh đang ngồi ở trên mép giường, sau lưng tựa giường dựa vào đang cầm điện thoại di động tại nhìn, gặp ta ôm Tiểu Điềm Điềm tiến vào, liền vội vàng cầm trong tay nhét vào phía dưới gối đầu, tiếp đó liền cùng Tiểu Điềm Điềm trên giường trêu đùa đứng lên…

Đến hơn 8:00 lúc, Tiểu Điềm Điềm cuối cùng bị tiểu Oánh dỗ ngủ, từ ta đem Tiểu Điềm Điềm ôm đến nàng trong căn phòng nhỏ ngủ sau, ta liền về đến phòng, mà tiểu Oánh đã không tại trên giường, trong phòng vệ sinh tắm rửa.

Ta an vị ở trong phòng trước máy vi tính công tác một hồi, chỉ thấy tiểu Oánh đã tắm xong từ phòng vệ sinh đi ra liền nói với ta: “Lão công, ngươi cho mẹ ta gửi tin tức hỏi không có? Cha ta lúc nào có thể xuất viện?”

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới nghĩ tới, bên cạnh lấy điện thoại di động ra bên cạnh nói với nàng: “A, lão bà, không có đâu, ta bây giờ lập tức cho ngươi mẹ gửi tin tức hỏi một chút!”

Tiểu Oánh cũng không có nói nữa, mặc một bộ có chút bảo thủ áo ngủ quần liền lên giường nằm xuống, lấy điện thoại di động ra tại nhìn cái gì.

Ta liền cho nhạc mẫu gửi tới một đầu WeChat: Mẹ, ngươi đang làm gì đâu?

Ta không thể trực tiếp hỏi nhạc mẫu, như thế lộ ra quá đường đột, cho nên vẫn là muốn trước quan tâm một chút mẹ vợ của mình sau, hỏi lại nàng nhạc phụ đến cùng lúc nào có thể xuất viện.

Nhạc mẫu lập tức trở về tin tức tới nói: Tuấn khải a, mẹ đang ở bệnh viện cùng ngươi nhạc phụ đâu, ngươi đã trễ thế như vậy tìm ta có chuyện gì không?

Ta vội vàng trở về một cái tin tức đi qua tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói: Mẹ, nhìn ngươi nói, không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao? Ha ha!

Nhạc mẫu cũng lập tức trở về tới, hơn nữa còn lộ ra rất vui vẻ: Có thể a, có thể a, mẹ tại bệnh viện chính là cảm thấy đến rất nhàm chán đâu, nhạc phụ ngươi tính khí ngươi cũng không phải không biết, mẹ cùng hắn càng ngày càng không có tiếng nói chung!

Ta gửi tới an ủi nhạc mẫu: Mẹ, nhạc phụ tính khí chính là như vậy, đều nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ngươi liền chiều theo chút nhạc phụ a, hắn bây giờ lại nằm ở trong bệnh viện, tính khí nhất định sẽ không tốt, cho nên nhạc phụ nếu là chọc ngươi tức giận, ngươi nhịn một chút liền tốt, ngươi nếu là cảm thấy trong lòng có khí, tìm ta người con rể này giải hả giận tốt!

Đại khái qua hai ba phút sau, nhạc mẫu liền trả lời tin tức đến đây: Tuấn khải a, ngươi thật biết nói chuyện, mẹ trong lòng nếu là có khí, cũng bị ngươi nói không còn thở, có ngươi người con rể này thật hảo!

Ta đang muốn cho nhạc mẫu trả lời tin tức thời điểm, chỉ nghe thấy nằm ở trên giường tiểu Oánh hỏi ta: “Lão công, mẹ nói thế nào? Cha lúc nào có thể xuất viện?”

“Lão bà, ta còn không có hỏi đâu!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi cũng cùng ta mẹ trò chuyện mười mấy phút, còn không có hỏi? Các ngươi đều đang nói chuyện gì nha? Không phải là đang nói tình nói yêu a? Khanh khách…” Tiểu Oánh đùa giỡn nói với ta, tiếp đó liền cười khanh khách đứng lên.

“Lão bà, ngươi nói là lời gì nha? Mẹ ngươi thế nhưng là ta nhạc mẫu a, ngươi như thế nào liền loại đùa giỡn này cũng mở a? Thật là!” Ta nghe xong đầu tiên là trên mặt nóng lên, tiếp đó liền oán trách đối với tiểu Oánh nói.

“Đùa giỡn rồi, nhìn ngươi nhỏ mọn như vậy! Khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Ha ha, lão bà, ngươi thật đúng là đừng nói, mẹ ngươi tính cách cùng ta tính cách thật sự rất hợp đâu!” Ta cũng cười ha hả tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy nha, mẹ ta có cái gì việc lớn việc nhỏ đều tìm ngươi, hơn nữa ta mỗi lần nhìn thấy ta mẹ lúc, trong miệng nàng lúc nào cũng một mực mang theo tại nói ngươi hảo đâu, lại nói mẹ ta bây giờ thời mãn kinh, gặp lại càm ràm, cũng liền ngươi có thể bồi ta mẹ lải nhải, thực sự là phục các ngươi, khanh khách!” Tiểu Oánh lại cười duyên nói với ta.

“Lão bà, cái này có gì biện pháp đâu? Ngươi là tránh đi mẹ, ta lại muốn tránh đi, ngươi nói mẹ sẽ ra sao! Không nói những thứ này, mẹ ngươi lại đi tin hơi thở!” Ta đối diện tiểu Oánh nói, trên điện thoại di động nhận được một đầu nhạc mẫu gửi tới tin tức, vội vàng ấn mở xem xét: Nói năng ngọt xớt gia hỏa, lại đem mẹ lạnh một bên!

Ta xem nhạc mẫu gửi tới tin tức sau, liền nhíu mày, tiếp đó liền phàn nàn tựa như đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, lần này xong, mới vừa rồi cùng ngươi nói chuyện, không có trở về mẹ ngươi tin tức, bây giờ nàng mất hứng! Đều là ngươi, nếu không thì ngươi tới dỗ dành nàng a!” Ta vừa nói liền đem điện thoại hướng về tiểu Oánh phương hướng đưa đưa.

“A nha, lão công, van ngươi, ta không thể được a, ngươi nhất biết dỗ nữ nhân vui vẻ, nhanh lên dỗ dành mẹ ta a, khanh khách!” Tiểu Oánh đầu tiên là sợ hết hồn, tiếp đó liền cười duyên đứng lên.

“Lão bà, ta trước về mẹ ngươi tin tức lại nói, đợi lát nữa tìm ngươi tính sổ!” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, vừa cho nhạc mẫu trở về một cái tin tức đi qua: Mẹ, ta nào dám lạnh ngươi đây, vừa rồi ta tại cùng tiểu Oánh nói chuyện đâu.

“Lão công, ngươi tìm người ta tính cái gì nợ a?” Tiểu Oánh gặp ta đã phát ra tin tức, cũng rất không hiểu hỏi ta.

“Lão bà, ngươi nói ta nhất biết dỗ nữ nhân vui vẻ, ngươi thật giống như lời nói bên trong có chuyện đâu?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách, vốn chính là đi!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Lão bà, thiên địa lương tâm a, ta chỉ biết dỗ một mình ngươi vui vẻ a?” Ta không phục đối với tiểu Oánh nói.

“Thật sự chỉ dỗ ta một người vui vẻ không?” Tiểu Oánh hỏi lại ta.

“Thật sự nha, cũng chỉ dỗ một mình ngươi vui vẻ a!” Ta vẫn rất kiên quyết đối với tiểu Oánh nói.

“Nhân gia vậy mới không tin đâu!” Tiểu Oánh nhếch lên môi đỏ yếu ớt nói một câu.

“Lão bà, ngươi vì cái gì không tin đâu? Chẳng lẽ ta lần kia dỗ những nữ nhân khác nhường ngươi nghe xong? Nhường ngươi nhìn?” Ta hỏi tiểu Oánh.

“Đương nhiên thấy được, hơn nữa còn nghe được đâu!” Tiểu Oánh nhịn xuống muốn cười váng lên, muốn cười thật to âm thanh nói với ta, nàng gặp ta gấp gáp như vậy bộ dáng, trong lòng còn giống như rất vui vẻ tựa như.

Ta nghe xong cũng là ngẩn người, trong đầu cấp tốc chuyển động một vòng, cảm thấy mình ngoại trừ dỗ tiểu Oánh vui vẻ, những nữ nhân khác thật sự một cái cũng không có, chẳng lẽ là tiểu Oánh sáo lộ, nàng căn bản chính là nói lung tung, muốn dọa một chút ta, vạn nhất ta dỗ qua những nữ nhân khác, có lẽ sẽ bị nàng dọa cho hù đi ra ngoài, hắc hắc, ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao? Lập tức liền chụp tự chụp mình bộ ngực đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta cam đoan với ngươi, ngoại trừ ngươi, ta tuyệt đối không có dỗ qua những nữ nhân khác!”

“Phải không? Mẹ ta đây cũng nữ nhân a! Khanh khách…” Tiểu Oánh nói xong, cuối cùng không nhịn được cười duyên đứng lên.

A, ta nghe xong liền đầu đều cảm thấy lớn, đúng vậy a, ta ngoại trừ dỗ tiểu Oánh vui vẻ, còn thường xuyên dỗ nhạc mẫu vui vẻ, nhưng nàng là ta nhạc mẫu a, là trên mặt ta bối a, tiểu Oánh cũng thật là, này cũng coi là a? Lập tức liền đối với nàng: “Lão bà, mẹ ngươi thế nhưng là ta nhạc mẫu a, nàng có khi bị cha ngươi tính khí ương ngạnh cho làm cho tức giận, ta dỗ mẹ vui vẻ cũng là nên a, ha ha!”

“Vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, mẹ ta có phải hay không nữ nhân?” Tiểu Oánh nhịn cười, vô cùng nghiêm túc hỏi ta.

“Là… Là nữ nhân a…” Ta chỉ có thể thừa nhận.

“Đây không phải là sao? Ngươi còn nói chỉ dỗ qua ta một người?” Tiểu Oánh nhếch lên môi đỏ yếu ớt nói với ta.

“Lão bà, ngươi liền mẹ ngươi dấm cũng ăn a? Ha ha!” Ta vừa nói liền cười ha hả.

“Mới sẽ không đâu, là ngươi nói chỉ dỗ qua ta một người, ta mới cùng ngươi phân xử thử sao? Khanh khách…” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta. Đột nhiên nghĩ đến vội vàng hướng ta nói: “Lão công, hỏng, ngươi lại quên cho mẹ ta gửi tin tức!”

“A, thật là xấu chuyện, lần này mẹ ngươi lại muốn tức giận!” Ta nghe xong mới biết được vừa rồi lại cùng tiểu Oánh trò chuyện quên đi, vừa nói vừa cầm điện thoại di động lên xem xét, còn tốt, nhạc mẫu đến bây giờ còn không có trả lời tin tức tới, ta vừa cao hứng, liền đối với tiểu Oánh làm một cái OK thủ thế! Nói cho nàng không thành vấn đề.

Tiểu Oánh đối với ta cười cười, tiếp đó lại tựa như nói giỡn nói với ta: “Được rồi, nhân gia không quấy rầy các ngươi nói chuyện yêu đương, khanh khách!”

“Tùy ngươi nói thế nào tốt!” Ta biết tiểu Oánh là đùa giỡn, cũng liền thuận miệng nói với nàng một câu. Tiếp đó liền cho nhạc mẫu phát một cái tin tức đi qua: Mẹ, ngươi tại sao không trở về tin tức đâu?

Nhạc mẫu giống như đang cầm điện thoại di động đang chờ ta tin tức a, cho nên rất nhanh liền trở về tới: Tuấn khải a, mẹ còn không có lão hồ đồ đâu, biết ngươi cùng oánh oánh đang tán gẫu, cho nên liền không muốn quấy rầy các ngươi hai người, liền không cho ngươi gửi tin tức!

Ta xem nhạc mẫu cho ta phát cái tin này sau, đột nhiên giống như tâm huyết dâng trào tựa như, liền nghĩ trêu chọc nhạc mẫu, đầu tiên là hé miệng từ nở nụ cười, tiếp đó liền cho nhạc mẫu phát một cái tin tức đi qua: Mẹ, ta cùng tiểu Oánh đang tại trò chuyện ngươi đây, ha ha!

Nhạc mẫu lập tức trở về tới hỏi: Tuấn khải, các ngươi hai người trò chuyện mẹ cái gì nha? Có phải hay không oánh oánh lại ngại mẹ sẽ càm ràm, có phải hay không?

Ta vội vàng quay lại nói: Mẹ, không phải, không phải a, là tiểu Oánh đang ăn ngươi dấm đâu!

Nhạc mẫu trở lại tới hỏi: Oánh oánh ăn mẹ cái kia sai vặt dấm a?

Ta lại hé miệng cười cười sau liền phát cho nhạc mẫu nói: Mẹ, tiểu Oánh nói ta biết dỗ nữ nhân vui vẻ, nói ta ngoại trừ dỗ nàng vui vẻ, còn dỗ ngươi vui vẻ, cho nên liền ghen với ngươi, ha ha!

Nhạc mẫu lập tức trở về tin tức tới cười mắng lấy: Nha đầu chết tiệt này, càng ngày càng không tưởng nổi, con rể dỗ mẹ vợ vui vẻ cũng là chuyện rất bình thường a, nha đầu chết tiệt còn ghen đâu, ha ha!

Ta xem nhạc mẫu phát tới tin tức sau, liền lập tức trở về cho nhạc mẫu nói: Mẹ, cũng là đùa giỡn, đúng, nhạc mẫu ta lúc nào có thể xuất viện đâu?

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Tuấn khải, mẹ biết các ngươi hai người là nói đùa a, bác sĩ nói ngươi nhạc phụ buổi sáng ngày mai có thể xuất viện!

Ta lại gửi tin tức đi qua nói: Mẹ, vậy ngày mốt ta cùng tiểu Oánh đi bệnh viện đón các ngươi về nhà! Mẹ, hai ngày này thật là khổ cực ngươi!

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Tuấn khải, ngươi cùng tiểu Oánh đều phải đi làm, hậu thiên cũng không cần tới đón chúng ta, chúng ta đón taxi xe về nhà liền tốt!

Ta vội vàng quay lại đối với nhạc mẫu nói: Mẹ, cái này sao có thể được đâu, nhạc phụ đều nhập viện rồi, chúng ta làm xuống bối đã không có tại bệnh viện chiếu cố nhạc phụ, bây giờ nhạc phụ xuất viện, tại sao có thể không đi đón lão nhân gia ông ta về nhà đâu?

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Tuấn khải a, ngươi đứa nhỏ này càng ngày càng hiểu chuyện, kia tốt a, buổi sáng ngày mai ngươi liền cùng oánh oánh tới bệnh viện đón chúng ta a, ha ha!

Ta vội vàng quay lại nói: Mẹ, tốt tốt, ta cùng tiểu Oánh hậu thiên cùng đi bệnh viện đón các ngươi về nhà!

Nhạc mẫu trở lại tới nói: Ân, mẹ biết, mẹ cũng không cùng ngươi tán gẫu, miễn cho oánh oánh lại ghen, ha ha!

Ta trở về nói: Hảo, tiểu Oánh sẽ không ăn giấm đâu, ha ha, cái kia mẹ liền sớm nghỉ ngơi một chút a!

Ta phát ra ngoài cái tin này sau, nhạc mẫu liền không có trả lời tin tức đến đây, ta cũng theo thói quen đem cùng nhạc mẫu nói chuyện phiếm ghi chép đưa hết cho xóa bỏ, tiếp đó liền đối với nằm ở trên giường tiểu Oánh nói: “Lão bà, mẹ nói cha buổi sáng ngày mai xuất viện, đến lúc đó chúng ta liền cùng đi bệnh viện tiếp bọn hắn về nhà đi, ngươi cũng sớm hướng đơn vị xin nghỉ xong!”

“Ân, biết, lão công!” Tiểu Oánh thuận miệng đáp ứng.

Ta sau khi nghe liền đi phòng vệ sinh đi tắm…

Tắm rửa xong, ta từ phòng vệ sinh đi ra liền nằm ở trên giường, tiểu Oánh vội vàng đưa di động đặt ở dưới gối đầu, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, chúng ta đi ngủ sớm một chút a!”

“Ân, ngủ đi!” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, vừa đưa tay đem thân thể của nàng kéo tới.

Tiểu Oánh rất ôn thuận liền nằm ở trong ngực của ta, ta bản năng đem một tay nắm cách tiểu Oánh áo ngủ cầm ngực nàng một cái cặp vú cao ngất nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Nhưng khi bàn tay của ta nắm chặt tiểu Oánh vú lúc, chỉ thấy thân thể của nàng run một cái, ta tưởng rằng tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng bị ta nắm chặt hưng phấn nguyên nhân đâu, cho nên cũng không có đi suy nghĩ nhiều.

Kỳ thực tiểu Oánh căn bản không phải nhạy cảm nhũ phòng bị ta nắm chặt xoa nắn run rẩy, mà là nghĩ tới chính mình giữa trưa trong phòng khách cởi sạch áo, cởi trần, bộc lộ ra chính mình bộ ngực hai cái bạch bạch nộn nộn nhũ phòng cho công công nắm chặt xoa nắn tình cảnh, nhớ tới chính mình vốn chính là lão công dành riêng nhũ phòng đã bị nam nhân khác sờ qua, trong lòng có chút thẹn với lão công, cho nên khi lão công bàn tay nắm chặt vú của mình lúc, cũng không khỏi tự chủ toàn thân run một cái.

“Lão bà, sáng sớm hôm qua cha ta cũng là dạng này cách quần áo sờ vú của ngươi sao?” Ta bên cạnh nắm chặt tiểu Oánh trước ngực vú, bên cạnh có chút hưng phấn hỏi nàng.

“Lão công, chúng ta vẫn là đi ngủ sớm một chút a!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng không hiểu có một loại chán ghét cảm giác, buổi tối không biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng không muốn cùng lão công đàm luận hắn cái kia lục vợ tình tiết sự tình! Khả năng này là giữa trưa cùng công công vụng trộm về nhà giấu diếm lão công giúp công công thủ dâm mà đưa tới nguyên nhân a!

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta lập tức liền cảm thấy tiểu Oánh có chút dị thường, bình thường chỉ cần mình hỏi như vậy nàng, nàng cũng sẽ ngượng ngùng cùng mình trò chuyện vài câu kích động chủ đề, nhưng là bây giờ nàng giống như cố ý tránh ra loại chủ đề này, cho nên liền hỏi nàng.

“Lão công, không có đâu, chúng ta tối hôm qua đều điên rồi đã lâu như vậy, buổi tối liền thành thành thật thật sớm nghỉ ngơi một chút a, được không?” Tiểu Oánh ôn nhu nói với ta.

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đối, cũng liền đồng ý tiểu Oánh ý kiến, vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, lần sau mới hảo hảo điên cuồng một lần!

Cho nên đêm nay ta cùng tiểu Oánh liền không có ân ái tình vận động, giống như tiểu Oánh nói, ta có thể là bởi vì tối hôm qua cùng tiểu Oánh làm quá điên cuồng nguyên nhân, đêm nay trong đũng quần tiểu đệ đệ liền một chút phản ứng cũng không có, nếu như cùng tiểu Oánh nói chút có gai kích thích lục vợ tình tiết chủ đề, hoặc tiểu đệ đệ của mình sẽ có phản ứng, nhưng mà tiểu Oánh buổi tối không có hứng thú, ta lại không tốt ý tứ lại mở miệng cùng nàng nói chút kích thích chủ đề, lại thêm ban ngày hai chúng ta đi làm đều mệt mỏi nguyên nhân, cho nên chín điểm chưa tới, chúng ta liền ôm lẫn nhau lấy ngủ…

==================== Chương 33: Dây chuyền phong ba ====================

Chương 33: Dây chuyền phong ba

Ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh như thường lệ đi làm, phụ thân cũng không có đưa ra phải đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ, cái này khiến cho ta cũng yên tâm không thiếu, chỉ cần phụ thân trong nhà, liền sẽ rất an toàn, ta cũng rất an tâm ở công ty đầu nhập trong công việc!

Nhưng mà tiểu Oánh cũng không an tâm, đến hơn ba giờ chiều lúc, nàng ở văn phòng nhận được một cái chuyển phát nhanh, nàng ở trong đầu quá lo một lần, chính mình trong khoảng thời gian này căn bản không có ở mua sắm trên mạng qua đồ vật gì, tại sao đột nhiên thu đến một cái chuyển phát nhanh đâu? Liền buồn bực lấy xem người bán hàng đến cùng là ai, nhưng mà căn bản không có người bán hàng tính danh, mà địa chỉ là bổn thị, người nhận hàng cũng là tên của mình, trong lòng suy nghĩ cái nhanh đưa đến thực chất này là ai gửi cho chính mình đây này?

Xuất phát từ hiếu kỳ, liền mở ra cái này chuyển phát nhanh bao bên ngoài trang, bên trong lại là một cái tinh xảo xinh đẹp hộp quà tặng.

Tiểu Oánh thấy sau cũng không khỏi tự chủ hé miệng cười cười, trong lòng suy nghĩ nhất định là đơn vị người nam kia đồng bào thầm mến chính mình, mà cho mình gửi tới lễ vật, bởi vì loại sự tình này năm ngoái liền phát sinh qua hai lần, hai lần đó cũng là có người cho nàng gửi lễ lễ phép, cùng lần này một dạng, cũng là không lưu tính danh, cho nên lúc này tiểu Oánh trong lòng chính là muốn như vậy, nàng biết trong đơn vị thầm mến chính mình nam đồng bào có thật nhiều, có thể là chính mình dáng dấp thật xinh đẹp quá có khí chất nguyên nhân, lại thêm mình bây giờ đã là một cái phụ nữ có chồng, hài tử đều 3 tuổi, cho nên trong đơn vị thầm mến chính mình nam đồng bào không có một cái nào có đảm lượng hướng mình chính miệng thổ lộ!

Lúc này tiểu Oánh trong lòng vẫn là cảm thấy rất cao hứng, có người thầm mến chính mình, chưa hẳn không phải một chuyện xấu, điều này nói rõ mình làm vì nữ nhân thành công, mới có nam nhân thầm mến chính mình! Nếu như mình dung mạo khó coi, ngay cả quỷ cũng sẽ không thầm mến chính mình!

Thận trọng mở ra tuyệt đẹp hộp quà tặng, lập tức liền bị bên trong quà tặng cho khiếp sợ sợ hết hồn, bên trong lại là một đầu bạch kim tinh xảo dây chuyền, mà lệnh tiểu Oánh khiếp sợ không phải đầu này giây chuyền bạch kim, mà là dây chuyền rơi, sợi giây chuyền này rơi là một khỏa lam bảo thạch, tiểu Oánh là biết hàng, một mắt liền có thể nhìn ra viên này lam bảo thạch tuyệt đối không phải giả, hơn nữa giá cả còn không Phỉ, đoán chừng tại hai ba vạn trở lên a!

Ai sẽ tiễn đưa quý giá như vậy vật phẩm cho mình đâu? Lần này tiểu Oánh thì càng buồn bực, năm ngoái thầm mến mình người chỉ là cho mình gửi qua nước hoa, còn có một cái hộp âm nhạc, đây chẳng qua là mấy chục đồng tiền chuyện, cho nên cũng liền nhận, nhưng mà lần này lại khác biệt, người khác thế mà cho mình gửi tới lễ vật quý giá như vậy, đây là tuyệt đối không thể nhận ở dưới. Nhưng là lại không biết rốt cuộc là ai gửi tới, làm sao còn cấp người khác đâu?

Tiểu Oánh tại hộp quà tặng bên trong tìm khắp cả cũng không có phát hiện có cái gì tờ giấy các loại đồ vật, vậy phải làm sao bây giờ đâu? Lễ vật quý giá như vậy nếu là nhận, chính mình sẽ vì tặng quà người trả giá chút gì, cho nên lễ vật này là tuyệt đối không thể nhận lấy!

Đang tại tiểu Oánh nóng vội thời điểm, chuông điện thoại di động liền vang lên, tiểu Oánh vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, lại là sợ hết hồn, phía bên mình lễ vật còn không có làm rõ ràng, công công điện thoại liền đánh tới, hắn ở nhà thật tốt tại sao lại mắc bệnh?

Tiểu Oánh cho là công công lại mắc bệnh, lập tức thật sự làm cho sợ hết hồn, bởi vì nếu không có chuyện gì khác, công công thì sẽ không gọi điện thoại cho mình, điện thoại này vừa tới chuẩn là lại mắc bệnh, hướng mình cầu cứu tới, phía bên mình dây chuyền chuyện còn không có biết rõ ràng, đầu cũng đang lớn đâu, bên này công công lại gọi điện thoại tới cầu cứu rồi, hôm nay đến cùng là cái gì ngày đen đủi tử a?

Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là nghe lên công công điện thoại, dù sao công công bên này là mạng người quan trọng chuyện.

“Uy, cha…” Tiểu Oánh hướng về phía điện thoại nói.

“Mộng oánh, ngươi đang bận sao? Thuận tiện nói chuyện sao?” Công công lộ vẻ kích động âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào tiểu Oánh trong lỗ tai.

Tiểu Oánh nghe thấy công công tự hỏi mình như vậy, hơn nữa còn lộ vẻ kích động ngữ khí, lập tức liền kinh ngạc một chút, công công chắc chắn là mắc bệnh, liền vội vàng hỏi hắn: “Cha, ngươi có phải hay không lại mắc bệnh?”

“Không có… Không có phát bệnh đâu, mộng oánh, ngươi tại sao hỏi như vậy ba ở đâu?” Tiểu Oánh câu nói này hỏi đối với phụ thân đến nói là vô cùng trọng yếu, một là tiểu Oánh ba không thể chính mình phát bệnh, nàng liền lại có thể cùng mình làm một chút kích thích chuyện, nếu là tiểu Oánh thật là muốn như vậy, chính mình liền mười phần chắc chắn tiểu Oánh đối với mình đã có hảo cảm! Hai là tiểu Oánh sợ chính mình phát bệnh, vậy đã nói rõ tiểu Oánh đối với chính mình một điểm ý tứ cũng không có! Cho nên phụ thân mới trong điện thoại hỏi như vậy tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, níu lấy tâm cuối cùng buông xuống, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Oánh đang cầm điện thoại di động đặt ở bên tai, cái này sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, liền truyền đến điện thoại của phụ thân bên trong, phụ thân sau khi nghe lập tức liền dị thường kinh hỉ, bởi vì cha cho là tiểu Oánh nghe hắn nói không có phát bệnh, là rất thất vọng mới sâu đậm thở dài một hơi, này liền lời thuyết minh tiểu Oánh trong lòng là rất hi mình có thể phát bệnh! Cho nên cái này làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt kinh hỉ, cũng khẳng định tiểu Oánh đối với mình là có ý tứ, nếu không làm sao nghe xong chính mình nói không có phát bệnh, làm sao lại thở dài đâu! Lập tức phụ thân liền kích động hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi thu đến cha lễ vật sao?”

“Lễ vật? Lễ vật gì?” Tiểu Oánh nghe xong nhất thời lý giải không qua, liền thuận miệng hỏi đạo. Nhưng mà hỏi xong về sau, mới nhớ phụ thân nói lễ vật chẳng lẽ chính là đặt ở trên bàn công tác cái này quà tặng trong hộp dây chuyền? Lập tức liền lại cho khiếp sợ một cái, cái này lễ vật quý giá chẳng lẽ chính là công công đưa cho chính mình?

“Mộng oánh, cha mua cho ngươi sợi dây chuyền, ngượng ngùng tự tay giao cho ngươi, không thể làm gì khác hơn là chuyển phát nhanh gửi đến phòng làm việc ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không có thu đến?” Không chờ tiểu Oánh tâm tỉnh táo lại, thanh âm của phụ thân lại từ trong điện thoại di động truyền vào tiểu Oánh trong lỗ tai.

A, tiểu Oánh nghe xong trong lòng kinh hô một tiếng, đầu này quý giá dây chuyền thật là phụ thân đưa cho chính mình, cái này, đây rốt cuộc là cái ý gì a? Lập tức liền phương tâm tấc rối loạn, công công đây là muốn làm gì nha? Vì sao lại tiễn đưa ta như vậy một đầu quý giá dây chuyền đâu? Liền vội vàng trong điện thoại hỏi hắn: “Cha, cái này làm cái gì vậy a? Vì cái gì tiễn đưa ta như vậy một đầu quý giá dây chuyền đâu? Ngươi rốt cuộc là ý gì a?”

“Mộng oánh, cha không có ý tứ gì khác đâu, chính là… Chính là ngươi khổ cực như vậy giúp cha giải trừ đau đớn, cha cũng không biết báo đáp thế nào ngươi là hảo, cho nên liền mua một sợi giây chuyền cho ngươi…” Phụ thân lộ vẻ kích động âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào tiểu Oánh trong lỗ tai.

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên nhân công công là ý tứ như vậy a, nhưng là lại cảm thấy buồn cười, cái kia có công công tiễn đưa con dâu dây chuyền, hơn nữa còn là quý giá như vậy kim cương dây chuyền, lập tức ngay tại trong điện thoại di động đối với nàng công công nói: “Cha, ta cũng không có muốn ngươi báo đáp ta, ngươi mua quý giá như vậy dây chuyền đưa cho ta làm gì? Buổi tối ta về nhà mang về còn cho ngươi, ngươi ngày mai cầm lấy đi lui a!”

“Không không không, mộng oánh, ngươi ngàn vạn lần đừng còn cho cha, đây đều là cha cố ý mua cho ngươi a, cái này cũng là cha một điểm tâm ý, ngươi muốn không nhận lấy, cha trong lòng sẽ áy náy cả đời!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền vội vàng nói với nàng.

“Cha, ngươi tốn bao nhiêu tiền mua a?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến hỏi dây chuyền giá tiền.

“Hơn 5 vạn, nhanh 6 vạn!” Phụ thân cho là tiểu Oánh hỏi giá cách, sẽ nhận lấy chính mình đưa cho nàng dây chuyền đâu, cho nên liền vội vàng báo ra giá cả.

Tiểu Oánh nghe xong lại hít vào một ngụm khí lạnh, trời ạ, 6 vạn đồng tiền dây chuyền a, chính mình cùng tuấn khải đính hôn lúc, tuấn khải cũng không có mua cho mình sợi dây chuyền kim cương, bây giờ trên cổ mình vẫn là mang theo một đầu trang trí dùng bạch kim tiểu Hạng liên đâu, công công ngược lại tốt, một mua chính là 6 vạn đồng tiền dây chuyền, còn rất hào phóng, cho nên liền lại tại trong điện thoại di động hỏi hắn: “Cha, ngươi vậy đến nhiều tiền như vậy mua sợi dây chuyền này a?”

“Mộng oánh, ngươi cùng tuấn khải có thể còn không biết sao, mấy năm này cha tại gia tộc đã làm một ít buôn bán nhỏ, mấy năm xuống cha cũng khen một chút tiền, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng chuyện tiền, cha về tiền bạc bây giờ vẫn có một nhóm tiền, mộng oánh, ngươi liền thu cất đi!” Phụ thân vội vàng tại điện thoại bên trong đối với tiểu Oánh giải thích nói.

“Cha, lễ vật quý giá như vậy ta là tuyệt đối sẽ không thu, lại nói ta cũng không thích đeo dây chuyền, ta buổi tối vẫn là mang về nhà đi trả lại ngươi đi!” Kỳ thực tiểu Oánh không thích đeo dây chuyền vậy khẳng định là giả, trong nội tâm cũng là rất ưa thích sợi dây chuyền này, nữ nhân kia sẽ không thích mang một đầu quý giá như vậy dây chuyền đâu? Hơn nữa mỗi nữ nhân đều sẽ có lòng thích cái đẹp, tiểu Oánh đương nhiên cũng không ngoại lệ! Nhưng mà công công đưa cho nàng dây chuyền vẫn là không dám nhận lấy!

“Mộng oánh, cha cũng mua rồi, ngươi nếu là không nhận lấy, về sau cha mắc bệnh, cũng sẽ không lại muốn ngươi giúp ba!” Phụ thân giống như đã tức giận!

“Cha, này đối có giúp hay không có quan hệ gì a?” Tiểu Oánh vấn đạo.

“Mộng oánh, cha mua sợi dây chuyền này cho ngươi, thật sự cũng là cha một điểm tâm ý, ngươi mỗi lần cũng là khổ cực như vậy giúp cha giải trừ đau đớn, cha như thế nào cũng muốn đối với ngươi bày tỏ một chút tâm ý a, ngươi nếu là không nhận lấy, cha thật sự sẽ áy náy cả đời, nếu như tái phạm bệnh, cha cũng không tiện lại muốn ngươi hỗ trợ!” Phụ thân trong điện thoại không ngừng đối với tiểu Oánh thành khẩn giải thích.

“Cha, không phải ta không muốn nhận lấy, ngươi suy nghĩ một chút a, cái kia có công công tiễn đưa con dâu dây chuyền đó a? Nếu để cho tuấn khải biết, hắn sẽ ra sao đó a? Cho nên ta là tuyệt đối không thể nhận ở dưới!” Tiểu Oánh tâm mặc dù có chút bị phụ thân thuyết phục, nhưng mà nhớ tới bị lão công tuấn khải biết, hắn sẽ ra sao? Cho nên cũng muốn suy tính một chút tuấn khải trong lòng cảm thụ!

“Mộng oánh, ngươi liền không thể giấu diếm tuấn khải a, không nói cho hắn không phải liền là!” Phụ thân vội vàng trong điện thoại đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, dây chuyền này là muốn đeo ở trên cổ, có thể giấu diếm tuấn khải sao?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng suy nghĩ công công ý nghĩ cũng quá ấu trĩ a, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Tiểu Oánh, ngươi liền nói cho tuấn khải là chính ngươi mua a!” Phụ thân lại nghĩ kế nói.

“Cha, sao lại có thể như thế đây? Cái kia nữ nhân đã kết hôn sẽ tự mình đi mua một đầu hạng mang a? Dây chuyền cũng là lão công cho mua lão bà a!” Tiểu Oánh nghe xong cũng không nhịn được muốn cười váng lên, muốn cười thật to, công công đây cũng quá khôi hài đi, thua thiệt hắn liền loại lời ngây thơ này cũng nói đi ra! Cho nên liền đối với hắn giải thích nói.

Phụ thân nghe xong có thể suy nghĩ một chút cũng phải, do dự một lát sau liền đối thủ cơ bên trong tiểu Oánh nói: “Vậy được rồi, mộng oánh, ngươi buổi tối tan việc liền mang về nhà còn cho ba ba, nhưng mà ngươi muốn len lén còn cho cha, không thể để tuấn khải biết được không?”

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, trong lòng thế mà không hiểu có một loại cảm giác mất mát, mặc dù mình kiên quyết không thu công công dây chuyền, nhưng khi công công nói phải trả cho hắn lúc, trong lòng lại có chút không nỡ, người thường thường cũng là dạng này, dễ được đồ vật không trân quý, nhưng mà một khi mất đi lúc, trong lòng cuối cùng sẽ không bỏ được!

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng thật sự rất ưa thích đầu này giá cả không ít dây chuyền, nếu như là lão công tuấn khải đưa cho nàng, vậy nàng nhất định phải phải cao hứng cái ba ngày ba đêm không thể, chỉ tiếc là nàng công công tặng, cái này hàm nghĩa liền hoàn toàn khác biệt, trong lòng mặc dù rất ưa thích sợi dây chuyền này, nhưng vẫn là đối thủ cơ bên trong công công nói: “Cha, vậy ta buổi tối tan việc liền mang về nhà, ngươi yên tâm, ta sẽ không để tuấn khải biết đến!”

“Mộng oánh, vậy cứ như vậy đi, ngươi cũng muốn vội vàng việc làm, cha không quấy rầy ngươi, treo!” Phụ thân nói liền treo điện thoại.

Công công sẽ không tức giận chứ? Sau khi cúp điện thoại, tiểu Oánh tâm không hiểu có lo lắng, tiếp đó liền cầm lên sợi dây chuyền này cẩn thận nhìn xem, càng xem càng vui, còn không nhịn được cầm lấy sợi dây chuyền này đặt ở chính mình thon dài trắng noãn trên cổ khoa tay múa chân một cái, tiếp đó liền đem dây chuyền thả lại hộp quà tặng bên trong, liền sâu đậm thở dài một hơi sau, liền đem hộp quà tặng cầm lên đặt ở khóa bao của mình bên trong, tiếp đó liền bắt đầu làm việc, nhưng mà hôm nay bị công công tặng sợi dây chuyền này cho gây, thời điểm làm việc trong đầu vẫn không tự chủ được suy nghĩ miên man…

Đến buổi tối tan việc thời gian, ta liền từ công ty đi ra, lái xe đến tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận lấy, lại hướng nhà trẻ phương hướng mở ra.

Ta vừa lái xe, bên cạnh gặp tiểu Oánh diện mục có chút sững sờ, giống như tâm tình không tốt lắm tựa như, liền hỏi nàng: “Lão bà, làm sao rồi? Ai chọc ngươi tức giận?”

“A, không có đâu…” Tiểu Oánh đang sững sờ bên trong đột nhiên bị ta xin hỏi liền lập tức tỉnh táo lại, vội vàng hướng ta nói.

“Lão bà, ngươi có tâm sự gì sao?” Vợ chồng chúng ta cũng là hiểu rất rõ đối phương, ta đương nhiên nhìn ra tiểu Oánh có tâm sự gì, liền quan tâm hỏi nàng.

Tiểu Oánh ngồi ở ghế cạnh tài xế, tay nải liền đặt ở trên hai đùi, hai tay đặt tại tay nải bên trên, nghe xong ta mà nói sau, hai tay cũng không khỏi tự chủ sờ lên tay nải, tiếp đó xoay mặt hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp: “Lão công, thật sự không có tâm sự đâu…”

“Lão bà, ta còn không hiểu rõ ngươi a, ngươi có tâm sự gì liền nói với ta, không chừng có thể giúp ngươi bài ưu giải nạn đâu, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, lòng của người ta chuyện ngươi còn thật sự không giúp được đâu, khanh khách!” Tiểu Oánh nói cũng cười duyên vài tiếng.

“Lão bà, vậy ngươi nói một chút nhìn thôi, không chừng ta thật có thể giúp ngươi một tay! Ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng đang thầm nghĩ lấy, tâm sự của ta có thể nói cho ngươi sao? Nếu như nói cho ngươi biết đừng nói có thể giúp ta, không đem lỗ mũi của ngươi tức điên cũng rất không tệ! Cho nên liền đối với hắn nói: “Lão công, là ta đơn vị phương diện thiết kế chuyện đụng tới một nan đề! Cho nên ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngươi là không thể giúp nhân gia vội vàng!”

“A, ta đây còn thật sự giúp không được gì a, ha ha!” Ta nghe liền cười ha hả nói với nàng.

“Lão công, đến, hôm nay cửa vườn trẻ xe thật nhiều, ngươi liền dựa vào bên cạnh dừng lại, ta xuống đem ngọt ngào nhận lấy!” Tiểu Oánh vừa nhìn phía trước cửa vườn trẻ thật nhiều xe, bên cạnh nói với ta.

Ta sau khi nghe liền đem xe dừng bên lề, tiểu Oánh liền mở ra dưới cửa xe đi đem ngọt ngào nhận lấy, tiếp đó liền lái xe đã về đến trong nhà.

Vẫn là cùng thường ngày, phụ thân đã làm tốt cơm tối, trên bàn cơm trưng bày thơm ngát bốn món ăn một món canh, chỉ có điều phụ thân giống như không có tối hôm qua nhiệt tình như vậy, ta đây vẫn là cảm giác được, chẳng lẽ phụ thân cũng có tâm sự? Ta ở trong lòng hỏi mình.

Mà tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói về tới gian phòng.

Vẫn là cùng tối hôm qua một dạng, Tiểu Điềm Điềm chờ lấy tiểu Oánh đi ra cho nàng cho ăn cơm, ta cùng phụ thân bắt đầu trước ăn cơm, tiếp đó tiểu Oánh liền từ trong phòng đến phòng ăn, bắt đầu cho ngọt ngào cho ăn cơm.

Đã ăn xong cơm tối, ta muốn mang ngọt ngào đi phòng khách chơi, nhưng mà ngọt ngào lại nhất định phải đi chính nàng phòng nhỏ đi chơi, còn nhất định phải ta bồi nàng cùng nhau chơi đùa!

Tiểu Oánh thừa dịp ta tại phòng nhỏ bồi Tiểu Điềm Điềm lúc chơi đùa, trước hết thả xuống ăn cơm, vội vàng trở về trong phòng từ trong bao đeo lấy ra cái kia phụ thân đưa cho nàng hộp quà tặng, tiếp đó trở lại phòng ăn, gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp thu thập, liền tiến vào phòng bếp, vừa đem hộp quà tặng đặt ở quầy bếp bên trên, bên cạnh nói khẽ với hắn nói: “Cha, về sau cũng đừng mua cho ta lễ vật quý giá như vậy!”

Còn chưa chờ phụ thân phản ứng lại, tiểu Oánh nói xong cũng quay người rời đi phòng bếp, lại một cái người ngồi ở trong nhà ăn trước bàn ăn tiếp tục ăn lên cơm tới.

Phụ thân gặp một lần, cũng thất kinh, chẳng lẽ là mình đoán sai? Mộng oánh đối với chính mình căn bản là không có một chút ý tứ? Nghĩ tới đây, tâm tình của cha lại rớt xuống ngàn trượng, liền chân cốt cũng mềm nhũn, suy nghĩ một chút cũng phải a, chính mình đơn giản chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nhân gia mộng oánh trẻ tuổi xinh đẹp, dáng người lại uyển chuyển cao gầy, còn là một cái nữ tiến sĩ, làm sao lại đối với chính mình một cái nông thôn lão nông dân có ý tứ chứ?

Đang ngồi ở trước bàn ăn ăn cơm tiểu Oánh lúc này căn bản vốn không biết phòng bếp thời gian mặt tâm tình của cha, trong lòng vẫn là có chút tiếc hận mới vừa rồi còn cho nàng công công đầu này giây chuyền tuyệt đẹp!

Tiểu Oánh ăn xong cơm, giống như quá khứ, đem cơm bát đặt ở trên bàn cơm, không nói tiếng nào bứt ra rời đi phòng ăn, liền hướng chính mình phòng ngủ chính đi đến.

Kể từ phụ thân đến sau, tiểu Oánh cơ hồ cũng không có ở trong phòng khách ngồi qua Ất, phụ thân không đến phía trước, tiểu Oánh mỗi lần ăn xong cơm tối, cũng sẽ ở trong phòng khách ngồi một hồi, bây giờ cũng không giống nhau, cơm tối ăn một lần hảo, liền trực tiếp trở về trong phòng mặt đi.

Tiểu Oánh đi vào phòng, gặp lão công đang tại trong căn phòng nhỏ bồi tiếp tiểu nữ nhi chơi không gian, liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa xong đi ra nằm ở trên giường, cầm điện thoại di động muốn nhìn một chút trên internet ngày đó ông tức tiểu thuyết đổi mới không có, bởi vì trong khoảng thời gian này nàng đã si mê cái này mang ông tức tình tiết H tiểu thuyết.

Nàng là một cái có tư chất nữ tiến sĩ, nếu như bị người ta phát hiện nàng ở trên mạng nhìn loại này văn chương, vậy nàng hình tượng liền bị hủy, cho nên chỉ có thể len lén tại nhìn, liền lão công tuấn khải cũng là tuyệt đối không thể nói cho hắn biết!

Ấn mở trên điện thoại di động tìm sách a, lập tức trên mặt tinh tế liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, chính mình cất giữ bản này mang ông tức tình tiết tiểu thuyết đã lại đổi mới một chương, liền ấn mở len lén nhìn lại…

==================== Chương 34: Sát vách lão Vương ====================

Chương 34: Sát vách lão Vương

Ta đang tại tiểu nữ nhi Điềm điềm trong phòng bồi tiếp nàng đùa chơi, đột nhiên chỉ thấy phụ thân đến tới cửa ấp a ấp úng nói với ta: “Tuấn… Tuấn khải… Ngươi có thể hay không ra… Đi ra một chút… Cha có chuyện nghĩ nói với ngươi…”

Ta nghe xong trong nội tâm cả kinh, lại gặp phụ thân nói chuyện đều mang lắp bắp, cho là phụ thân lại mắc bệnh, liền bản năng hướng về phụ thân trên đũng quần xem xét, mới thả lỏng trong lòng bên trong, bởi vì cha đũng quần vẫn là rất bình thường, căn bản không có đắp lều vải lớn, liền hỏi phụ thân: “Cha, có chuyện gì không? Ta đang phụng bồi ngọt ngào đâu?”

“Cái kia… Vậy ngươi trước hết bồi tiếp Tiểu Điềm Điềm a, lát nữa nếu là có thời gian, liền đến cha gian phòng một chút, cha có chuyện nghĩ nói với ngươi!” Phụ thân nói xong cũng rời đi cửa.

Ta nghe xong trong lòng cũng đang buồn bực, phụ thân tìm ta sẽ có lời gì nói với ta đâu? Lập tức trong lòng cũng cảm thấy hiếu kỳ ngứa, bồi tiếp tiểu nữ nhi đùa chơi một lát sau, liền nói với nàng: “Ngọt ngào, ngươi một cái chơi một hồi, được không?”

Tiểu Điềm Điềm cũng đồng ý, ta liền đi ra nàng phòng nhỏ, lại đến đến đối diện phòng của phụ thân cửa ra vào, môn là đóng lại, ta đưa tay nắm tay cầm cái cửa nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra, ta liền tiến vào gian phòng, tiếp đó giữ cửa tắt.

Phòng của phụ thân rất sáng, bởi vì là điểm đèn, đem cả phòng chiếu đều sáng trưng. Gặp phụ thân đang ngồi ở trên mép giường, trong tay còn cầm một cái tuyệt đẹp hộp quà tặng, ta cũng không biết cái này quà tặng trong hộp chứa đến cùng là cái gì?

“Tuấn khải, ngươi đã đến, nhanh ngồi xuống nói a!” Phụ thân gặp ta tiến nhập, liền vội vàng ngẩng mặt nhìn ta, tiếp đó chỉ lấy giường phía trước ghế nói với ta.

Ta không biết phụ thân trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì, an vị ở đối diện hắn trên ghế, tiếp đó ôn nhu hỏi phụ thân: “Cha, ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

“Tuấn khải, cha có mấy lời nghĩ nói với ngươi…” Phụ thân gặp ta đã ngồi xuống, lại gặp ta hỏi hắn, liền nhìn ta nói.

“Cha, ngươi nói đi, ta đang nghe!” Ta thấp giọng đối với phụ thân nói, trong lòng suy nghĩ phụ thân đến cùng có lời gì nghĩ nói với ta, nhưng tuyệt đối đừng nói với ta lại muốn về nhà mà nói, nghĩ tới đây, tâm ta liền nắm chặt, bởi vì kể từ phụ thân đến sau, chính mình an vị tại bây giờ đầu này trên ghế cho cha làm qua nhiều lần tư tưởng công tác. Cho nên lúc này trong nội tâm của ta vẫn còn có chút khẩn trương!

“Ai…” Phụ thân đầu tiên là sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó biểu lộ thành khẩn nói với ta: “Tuấn khải, cha trong nội tâm thật sự cảm thấy rất là hổ thẹn a…”

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngươi có cái gì tốt xấu hổ?” Ta nghe xong trong lòng cả kinh, biết phụ thân ăn nhầm dâm dương hoắc sau, bây giờ chỉ cần một phát bệnh, phải nhờ vào tiểu Oánh giúp hắn giải trừ đau đớn, không muốn biết, phụ thân nội tâm là rất tự trách.

“Tuấn khải, cha có lỗi với mộng oánh, cũng có lỗi với ngươi, cha trong lòng thật sự cảm thấy lại hổ thẹn lại tự trách, cha cũng không thể tha thứ cha chính mình!” Phụ thân biểu lộ mang theo thống khổ và bi thương nói.

“Cha, không đều tốt sao? Ngươi nói những lời này làm gì chứ? Nếu là không có gì khác chuyện, ta sắp đi ra ngoài!” Ta sợ phụ thân lời nói sẽ càng nói càng kích động, không chừng lại sẽ đưa ra về nhà mà nói, cho nên liền không muốn phụ thân nói thêm nữa, liền vừa nói vừa bứt ra đứng lên.

“Tuấn khải, cái kia không nói tự trách, cha còn có khác lời nói muốn đối ngươi nói, ngươi ngồi xuống trước a!” Phụ thân gặp ta phải đi ý tứ, liền vội vàng nói với ta.

Ta nghe xong lại ngồi xuống đối với phụ thân nói: “Cha, vậy ngươi mau nói a! Còn có lời gì nói với ta a?”

“Tuấn khải, ngươi cùng mộng oánh đính hôn lúc kết hôn, cha đồ vật gì cũng không có cho các ngươi hai người, cha trong lòng một mực tại vì chuyện này áy náy đâu, cái này ngươi liền thu cất đi! Cũng coi như là cha cho các ngươi lúc đó đính hôn kết hôn lúc đền bù cho các ngươi!” Phụ thân vô cùng thành khẩn nói với ta, tiếp đó đem hắn trong tay hộp quà tặng nhét vào trong tay ta.

“Cha, đây là cái gì a?” Ta bản năng hỏi phụ thân.

“Tuấn khải, đây là cha mua một đầu kim cương dây chuyền, các ngươi hai người đính hôn kết hôn lúc ta cũng nhìn, mộng oánh trên cổ cũng không có một đầu ra dáng dây chuyền, cha bây giờ mua sợi dây chuyền này cho ngươi, cũng coi như là cho các ngươi trước đây đính hôn kết hôn đền bù a! Ngươi liền đem sợi dây chuyền này đưa cho mộng oánh mang a, nhưng mà tuyệt đối đừng đối với mộng oánh nói là cha mua, ngươi liền nói với nàng là chính ngươi cố ý mua được đưa cho nàng!” Phụ thân nghĩ rất chu đáo nói với ta.

Ta nghe xong cũng là tương đối xúc động, lúc đó cùng mộng oánh đính hôn kết hôn lúc, tài chính vẫn là rất khẩn trương, cho nên liền không ai có thể lực lại cho mộng oánh mua một đầu kim cương dây chuyền, mấy năm này trong lòng lúc nào cũng vì chuyện này cảm thấy rất có lỗi với mộng oánh, bây giờ mặc dù trong tay chiều rộng, nhưng mà quá bận rộn việc làm, suy nghĩ một chút nữ nhi cũng đều 3 tuổi, về sau còn phải tốn rất nhiều tiền bồi dưỡng nữ nhi, cũng sẽ không đem chuyện này treo ở trên thân, không nghĩ tới hôm nay phụ thân sẽ lấy ra như vậy một đầu kim cương dây chuyền cho mình, coi như là cho chính mình hai người trước đây đền bù, sao có thể không ta cảm thấy ngoài ý muốn, cảm thấy vui mừng đâu? Lập tức ta liền mở ra trong tay hộp quà tặng, gặp bên trong là một đầu tuyệt đẹp kim cương dây chuyền, ta cũng là nhận hàng người, vừa nhìn liền biết sợi dây chuyền này giá cả không ít, liền mang theo kích động ngữ khí hỏi phụ thân: “Cha, sợi dây chuyền này như thế nào cũng phải năm, sáu vạn a, ngươi vậy đến nhiều tiền như vậy mua quý giá như vậy kim cương dây chuyền a?”

“Cha hai năm này tại gia tộc làm một chút buôn bán nhỏ, cũng kiếm lời một chút tiền, tuấn khải, ngươi nhanh thu cất đi!” Phụ thân vội vàng hướng ta nói.

“Cha, ngươi tiền kiếm được cũng không dễ dàng, đừng làm loạn tốn tiền, lễ vật này cũng quá quý trọng, ta làm sao có ý tứ thu đâu?” Ta cũng có chút làm khó, phụ thân mua dây chuyền, để ta đưa cho mộng oánh mang, mặc dù phụ thân đã dặn dò nói sợi dây chuyền này là chính ta mua, nhưng mà lừa gạt như vậy mộng oánh thật tốt sao? Cho nên ta liền do dự.

“Tuấn khải, cái gì quý giá không quý giá a? Cha tiền về sau còn không đều lưu cho hai người các ngươi lỗ hổng a, lại nói trong khoảng thời gian này mộng oánh thường xuyên giúp cha giải trừ đau đớn, cũng coi là cho mộng oánh đền bù a!” Phụ thân lại vô cùng thành khẩn nói với ta.

Ta nghe xong phụ thân lời nói sau, lập tức liền cảm nhận được hưng phấn, giấu ở nội tâm dâm vợ nghiện liền Lại nổi lên, khoảng không nhiên cảm thấy tiểu Oánh trên cổ nếu như mang một đầu phụ thân đưa cho nàng kim cương dây chuyền, đó cũng là một kiện cảm thấy đặc biệt kích thích chuyện, lập tức liền đối với phụ thân nói: “Cha, dây chuyền này là ngươi mua cho tiểu Oánh, vậy ngươi liền không thể chính mình đưa cho tiểu Oánh sao?”

“Đứa nhỏ ngốc, cái kia có công công tự tay đưa cho tức phụ của con trai mình dây chuyền, ngươi vẫn là thu cất đi, lại cho cho mộng oánh a!” Phụ thân cười cười nói với ta.

Ta vốn đang không muốn nhận lấy, nhưng mà suy nghĩ tiểu Oánh trên cổ mang theo phụ thân mua kim cương dây chuyền, trong lòng liền cảm thấy đặc biệt kích động, cho nên liền thu xuống dưới: “Cha, vậy ta trước hết nhận lấy đến đây đi, cám ơn ngươi, cha!”

“Đứa nhỏ ngốc, cũng là người một nhà, cám ơn cái gì đâu? Bởi vì các ngươi đính hôn kết hôn lúc, cha cũng không có tiền cho các ngươi mua cái gì, bây giờ cha khen chút tiền, cái này cũng là coi như là cho các ngươi bổ túc, lại nói mộng oánh khổ cực như vậy giúp cha giải trừ đau đớn, cũng là là cha cho nàng đền bù a, dạng này cha trong lòng cũng biết vui mừng chút!” Phụ thân lại rất thành khẩn nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng lại là một hồi không hiểu hưng phấn, liền vội vàng hỏi phụ thân: “Cha, ngươi nghĩ thật chu đáo, vậy ta vẫn theo ngươi danh nghĩa đưa cho tiểu Oánh vẫn là theo ta danh nghĩa của mình tiểu Oánh đâu?”

“Tuấn khải, vẫn là theo chính ngươi danh nghĩa đưa cho tiểu Oánh a! Ngươi liền đối với tiểu Oánh nói, sợi dây chuyền này là chính ngươi mua!” Phụ thân mỉm cười nói với ta.

Ta nghe xong rất cảm kích phụ thân, tiếp đó lên tiếng sau liền cầm lấy hộp quà tặng rời đi phòng của phụ thân.

Phụ thân gặp ta rời phòng, trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ cùng hưng phấn!

Ta đi ra phòng của phụ thân sau, đương nhiên không thể lập tức đem dây chuyền đưa cho tiểu Oánh, muốn định lúc thích hợp lại cho cho nàng, cho nên liền cầm lấy hộp quà tặng đi tới trong phòng khách, đem nó trước tiên giấu ở Tivi LCD đằng sau, tiếp đó liền tiến vào ngọt ngào phòng nhỏ, gặp nàng thế mà đã chơi ngủ, liền vội vàng ôm nàng ngủ ở trên giường nhỏ, đắp chăn, tiếp đó rời đi phòng nhỏ, liền tiến vào phòng ngủ chính, gặp tiểu Oánh đang nằm trên giường cầm điện thoại di động tại nhìn.

“Lão công, ngọt ngào đâu?” Tiểu Oánh gặp ta tiến vào, vội vàng đưa di động đặt ở dưới gối đầu, tiếp đó liền hỏi ta.

“Ha ha, tiểu gia hỏa này chơi lấy chơi lấy liền ngủ mất!” Ta cười đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, vậy ngươi giúp nàng đắp kín mền không có?” Tiểu Oánh nghe xong liền vội vàng hỏi ta.

“Đắp kín, lão bà, ngươi cứ yên tâm đi, ha ha!” Ta vừa nói vừa ngồi ở trên ghế máy vi tính, chuẩn bị trước tiên công tác hội!

“A.” Tiểu Oánh thuận miệng lên tiếng, gặp ta ngồi trước máy vi tính, liền lấy ra điện thoại nhìn lại…

Đến hơn chín điểm, ta nằm ở trên giường lúc tiểu Oánh giống như cho ta phát ám hiệu, tối hôm qua đều chưa từng có cuộc sống vợ chồng, ta buổi tối cũng là có chút nghĩ, đưa tay tại tiểu Oánh giữa hai chân sờ một cái, ta liền la hoảng lên: “Wow, ướt cả, lão bà, đây là chuyện ra sao a?”

“Ngươi quỷ gào gì a? Không thể điểm nhẹ a, không sợ sát vách lão Vương nghe thấy a?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Sát vách lão Vương, ha ha! Lão bà, ngươi không hổ là cái nữ tiến sĩ a, cha ta chính là sát vách lão Vương a, ha ha!” Ta nghe xong cao hứng cười ha hả, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt hưng phấn, tiểu Oánh chào buổi tối giống có chút tâm huyết dâng trào.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, bên cạnh vỗ nhè nhẹ đánh cánh tay của ta, bên cạnh dị thường ngượng ngùng nói: “Ngươi liền không thể thấp âm thanh a, nếu là thật bị sát vách lão Vương nghe xong, ngươi đến không có việc gì, nhân gia lại muốn sống phòng thủ tội! Thật là!”

“Khổ thân? Lão bà, có ý tứ gì a?” Ta nghe xong không hiểu hỏi tiểu Oánh.

Kỳ thực tiểu Oánh đêm nay nhìn trên điện thoại di động cái kia bản mang ông tức tình tiết H tiểu thuyết sau, bị trong tiểu thuyết ông tức cảm xúc mạnh mẽ giường hí kịch cho trêu đến đã sớm toàn thân khó chịu, cả người đều khô nóng đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân mật huyệt, đã sớm ngứa lạ nước tràn thành lụt, khó trách ta vừa rồi hướng về giữa hai chân của nàng sờ một cái, đã ướt đẫm!

Đã dục hỏa đốt người tiểu Oánh, lại thêm bị tiểu thuyết bên trên ông tức cảm xúc mạnh mẽ giường hí kịch làm cho mê hoặc, để giấu ở nội tâm ông tức cấm kỵ kích động cảm giác cũng cho vẽ ra, khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói với ta: “Lão công, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Nhân gia mỗi lần giúp ngươi cha thủ dâm thời điểm, toàn thân đều biết đặc biệt khó chịu, phía dưới thủy cũng biết không cầm được chảy ra, ngươi không biết nhân gia khi đó có bao nhiêu khó chịu a, ánh mắt quang nhìn xem cha ngươi cái kia đại đông tây, chính là không để để ta hưởng thụ, ngươi nói người ta có phải hay không tại khổ thân a?”

“Lão bà, thực sự là nhường ngươi chịu khổ, lần sau sát vách lão Vương nếu là tái phạm bệnh, nếu như ngươi muốn hưởng thụ sát vách lão Vương đại kê ba, ta cũng là sẽ không ngại!” Ta vô cùng hưng phấn, vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“A nha, ngươi muốn chết rồi, hắn nhưng là ta công công a, ngươi cũng nói bậy bạ gì đó nha, nhân gia chính là muốn ngươi căn này đồ vật để người ta hưởng thụ, để người ta thoải mái đi…” Lúc này tiểu Oánh cùng ban ngày nàng tưởng như hai người, nàng bây giờ đã là dục hỏa đốt người, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, nàng ba không thể con cặc của ta sớm một chút cắm vào nàng trong mật huyệt nho nhỏ mặt cho nàng chỉ ngứa, để nàng thoải mái, nhưng là lại sợ ta kê ba nhất thời vểnh lên không nổi, cho nên cũng chỉ có thể kể một ít để ta cảm thấy hưng phấn chủ đề tới kích động ta.

Ta đương nhiên bị nàng nhiệt tình như lửa kiều mị dáng dấp cùng kích thích lời nói cho trêu đến hưng phấn không thôi, giữa háng kê ba cũng không khỏi tự chủ vểnh lên. Đột nhiên cảm thấy nàng một cái mềm mại tay nhỏ ngả vào ta giữa háng, nắm chặt ta đã nhếch lên tới kê ba liền nhẹ nhàng nắn bóp, cái này khiến cho ta cảm thấy càng thêm hưng phấn lên, kê ba cũng biến thành càng cứng rắn hơn, lập tức liền sẽ không nhịn được xoay người đem thân thể của nàng đặt ở dưới thân, tại hai người phối hợp với nhau phía dưới, chúng ta hạ thân đồ lót liền đã thoát ra hạ thân, ta cũng không nhịn được nữa đem giữa háng kê ba đâm vào tiểu Oánh sớm đã ướt nhẹp lỗ nhỏ bên trong…

Kế tiếp chính là chúng ta lão tam dạng hoan ái…

Sáng ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh rời giường rửa mặt xong ra gian phòng, tiểu Oánh trực tiếp tiến ngọt ngào phòng nhỏ giúp nàng mặc quần áo, ta liền đi đến phòng ăn, gặp trên bàn cơm đã trưng bày nóng hổi bữa sáng, hôm nay phụ thân làm chính là cháo gạo trắng, đồ ăn có trứng vịt muối cố lên đầu.

“Tuấn khải, dậy rồi!” Phụ thân vừa vặn từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy ta liền mỉm cười nói với ta.

“Ân, cha, ngươi khổ cực, mỗi ngày đều dậy sớm như vậy vì chúng ta làm điểm tâm!” Ta có chút cảm kích đối với phụ thân nói.

“Cái kia có đâu, cha lớn tuổi, ưa thích sáng sớm, cái kia giống các ngươi người trẻ tuổi như thế sẽ ngủ đâu? Ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

“Cha, hôm nay nhạc phụ ta xuất viện, lát nữa ta cùng tiểu Oánh đem ngọt ngào đưa đến nhà trẻ sau, liền trực tiếp đi bệnh viện tiếp nhạc phụ xuất viện, ngươi đi không?” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với phụ thân nói, dù sao phụ thân cũng rất quan tâm ta nhạc phụ, cũng tại bệnh viện bồi ta nhạc phụ hai lần, cho nên xuất viện việc này nhất định phải cho phụ thân nói một chút.

“A, thân gia ông hôm nay muốn xuất viện, thật sự là quá tốt, tuấn khải, cha đương nhiên muốn cùng các ngươi cùng đi bệnh viện đón ta thân gia ông xuất viện, ha ha!” Phụ thân nghe xong lộ ra đặc biệt cao hứng.

“Ân, cái kia lát nữa ngươi liền cùng chúng ta cùng đi chứ!” Ta đối với phụ thân nói.

“Tốt, tốt, đúng, mộng oánh đâu? Tại sao còn không rời giường a?” Phụ thân đột nhiên hỏi ta.

Ta nghe xong trong lòng cảm thấy rất cảm giác khó chịu, tiểu Oánh là lão bà của ta, ngươi làm công công quan tâm nàng như vậy, có phải hay không có hơi quá, nhưng mà ý nghĩ thế này tại trong đầu ta chợt lóe lên, tiếp xuống lại là cảm thấy hưng phấn, liền đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh sáng sớm giường, đang tại ngọt ngào trong phòng giúp nàng mặc quần áo đâu…”

“A, vậy chúng ta vẫn là chờ các nàng hai mẹ con đi ra ăn chung a!” Phụ thân lại thể hiện ra đối với tiểu Oánh quan tâm.

“Cha, vậy ta trước hết ăn, các ngươi tiểu Oánh đi ra ăn chung a!” Ta cũng không biết chính mình cái kia thần kinh không đối với, thế mà lại phụ thân nói ra những lời này! Nhưng mà sau khi nói xong, thế mà cảm thấy rất hưng phấn.

“Ngươi đứa nhỏ này, nói đúng lời gì a, cái kia cha liền cùng ngươi cùng một chỗ ăn trước a!” Phụ thân nghe được lời ta nói bên trong có chuyện, lập tức lúng túng mặt mo đỏ ửng, vội vàng hướng ta nói.

“Ha ha, cha, ngươi bồi ta ăn chung làm gì nha, ta là ăn trước tốt muốn xuống cho xe thêm nước, cho nên trước hết ăn, ngươi liền chờ tiểu Oánh tới ăn chung a!” Ta gặp phụ thân bị ta nói đều lộ ra biểu tình lúng túng, liền lập tức lại đem lời nói cho nói đi cũng phải nói lại.

“Ha ha, dạng này a, cái kia cha liền chờ tiểu Oánh qua ăn chung a, ngươi trước hết ăn đi!” Phụ thân nghe xong trên mặt mới lộ ra khuôn mặt tươi cười nói với ta, tiếp đó liền xoay người tiến vào phòng bếp thu thập.

Ta rất nhanh liền đem một bát cháo gạo trắng ăn vào trong bụng, tiếp đó liền đối với trong phòng bếp phụ thân nói: “Cha, ta đi xuống trước, các ngươi ăn được cũng nhanh chút xuống đây đi!”

“Tuấn khải, biết!” Phụ thân tại phòng bếp ứng đạo.

Ta liền cầm lấy một bình nước sôi rồi cửa chống trộm đi ra ngoài…

Phụ thân gặp ta đi ra ngoài, mới từ trong phòng bếp đi ra, vừa rồi hắn là giả bộ lấy tiến trong phòng bếp dọn dẹp, kỳ thực phòng bếp hắn làm tốt bữa sáng liền đã thu thập xong, chỉ có điều đứng tại trong nhà ăn ở ngay trước mặt ta chờ tiểu Oánh tới ăn chung bữa sáng, sẽ phi thường lúng túng!

“Cha, tuấn khải đâu?” Đang lúc này, tiểu Oánh liền dẫn ngọt ngào đi ra, không thấy mình lão công, liền hỏi đang từ trong phòng bếp đi ra ngoài phụ thân.

“A! Tuấn khải đã trước tiên ăn xong bữa ăn sáng, nói tiếp cho xe thêm nước!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“A!” Tiểu Oánh nghe xong liền nhàn nhạt lên tiếng.

Phụ thân đối tiếp phía dưới nói: “Mộng oánh, chúng ta cũng nhanh chút ăn đi, ăn xong chúng ta cùng đi bệnh viện đón ngươi cha xuất viện!”

“Cha, ngươi cũng cùng đi bệnh viện đón ta cha nha?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi phụ thân.

“Đúng vậy a, ta và cha ngươi quan hệ như thế hảo, không đi đón hắn xuất viện, về sau sợ ngươi cha sẽ cho ta rơi xuống lời nói căn!” Phụ thân vừa nói vừa ngồi ở trước bàn ăn trên ghế.

Tiểu Oánh ôm lấy ngọt ngào ngồi xuống ghế, tiếp đó chính mình cũng ngồi xuống sau đối với phụ thân nói: “Ân, nói cũng phải, vậy chúng ta ăn nhanh lên một chút a!”

Đang ăn điểm tâm bên trong, tiểu Oánh vẫn là một mực đút ngọt ngào ăn, không có cùng phụ thân nói nhiều.

Phụ thân lại có một câu không có một câu muốn tìm lời nói cùng tiểu Oánh nói, nhưng mà tiểu Oánh cũng không có để ý đến hắn, cái này khiến cho hắn cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, đến cuối cùng vẫn là ngậm miệng không nói.

Bọn hắn ăn điểm tâm xong, tiểu Oánh tại chỉnh lý ngọt ngào quần áo và chính nàng quần áo không gian, phụ thân đã đem bàn ăn thu thập sạch sẽ.

Tiếp đó tiểu Oánh liền ôm lấy ngọt ngào cùng phụ thân cùng đi ra khỏi cửa chống trộm, tại cửa ra vào chờ thang máy lúc, phụ thân đột nhiên duỗi ra hai cánh tay đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Bảo bối, để gia gia ôm ngươi đi, ngươi nhìn một chút mẹ ngươi ôm nhiều mệt mỏi a!”

“Tốt lắm, gia gia ôm!” Tiểu ngọt có thể sợ mẹ của mình ôm nàng thật sự ôm mệt mỏi tựa như, thế mà đồng ý để gia gia của nàng ôm.

Phụ thân nghe xong là dị thường mừng rỡ, vội vàng đem một tay nắm cắm vào tiểu Oánh bộ ngực cùng ngọt ngào cơ thể ở giữa, không biết hắn là có ý định hay là cố ý, mu bàn tay thế mà đụng tại tiểu Oánh bộ ngực cao ngất phong đỉnh vú bên trên chà xát mấy lần, tiếp đó liền đem ngọt ngào từ tiểu Oánh trong ngực ôm lấy.

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng xinh đẹp đỏ lên, nhưng cũng không biết phụ thân có phải là cố ý hay không, lại nói giống như vậy tiếp nhận mình ôm lấy hài tử, không cẩn thận đụng tới nhũ phòng cũng là rất bình thường, cho nên cũng không có nói cái gì, chỉ là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

Đang lúc này, cửa thang máy liền mở ra, phụ thân ôm ngọt ngào trước tiến vào, tiểu Oánh sau đó cũng tiến nhập trong thang máy…

==================== Chương 35: Nhạc phụ xuất viện ====================

Chương 35: Nhạc phụ xuất viện

Ta ở phòng hầm nhà để xe sớm đã cho xe tăng thêm thủy, ngồi ở trên ghế lái chờ lấy tiểu Oánh cùng phụ thân đến, đại khái đợi sáu, bảy phút tả hữu, chỉ thấy phụ thân ôm ngọt ngào, tiểu Oánh đi theo bên cạnh cha hướng ta xe con phương hướng đi tới, kỳ thực cái này cũng là chuyện rất bình thường, nhưng mà để cho ta cái này có dâm vợ nghiện người nhìn trở nên không bình thường, phụ thân ôm hài tử, tiểu Oánh đi theo bên cạnh hắn, giống như bọn hắn chính là một nhà ba người, mà chính mình lại biến thành người ngoài, nhưng mà loại cảm giác này thật tốt kích động a!

Bọn hắn đi tới bên cạnh xe, tiểu hài tử là không thể ngồi trước mặt, nhưng mà phụ thân ngồi trước mặt lại không quen, cho nên cha và ngọt ngào nhất thiết phải ngồi phía sau, tiểu Oánh an vị phía trước bên cạnh ta, nhưng mà ngọt ngào làm thế nào cũng không làm, vô cùng mẹ của nàng tiểu Oánh bồi tiếp nàng ngồi ở phía sau.

Tiểu Oánh lại có chút làm khó, phụ thân đã ngồi ở phía sau, cho nên đứng tại ngoài xe cũng không biết làm sao.

“Tiểu Oánh, ngươi cứ ngồi đằng sau bồi hài tử a!” Ta có chút hơi hưng phấn đối với tiểu Oánh nói. Tại trước mặt có người, ta đều hô tiểu Oánh, mà tiểu Oánh cũng biết gọi ta tuấn khải, chỉ có hai chúng ta đơn độc cùng một chỗ lúc, chúng ta mới có thể hô đối phương lão công lão bà!

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có biện pháp, khuôn mặt đỏ lên, không thể làm gì khác hơn là ngồi vào giật, ngọt ngào ngồi ở nàng cùng cha ở giữa.

Ta gặp bọn họ cũng đã ngồi vào đi, liền khởi động xe, hướng về tầng hầm mở miệng mở ra…

Xe con mở ra ga ra tầng ngầm, liền tiến vào đại đạo, ta từ trong xe kiếng chiếu hậu nhìn, gặp tiểu Oánh tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp có chút đỏ ửng, mà phụ thân lại là vô cùng đàng hoàng, thân thể của hắn tận lực tựa ở cửa xe bên này, ngồi ở chỗ đó cũng không nhúc nhích, còn giống như có chút khẩn trương tựa như.

Mà Tiểu Điềm Điềm không ngừng đang hỏi tiểu Oánh một chút ngây thơ vấn đề nhỏ, tiểu Oánh cũng kiên nhẫn giảng giải cho nàng lấy.

“Gia gia, ngươi tại sao lại không cạo râu? Vừa rồi ngươi ôm nhân gia, nhân gia khuôn mặt đều bị râu mép của ngươi ghim nha!” Lúc này Tiểu Điềm Điềm đột nhiên đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền bên cạnh không tự chủ được đưa tay sờ chính mình hai ngày không có quát râu ria, bên cạnh có chút lúng túng đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Tôn nữ bảo bối, gia gia hôm nay về nhà liền đem râu ria chà xát, có hay không hảo?”

“Tốt lắm, tốt lắm!” Tiểu Điềm Điềm nghe xong cao hứng vỗ hai cái tay nhỏ chưởng nói.

“Mụ mụ, mụ mụ, gia gia chuẩn là quên cạo râu, sau đó mẹ mỗi ngày muốn gia gia cạo râu, như vậy gia gia cũng sẽ không quên phá Hồ, có hay không hảo, mụ mụ!” Tiểu Điềm Điềm đột nhiên lại đối với tiểu Oánh nói.

Ta vừa lái xe, vừa nghe sau chỗ ngồi bên trên bọn hắn nói chuyện, khi Tiểu Điềm Điềm hỏi như vậy tiểu Oánh, ta lục vợ nghiện lại không tự chủ được đi lên, trong lòng liền không hiểu cảm thấy hưng phấn, liền vểnh tai muốn nghe một chút tiểu Oánh đến cùng là thế nào trả lời Tiểu Điềm Điềm.

Mà phụ thân nghe xong Tiểu Điềm Điềm hỏi như vậy tiểu Oánh, trong nội tâm cũng là có chút hưng phấn, cũng vểnh tai nghe tiểu Oánh đến cùng sẽ như thế nào đối với bảo bối của mình tiểu tôn nữ nói.

Tiểu Oánh nghe xong nữ nhi ngọt ngào lời nói sau, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền hồng một cái, tiếp đó liền hiển lộ ra biểu tình lúng túng, do dự một lát sau liền đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Bảo bối, gia gia ngươi đều người lớn như vậy, hắn sẽ nhớ kỹ mỗi ngày đều sẽ cạo râu, không cần mụ mụ mỗi ngày nhắc nhở gia gia ngươi nha? Có phải hay không nha?”

“Đúng nha, đúng nha!” Tiểu Điềm Điềm nghe xong cao hứng vỗ bàn tay nhỏ nói.

Ta cùng phụ thân sau khi nghe, trong lòng đều cảm thấy thật thất vọng.

Chỉ chốc lát sau, xe đã đến nhà trẻ, tiểu Oánh xuống xe trước, tiếp đó liền đem Tiểu Điềm Điềm từ trong xe ôm ra, lại dẫn nàng hướng nhà trẻ đại môn đi đến.

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh trở về, mà là đi thẳng tới phía trước ngồi kế bên tài xế cửa xe bên ngoài, đưa tay mở cửa xe an vị đi vào!

Chỗ ngồi phía sau phụ thân trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo biểu tình thất vọng, hắn vừa rồi thế mà đang nghĩ ngợi hão huyền, tiểu Oánh lúc trở về có thể hay không vẫn ngồi ở ghế sau bên cạnh ta đâu?

“Mở a!” Tiểu Oánh ngồi vào sau liền nói với ta một câu.

Tiếp đó ta liền xe khởi động, lái đi bệnh viện…

Dọc theo đường đi, tiểu Oánh không nói câu nào, mà phụ thân lại có một câu câu không nhìn xem phía ngoài nhà cao tầng hỏi ta.

Rất nhanh, chúng ta đã đến bệnh viện, từ trên xe bước xuống, ta cùng tiểu Oánh đi ở phía trước, mà tiểu Oánh rất rộng rãi kéo cánh tay của ta đi tới, mà phụ thân đi theo phía sau của chúng ta đi tới.

Bệnh viện cá nhân lưu lượng rất nhiều, cho nên ta đều tận lực tìm một số người thiếu trong hành lang đi, chỉ một hồi thời gian, chúng ta liền đi tới nằm viện cao ốc, tiếp đó liền ngồi thang máy đi tới nhạc phụ ta phòng bệnh.

Nhạc phụ gặp phụ thân ta tới liền cao hứng lôi kéo hắn vui vẻ hàn huyên.

Nhạc mẫu đang thu thập đồ dùng hàng ngày, tiểu Oánh thấy liền muốn đoạt lấy để cho nàng tới thu thập. Nhạc mẫu đều năm mươi tuổi người, mấy ngày nay mỗi đêm bồi tiếp nhạc phụ tại trong bệnh viện, đương nhiên cũng là rất cực khổ. Gặp nữ nhi muốn đoạt lấy để cho nàng thu thập, cũng là không cùng nàng tranh giành.

Ta ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem nhạc mẫu hướng ta bên này đi tới, liền vội vàng mỉm cười nói với nàng: “Mẹ, ngươi mấy ngày nay nhất định mệt muốn chết rồi, mau tới đây ngồi nghỉ ngơi sẽ!”

Ta vừa nói liền nhìn nhạc mẫu, gặp nàng hôm nay mặc một thân quần áo màu đen, áo là bó sát người không có tay cổ tròn T T-shirt, đem trước ngực nàng hai cái cặp vú cao ngất hình dạng đều cho hiện ra, phía dưới mặc một đầu đến đầu gối quần màu đen, hơn nữa nàng còn không có xuyên tất chân, trần trụi ra hai đầu trắng như tuyết bóng loáng thẳng tắp bắp chân, nhạc mẫu dáng người cùng tiểu Oánh không sai biệt lắm, cũng là như vậy uyển chuyển cao gầy, gương mặt cũng có chút giống, cũng là tinh xảo hình, chỉ có điều nhạc mẫu trên mặt nhiều chút nếp nhăn nơi khoé mắt, lộ ra đặc biệt thành thạo, nhạc mẫu chính là loại kia thành thạo đoan trang, ưu nhã cao quý người, trong lúc vô hình liền để lộ ra một loại khí chất cao quý, phảng phất cự người ngàn dặm!

Nhạc mẫu đi tới bên cạnh ta trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, bên cạnh nói với ta: “Tuấn khải, kỳ thực chúng ta có thể dựng xe taxi trở về cũng giống như nhau, ngươi cùng oánh oánh còn cố ý xin phép nghỉ tới đón chúng ta, mẹ trong lòng thật sự rất là băn khoăn a!”

“Mẹ, ngươi nhanh đừng nói như vậy, chúng ta là ngươi con rể nữ nhi a, cũng là người thân nhất a, nhạc phụ nằm viện trong lúc đó chúng ta cũng không có tới chiếu cố, bây giờ xuất viện thỉnh nửa ngày giả, tính là gì đâu, ha ha!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ, tuấn khải nói rất đúng nha, cha nằm viện vốn hẳn nên từ ta nữ nhi này tại bệnh viện chăm sóc, nhưng mà mẹ ngươi nhất định phải chính mình lưu lại trong bệnh viện chiếu cố cha ta, trong lòng ta đã là rất áy náy, bây giờ cha xuất viện, ta cùng tuấn khải nếu như còn chưa tới đón các ngươi trở về, vậy chúng ta sẽ áy náy cả đời a!” Tiểu Oánh nghe xong lời của chúng ta sau, bên cạnh từ tủ quần áo bên trong thu thập ra một chút quần áo, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha, các ngươi đều rất hiếu thuận, mẹ thật vui vẻ yên tâm a!” Nhạc mẫu nghe xong cao hứng phi thường, liền cười ha hả đối với chúng ta hai người nói.

“Đúng, mẹ, thủ tục xuất viện còn không có xử lý a?” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi nhạc mẫu.

“Bác sĩ lát nữa sẽ đưa tới, lúc đó cầm tới lầu một cửa sổ thu tiền kết toán chính là!” Nhạc mẫu nói với ta.

“A, mẹ, cái kia lát nữa ta xuống kết toán a!” Ta nghe xong vội vàng hướng nhạc mẫu nói.

“Tốt!” Nhạc mẫu vừa nói, bên cạnh lại đối tiểu Oánh nói: “Oánh oánh, ngươi đem quần áo đều trang một đầu trong túi a, không thể cùng đồ dùng hàng ngày chứa ở cùng nhau!”

“Biết, mẹ!” Tiểu Oánh nghe xong liền lên tiếng.

Kế tiếp ta liền cùng nhạc mẫu trò chuyện một chút nhạc phụ sau khi xuất viện một chút tĩnh dưỡng cùng ăn uống chủ đề. Mà nhạc phụ cùng phụ thân còn tại nói chuyện rất vui vẻ, phụ thân chính mình cũng là uống rượu người, nhưng lúc này lại dặn dò nhạc phụ sau khi xuất viện đừng có lại uống rượu, hay là muốn đem thân thể bảo dưỡng hảo quan trọng. Mà nhạc phụ còn không kiên trì nói ít uống rượu một chút không có chuyện gì!

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong đồng thời nhìn nhau một cái, nhạc mẫu bất đắc dĩ thật sâu thở dài một hơi.

Đến hơn chín giờ lúc, bác sĩ liền cầm lấy xuất viện chứng minh cùng nằm viện ghi chép đi tới, ta vội vàng đứng lên, hỏi bác sĩ một chút nhạc phụ sau khi xuất viện một chút chi tiết, bệnh viện cũng rất kiên nhẫn nói với ta lấy, tiếp đó ta liền cầm lấy thủ tục xuất viện đi tới lầu một, đầu tiên là tại thuốc tây cửa sổ nhận mấy hộp thuốc tây, lại đến nằm viện kết toán cửa sổ vén màn, lần này nhạc phụ nằm viện hết thảy dùng hơn 3000, kết toán lúc còn lui về mấy trăm khối tiền!

Kết hảo sổ sách, ta liền cầm lấy thuốc tây cùng hóa đơn về tới nhạc phụ trong phòng bệnh, gặp bọn họ cũng đã thu thập thỏa đáng, ta liền ném lên một cái nặng nhất bao, nhưng mà lại bị phụ thân đoạt đi: “Tuấn khải, ngươi tiểu thân bản liền lấy chút điểm nhẹ đồ vật a, cái này để cha tới bắt!”

“Cha, ngươi nói cái gì dạng đi? Ta vóc dáng so ngươi cũng đều cao hơn nửa cái đầu, ngươi còn dạng này nhìn không trả nổi người?” Ta không phục đối với phụ thân nói.

“Trên người ngươi thịt cũng là nhão, ngươi nhìn một chút cha!” Phụ thân nói liền chụp chụp chính hắn cái kia bền chắc bộ ngực!

Ta nghe xong lời của phụ thân nói, lại thấy hắn đem bộ ngực đều chụp bình bình vang dội, trong lòng thật sự cảm thấy không bằng! Liền lúng túng đối với phụ thân cười cười!

Tiểu Oánh thấy cũng không nhịn được hé miệng cười cười! Ta gặp biết tiểu Oánh là đang cười nhạo ta, lập tức sắc mặt liền đỏ lên, tiếp đó liền cầm lên một cái bọc nhỏ nói: “Chúng ta đi thôi!”

Chúng ta một đoàn người cầm bọc nhỏ bọc lớn liền đi đến khu nội trú cửa chính, ta gọi bọn họ tại cửa ra vào chờ một lát, ta trước tiên đem lái xe tới.

Tiếp đó ta chỉ có một người đi tới bãi đỗ xe, đem xe lái đến khu nội trú cửa ra vào.

Làm nhạc phụ nhạc mẫu ngồi vào đằng sau trên chỗ ngồi thời điểm, phụ thân liền đối với chúng ta nói, hắn chính mình muốn dựng xe taxi đi về nhà.

Nhạc phụ nghe xong vậy để cho cha một người đi về nhà, nhất định phải phụ thân cùng nhau đến nhà hắn ngồi một chút, tiếp đó trong nhà hắn ăn cơm lại trở về!

Ta cũng không yên tâm đối với cha một người đi về nhà, cũng muốn cha và chúng ta cùng nhau đến nhà cha vợ đi.

Phụ thân nghe xong cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là ngồi vào sau chỗ ngồi bên trên, vừa vặn nhạc mẫu ngồi ở ở giữa, cha và nhạc phụ ngồi ở nhạc mẫu hai bên, phụ thân có vẻ hơi lúng túng.

Chờ tiểu Oánh ngồi vào trước mặt trên ghế lái phụ sau, ta liền khởi động xe, hướng về cha mẹ vợ nhà phương hướng mở ra…

Dọc theo đường đi, chúng ta cơ hồ cũng không có nói gì, tiểu Oánh ngồi ở phía trước bên cạnh ta cũng là yên lặng không nói, mà ngồi ở phía sau nhạc phụ có thể gặp nhạc mẫu ngồi ở bên cạnh hắn, cũng không thích nói chuyện, nhạc phụ không nói lời nào, phụ thân thì càng không nói! Mà nhạc mẫu vốn là cùng nhạc phụ không có tiếng nói chung, cũng nghĩ tiểu Oánh một dạng yên lặng không nói. Cho nên trong xe liền lộ ra đặc biệt yên tĩnh!

Vốn là trong xe phụ thân là rất an toàn, tuyệt đối là sẽ không phạm bệnh, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tại như thế an toàn trong xe thế mà liền mắc bệnh!

Phụ thân ngồi ở nhạc mẫu bên người, bởi vì chỗ ngồi phía sau ngồi 3 cái người trưởng thành, nhạc phụ cơ thể lại đặc biệt khôi ngô, cho nên 3 cái người trưởng thành ngồi cùng một chỗ có chen, thân thể của phụ thân đều cùng nhạc mẫu thân thể dán tại cùng nhau, nhạc mẫu mặc ngắn tay trần trụi đi ra ngoài trắng nõn bóng loáng cánh tay theo xe chấn động đều thỉnh thoảng đụng tại tay của phụ thân trên cánh tay, cái này cũng đều là vấn đề nhỏ, phụ thân cũng sẽ không vì những thứ này vấn đề nhỏ sẽ phạm bệnh!

Vấn đề lớn là xuất hiện ở nhạc mẫu mặc đến đầu gối bên trong trên váy, bởi vì là đang ngồi, cho nên nhạc mẫu váy liền tự nhiên lên trên rụt đi lên, nhạc mẫu lại không có xuyên tất chân, cho nên co lại đi lên váy đem nàng cái kia hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi đều cho lộ ra, bắt đầu phụ thân còn tốt, tận lực không nhìn tới nhạc mẫu trần trụi đi ra ngoài hai đầu bạch bạch nộn nộn đùi, nhưng mà phụ thân dù sao cũng là một ăn nhầm dâm dương hoắc người, có một số việc là chính hắn khống chế không ngừng, từ từ hắn trong đũng quần đồ chơi liền có phản ứng.

Cái này làm cho phụ thân sợ hết hồn, trong lòng âm thầm kêu khổ, nếu là ngay trước bà thông gia, thân gia ông mặt mắc bệnh, cái kia khuôn mặt cũng không biết hướng về cái kia ném đi, hơn nữa còn là bà thông gia làm chính mình phạm bệnh, đây chính là mất mặt ném về tận nhà!

Cho nên lúc này phụ thân trong nội tâm là vô cùng sợ cùng hoảng sợ, vội vàng đem hai tay đặt ở trên đũng quần che khuất dần dần nhô lên trên đũng quần. Trong lòng tận lực không thèm nghĩ nữa nhạc mẫu hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi.

Nhưng mà phụ thân vẫn là khống chế không nổi chính mình, đũng quần cũng càng ngày càng trống, hai tay đã che không được đũng quần lúc, phụ thân cái khó ló cái khôn, gặp từ trong bệnh viện cầm về bồn rửa mặt đặt ở dưới chân, cho nên liền vội vàng khom lưng cầm lên đắp lên đã hoàn toàn nâng lên trên đũng quần, mới hơi yên lòng một chút, trước mắt đã là sẽ không bị ngồi ở bên người nhạc mẫu phát hiện! Cũng coi như là tạm thời an toàn a! Nhưng mà lái xe đến nhà cha vợ làm sao bây giờ? Chính mình cũng không thể chỉ ngồi trên xe không tới a! Bộ dạng này tính cách cảnh trực nhạc phụ cũng là không làm, không phải kéo hắn xuống xe không thể!

Cho nên phụ thân càng nghĩ thì càng sợ lên, bây giờ không có biện pháp có thể nghĩ, hắn chỉ có thể hướng ngồi ở trước mặt hắn tiểu Oánh cầu cứu rồi, nếu không thì chính mình liền sẽ trò hề lộ ra, nhưng mà để chính mình phát bệnh lại là tiểu Oánh mụ mụ, đây nếu là để tiểu Oánh biết, sẽ ra sao chính mình? Nhất định sẽ nói chính mình thế mà kết thân gia mẫu cũng lên sắc tâm, cái này nhưng cũng là kiện chuyện mất mặt a!

Nhưng mà suy nghĩ một chút dù sao cũng so bị hôn gia mẫu, thân gia ông biết đến tốt a, chỗ mặc dù ngượng ngùng đối với tiểu Oánh nói, nhưng vẫn là cầm ra chưởng vụng trộm cho ngồi ở trước mặt tiểu Oánh phát một cái tin tức: Mộng oánh, cha mắc bệnh!

Đang ngồi ở phía trước yên lặng không nói tiểu Oánh đột nhiên thu đến phụ thân một cái tin tức, sau khi xem, nàng thật là vô cùng khiếp sợ, tuyệt đối không ngờ rằng an vị ở sau lưng mình trong xe công công lại đột nhiên phát bệnh, cái này khiến nàng nhất thời cũng không biết làm sao, dọa đến nàng cũng hoa dung thất sắc! Vậy phải làm sao bây giờ a? Cha mẹ của mình an vị ở phía sau, chính mình lại không thể nói cho lão công tuấn khải, nhưng lại không thể gửi tin tức nói cho hắn biết, hắn đang lái xe! Lúc này tiểu Oánh so ngồi ở phía sau phụ thân còn muốn gấp gáp.

Phụ thân thế mà đem bao phục ném cho tiểu Oánh, chính hắn lộ ra so trước đó nhẹ nhõm nhiều, bởi vì hắn biết tiểu Oánh nhất định sẽ vì chính mình nghĩ biện pháp!

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Lúc này tiểu Oánh lòng nóng như lửa đốt, đột nhiên nàng đem miệng ghé vào đang tại lái xe lão công bên tai thấp giọng đối với hắn nói: “Cha ngươi mắc bệnh!”

Ta đang lái xe, đột nhiên bị tiểu Oánh tại lỗ tai mình vừa nói câu này cho kinh hãi đều kém chút nắm bất ổn tay lái, vội vàng xoay mặt dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh, ý là hỏi nàng, phụ thân thật tốt tại sao đột nhiên mắc bệnh đâu?

Tiểu Oánh đại khái đọc hiểu ta ánh mắt nghi hoặc, liền đối với ta nhẹ nhàng lắc đầu, ý tứ nói cho ta biết nàng cũng không biết phụ thân đến cùng là thế nào sẽ phạm bệnh!

Lúc này hai người trong lòng đều là vô cùng nóng nảy, phụ thân phát bệnh nếu để cho cha mẹ vợ biết, cái kia phụ thân liền không có khuôn mặt gặp lại bọn họ, nếu như muốn về nhà đi, chính mình cùng tiểu Oánh cũng không có lý do lưu lại nữa phụ thân rồi!

Ta vừa lái xe, trong đầu vừa nghĩ biện pháp, nhưng ta biết tiểu Oánh lúc này cũng nhất định là đang tại nghĩ biện pháp! Ta nghĩ rất lâu, chính là nghĩ không ra biện pháp, bởi vì ta đang lái xe, nếu là đã nghĩ ra biện pháp, cũng không thể truyền đến tiểu Oánh cùng phụ thân nơi nào đây, cho nên liền đem hy vọng ký thác vào tiểu Oánh trên thân, nàng là một cái nữ tiến sĩ, đầu óc tốt hơn chính mình làm cho nhiều.

Đại khái qua hai phần sau, đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh lớn tiếng nói với ta: “Tuấn khải, chúng ta không phải nói cho cha ngươi mua thân quần áo sao? Ngươi nhìn phía trước đang có trong nhà lão niên tiệm bán quần áo!”

Ta nghe xong trong lòng vui lên, biết tiểu Oánh đã có biện pháp, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Đúng vậy a, tiểu Oánh, cha ta từ lão gia tới, mặc cũng đều chút quần áo cũ đâu!”

“Tuấn khải, ngươi mở đến phía trước nhà kia trung lão niên trang phục ngừng một chút, ta mang cha đi mua một bộ cho cha!” Tiểu Oánh vội vàng hướng ta nói!

“Tiểu Oánh, vẫn là ngày khác a, ngươi nhìn ta nhạc phụ nhạc mẫu đều trong xe đâu, cũng không thể để bọn hắn trong xe chờ các ngươi a!” Ta trò xiếc diễn chân thực một chút.

Nhưng mà không chờ tiểu Oánh nói chuyện, ngồi ở phía sau nhạc mẫu liền vội vàng nói: “Chúng ta đợi sẽ không có chuyện gì, tiểu Oánh, ngươi bình thường bận rộn công việc, cũng không thời gian cho ngươi công công mua quần áo, đúng lúc phía trước có trung lão niên tiệm bán quần áo, ngươi liền mang ngươi công công xuống mua a!”

“Mẹ, mua quần áo cũng không phải tại chợ bán thức ăn mua thức ăn, thời gian sẽ khá dài, các ngươi có thể đợi không được!” Tiểu Oánh đối với nàng mẫu thân nói.

“Tiểu Oánh, nếu không thì như vậy đi, ngươi mang cha xuống xe đi mua quần áo, ta đem cha mẹ vợ trước đưa về nhà, các ngươi mua xong lại dựng xe taxi về là tốt sao?” Ta đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, như vậy cũng tốt, cha, mẹ, vậy ta liền cùng công công xuống xe, các ngươi đi về trước, ta cho công công mua quần áo liền trở về!” Tiểu Oánh nói xong liền đem khuôn mặt chuyển tới đằng sau đối với nàng phụ mẫu nói.

“Tốt, tốt!” Nhạc mẫu nghe xong vội vàng đồng ý.

“Tuấn khải, ngươi đem xe dừng bên lề a!” Tiểu Oánh gặp mẫu thân đồng ý, liền vội vàng nói với ta.

Ta sau khi nghe liền đem xe dựa vào ven đường ngừng lại, tiếp đó tiểu Oánh trước tiên mở dưới cửa xe xe, chỉ thấy nàng lại đi tới cửa xe phía sau bên cạnh, tiếp đó sau khi mở ra xe, gặp phụ thân trên đũng quần che kín từ trong bệnh viện mang về chậu rửa mặt, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, vội vàng hướng phụ thân nói: “Cha, ngươi xuống xe a!”

Vừa rồi bọn hắn hai người nói lời phụ thân đều nghe rõ rành rành, biết bọn hắn là giúp mình, lập tức trong lòng cũng rất mừng rỡ, lúc này gặp tiểu Oánh mở cửa xe để chính mình xuống xe, liền lại làm khó, đắp lên chính mình trên đũng quần chậu rửa mặt muốn hay không cũng mang xuống xe đâu, vạn nhất bị hôn gia mẫu trông thấy làm sao bây giờ?

==================== Chương 36: Trong xe thủ dâm ====================

Chương 36: Trong xe thủ dâm

Tiểu Oánh gặp phụ thân chậm chạp không xuống xe, lại thấy hắn hai mắt nhìn xem đắp lên hắn trên đũng quần bồn rửa mặt, lập tức liền biết hắn vì sao lại chậm chạp không xuống xe, liền cái khó ló cái khôn vừa đem đắp lên hắn trên đũng quần chậu rửa mặt cho lấy được ngoài xe, bên cạnh đối với hắn nói: “Cha, ngươi mau xuống xe đi!”

Phụ thân gặp đắp lên trên đũng quần chậu rửa mặt đột nhiên bị tiểu Oánh lấy được ngoài xe, lập tức liền dọa đến ngay cả sắc mặt cũng biến thành tái nhợt, vội vàng vừa dùng hai tay che đũng quần, vừa đem cơ thể nhất chuyển, phía sau lưng hướng về nhạc mẫu, lại đem cái mông vừa nhấc, liền xuống xe.

Mà tiểu Oánh vội vàng đem cửa xe đóng lại, bên cạnh ngồi đối diện trong xe ta đây nói: “Tuấn khải, nhanh lái xe a!”

Ta nghe xong liền khởi động xe, hướng mặt trước mở, nhưng mà không có lái một hồi, liền nghe ngồi ở phía sau nhạc mẫu nói với ta: “Tuấn khải, chậu rửa mặt bị tiểu Oánh lấy ra xe quên thả lại trên xe.”

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên nhân tiểu Oánh là cố ý đem mặt bồn lấy ra ngoài xe, mục đích đúng là phụ thân sau khi xuống xe có thể dùng chậu rửa mặt che lại phụ thân đũng quần, liền cười ngồi đối diện ở phía sau nhạc mẫu nói: “Mẹ, quên liền quên, lát nữa bọn hắn sẽ mang về! Ha ha!”

“Được rồi được rồi, chẳng phải một cái nhựa plastic chậu rửa mặt sao? Cũng không đáng mấy đồng tiền, ném đi cũng được!” Nhạc mẫu nói.

“Đúng thế, mẹ!” Ta nói một câu sau, trong lòng liền bắt đầu lo lắng vừa mới xuống xe tiểu Oánh cùng phụ thân rồi, bọn hắn sau khi xuống xe sẽ đi nơi đó đâu? Ngay lập tức sẽ dựng xe taxi về nhà đâu? Vẫn là liền tại phụ cận tìm một cái địa phương không người giúp phụ thân thủ dâm đâu?

Lúc này ta càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn, tiểu Oánh cùng phụ thân vừa rồi cùng một chỗ xuống xe, giống như là một đôi tình nhân tựa như, bọn hắn nếu là tại phụ cận mướn phòng, trời ạ, sẽ không, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thuê phòng, ta nghĩ đến đây, cả trái tim đều nắm chặt, ta mặc dù có lục vợ nghiện, nhưng mà vừa nghĩ tới tiểu Oánh cùng phụ thân đi mướn phòng, trong lòng liền không hiểu có một cỗ ghen tuông xông lên đầu, đồng thời cũng cảm thấy phẫn nộ phi thường, tiểu Oánh thế nhưng là lão bà của mình đâu, tại sao có thể có thể cùng nam nhân khác đi mướn phòng đâu? Nhưng tâm mặt khác lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn!

A! Ta đột nhiên sợ hết hồn, có thể là ta mất thần, kém chút cùng đối diện mở xe đụng phải!

“Tuấn khải, ngươi mở cẩn thận một chút a, làm ta sợ muốn chết!” Nhạc mẫu cũng bị sợ hết hồn.

“Tuấn khải, ngươi chậm mở, chúng ta không kém vài phút!” Lúc này nhạc phụ cũng đối với ta nói.

Trời ạ, nguy hiểm thật, may mắn không có xảy ra việc gì, xem ra ta không thể lại suy nghĩ lung tung, phải nghiêm túc lái xe! Ta muốn liền đem lực chú ý toàn tập trung đang lái xe phía trên…

Chỉ chốc lát sau đã đến cha mẹ vợ cư trú cửa tiểu khu, ta đem xe lái chậm chậm tiến tiểu khu, mở đến cha mẹ vợ cư trú cái kia tòa nhà ở dưới cửa ra vào mới đem xe dừng lại! Tiếp đó trước hết xuống xe, vì hai lão nhân mở cửa xe, nhạc phụ trước tiên xuống xe, tiếp đó nhạc mẫu cũng theo xuống xe.

Ta liền mở cóp sau xe, đem bao lớn bao nhỏ đều lấy ra, tiếp đó ta lên mặt bao, nhạc mẫu cầm bọc nhỏ, nhạc phụ vừa mới xuất viện, đương nhiên không thể lấy đồ!

Cha mẹ vợ ở tại lầu tám, chúng ta ngồi thang máy đi tới lầu tám, nhạc mẫu lấy chìa khóa ra mở cửa chống trộm, ta liền đem bao lớn bao nhỏ đều cầm đi vào.

Nhạc phụ muốn trong phòng khách nhìn sẽ TV, nhạc mẫu liền nói cho hắn biết vừa mới xuất viện, không thể nhìn TV, muốn nhạc phụ đi gian phòng nghỉ ngơi.

Nhạc phụ có thể sợ nhạc mẫu lải nhải a, cũng liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Ta giúp đỡ nhạc mẫu đem bao lớn bao nhỏ bên trong quần áo cùng vật dụng hàng ngày đều lấy ra, đang cầm ra mấy hộp thuốc tây lúc liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, những thứ này thuốc muốn để cha sao lúc ăn, bên trong cũng đã có ghi chú!”

“Ân, tuấn khải, mẹ trước tiên đi xuống lầu mua chút đồ ăn, giữa trưa các ngươi đều lưu tại nơi này ăn cơm đi!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Mẹ, ngươi mấy ngày nay chiếu cố cha cũng mệt mỏi, ta xem vẫn là thôi đi!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Sao có thể tính là nữa nha? Lát nữa cha ngươi cùng tiểu Oánh muốn tới, mẹ vẫn là đi mua thức ăn a! Ngươi để ở nhà chú ý cha ngươi! Ta bây giờ liền xuống lầu đi mua đồ ăn!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Mẹ, vẫn là thôi đi, ta cho tiểu Oánh gọi điện thoại, để bọn hắn mua tốt quần áo liền trực tiếp đi về nhà, không cần tới nơi này, miễn cho làm phiền ngươi!” Ta muốn tiểu Oánh cùng phụ thân hiện tại cũng không biết là tình huống gì? Giữa trưa có thể tới hay không ở đây cũng đều là ẩn số! Cho nên liền đối với nhạc mẫu nói như vậy.

“Tuấn khải, ngươi đây không phải cự tuyệt cha ngươi tới nhà của ta sao? Dạng này không được, dạng này không được, mẹ vẫn là đi mua thức ăn a!” Nhạc mẫu là rất lễ tiết người, như là đã bảo ta phụ thân đến, bây giờ muốn cự tuyệt hắn, nhạc mẫu là tuyệt đối không thể đồng ý!

Ta nghe xong cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là để cho nhạc mẫu ra ngoài mua thức ăn! Trong lòng chỉ hi vọng tiểu Oánh cùng phụ thân sớm một chút đến nhạc mẫu nhà tới, nếu là nhạc mẫu đem đồ ăn mua về, lại đốt thức ăn ngon, bọn hắn vẫn chưa trở về, ta cũng không tốt đối với nhạc mẫu giao phó…

Lại nói tiểu Oánh gặp công công sau khi xuống xe, vội vàng nhốt cửa xe, tiếp đó liền đem trong tay chậu rửa mặt đưa cho nàng công công.

Công công vội vàng tiếp nhận chậu rửa mặt che ở trên đũng quần, tiếp đó mặt mũi tràn đầy lúng túng đứng tại ven đường, bộ dáng có chút hài hước!

Tiểu Oánh uyển chuyển vóc người cao gầy tăng thêm tinh xảo gương mặt xinh đẹp đứng tại công công bên cạnh, thật sự có loại một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu cảm giác.

Người đi trên đường đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hai người bọn hắn, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, vội vàng chận một chiếc taxi, khi xe taxi dừng ở bên cạnh của bọn hắn lúc, tiểu Oánh đang chuẩn bị ngồi ở phía trước trên ghế lái phụ, công công liền nói với nàng: “An vị đằng sau a!” Nói xong cũng dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh.

Tiểu Oánh ngẩn người sau, liền cùng công công ngồi chung tại xe taxi đằng sau trên chỗ ngồi. Tiếp đó liền nói cho tài xế chính nhà mình địa chỉ. Tài xế liền xe khởi động, hướng về tiểu Oánh nói địa chỉ phương hướng mở ra.

“Mộng oánh, chúng ta muốn về nhà sao?” Công công đột nhiên hỏi tiểu Oánh.

“Cha, không trở về nhà đi cái nào a?” Tiểu Oánh cố ý đem cha chữ kêu vang dội một chút, chính là muốn cho tài xế nghe thấy bọn hắn là cha con quan hệ, bởi vì rất nhiều lão già họm hẹm đều có con gái xinh đẹp, tỉ như tại trong bệnh viện, có rất nhiều xinh đẹp nữ nhi kéo một cái lão già họm hẹm đến khám bệnh, kỳ thực cũng là nữ nhi bồi tiếp ba ba đến khám bệnh!

“Vậy chúng ta giữa trưa còn có đi hay không mẹ ngươi bên kia ăn cơm đây?” Công công lại hỏi.

Tiểu Oánh nghe xong cúi đầu nhìn một chút đắp lên công công trên đũng quần chậu rửa mặt, tiếp đó liền nhíu mày nói: “Nhìn tình huống a!”

Công công nghe xong liền im lặng, nhưng mà trên mặt đã hiển lộ ra vẻ thống khổ!

Tiểu Oánh thấy cũng rất gấp, liền đối với tài xế nói: “Sư phó, ngươi có thể hay không lái nhanh một chút?”

“Tiểu thư, ngươi không nhìn một chút trên đường xe nhiều như vậy sao?” Tài xế bên cạnh từ từ xem xe, bên cạnh ngồi đối diện ở phía sau tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng trông thấy trước mặt xe chính xác rất nhiều, cũng sẽ không lên tiếng, xoay mặt trông thấy công công trên mặt đau đớn biểu lộ, trong lòng cũng là rất gấp!

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy mình tay bị công công tràn đầy vết chai bàn tay nắm, lập tức liền kinh ngạc một chút, vốn là muốn đem tay cho rút trở về, nhưng là thấy công công mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, còn cần ánh mắt cầu khẩn nhìn mình, cho nên liền từ bỏ muốn đem tay từ công công trong lòng bàn tay rút ra ý niệm, trong lòng suy nghĩ chính mình trắng nõn mềm mại tay nhỏ bị tay của hắn nắm chặt, cũng có thể an ủi hắn một chút, thí hắn có cảm giác an toàn!

Nhưng mà nhớ tới ở trên xe taxi, chính mình cùng công công ngồi chung ở phía sau trên chỗ ngồi, chính mình trắng nõn mềm mại tinh tế tay nhỏ bị công công tay nắm chặt, loại này ái vị cảm giác làm cho tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, cho nên nàng gương mặt xinh đẹp cũng là càng ngày càng đỏ. May mắn tài xế lái xe phía trước không nhìn thấy, nếu không thì còn không phải mắc cỡ chết người a? Nhưng cùng với ý nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn! Toàn thân cũng không khỏi tự chủ khô nóng khó chịu…

Công công hô hấp cũng có chút dồn dập lên, biểu lộ càng ngày càng đau đớn, tiểu Oánh thấy trong lòng càng thêm gấp gáp, tuyệt đối đừng ở trên xe taxi xảy ra chuyện a, đến trong nhà cái gì đã nói nói, thế nhưng là hết lần này tới lần khác kẹt xe, xe taxi ngừng lại, tiểu Oánh hướng mặt trước xem xét, thấy phía trước trường long tựa như ngừng lại đủ loại màu sắc hình dạng xe.

Đột nhiên cảm thấy tay của mình bị công công tràn đầy vết chai tay nắm chặt bắt đầu bóp nhẹ đứng lên, lập tức cũng ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, nhưng mà cũng không có phản đối, bởi vì công công bây giờ là vô cùng đau đớn, chỉ cần phụ thân nguyện ý, chính mình cũng sẽ dựa vào hắn!

Đột nhiên, tiểu Oánh sợ hết hồn, bởi vì cha thế mà nắm chắc tay của mình cho mất mặt bồn phía dưới trên đũng quần, lập tức chính mình tay nhỏ liền chạm đến một cây vật cứng rắn, nhưng là mình biết đây là công công cứng rắn đại kê ba, tức thì, trái tim của mình liền mãnh liệt bắt đầu nhảy lên, mặc dù cách quần, nhưng vẫn là cảm giác được trong đũng quần cái kia kê ba khổng lồ cùng độ cứng.

Ở trên xe taxi tay của mình đặt ở chính mình công công trên đũng quần, đây nếu là để người khác biết, mặt mình liền mất hết, nhưng mà xe taxi chỗ ngồi phía sau liền tự mình cùng công công hai, mà tài xế đang nhìn trước mặt kẹt xe, trong miệng lải nhải. Cái này làm cho tiểu Oánh hơi có chút yên tâm lại, hơn nữa chính mình khoác lên công công trên đũng quần tay nhỏ vẫn là bị chậu rửa mặt che kín!

Kỳ thực lúc này phụ thân chẳng lẽ không phải lòng nóng như lửa đốt đâu, nhếch lên tới kê ba bị quần siết là vô cùng khó chịu, thật hận không thể lập tức đem quần của mình cởi xuống, để càng ngày càng căng đau đại kê ba phóng thích đi ra, nhưng mà suy nghĩ một chút đây là ở trên xe taxi, cũng không phải trong nhà, cho nên trong lòng cũng vội vã nghĩ lập tức có thể về đến nhà, có thể lại vẫn cứ tại cái này khẩn yếu quan đầu liền kẹt xe, cái này thật là cho tươi sống cấp bách chết cá nhân! Đại kê ba càng ngày càng khó chịu đứng lên, lúc này phụ thân nắm chặt tiểu Oánh mềm mại mảnh khảnh tay nhỏ xoa nắn lấy đã không thể thoả mãn với hắn, trong lòng của hắn chỉ muốn bị chính mình nắm chặt xoa nắn lấy tay nhỏ có thể đặt ở chính mình trên đũng quần, lại bắt được chính mình trong đũng quần khó chịu đại kê ba, cho mình giải nhẹ đau đớn.

Đột nhiên, phụ thân cũng lại không khống chế được đem tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ cho kéo đến chính hắn trên đũng quần, vốn cho rằng ở trên xe taxi mình làm ra làm càn như vậy cử động tiểu Oánh nhất định sẽ phản đối, nhưng mà nghĩ không ra tiểu Oánh lại không có một chút phản đối, ngược lại còn cần nàng cái kia 5 cái đầy ngón tay ngọc bắt được trong đũng quần kê ba, cái này làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt kinh hỉ, nhưng cùng lúc lại cảm thấy bị bàn tay nàng bắt được kê ba càng thêm khó chịu đứng lên!

Xoay mặt len lén nhìn tiểu Oánh, gặp nàng tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt hiển lộ ra đỏ ửng, hô hấp cũng có chút không đều đều, đặc biệt là trước ngực nàng hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng, theo nàng không đều đều tiếng hít thở mà không ngừng phập phồng lấy, trêu đến phụ thân trong đũng quần quái vật khổng lồ liền càng thêm căng đau khó chịu!

Lúc này phụ thân bởi vì trong đũng quần kê ba bị quần siết càng ngày càng khó chịu đứng lên, cho nên hô hấp cũng theo dồn dập, cả khuôn mặt cũng phồng đỏ bừng, rốt cục vẫn là không nhịn được đem miệng tiến đến tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai thở gấp tiếng thở hào hển thật thấp nói với nàng: “Mộng oánh, cha trong đũng quần thật là khó chịu, bị quần siết không chịu nổi…”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, nàng có thể hiểu được công công lúc này tình cảnh, lớn như thế một cây quái vật khổng lồ, quần siết chắc chắn là phi thường khó chịu, lại nói công công vẫn là đang ngồi. Đột nhiên lỗ tai của mình bên cạnh lại truyền tới một cỗ nhiệt khí cùng thở gấp gấp rút tiếng hô hấp: “Mộng oánh, cha muốn đem quần giải khai, đem vật kia phóng thích đi ra, ngươi trước tiên giúp cha lộng một hồi được không?”

Công công ngữ khí còn mang theo thống khổ và cầu khẩn, tiểu Oánh nghe xong cũng không khỏi tự chủ xấu hổ gật đầu một cái, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới.

“Mộng oánh, ngươi giúp cha đem mặt bồn cầm lên mặt một điểm che khuất, cha trước tiên đem quần giải khai!” Công công lời nói lại truyền vào tiểu Oánh trong lỗ tai.

Tiểu Oánh chỉ có thể thả ra bắt được công công trong đũng quần đại kê ba, sau đó đem chậu rửa mặt cầm lấy cách đũng quần có mười mấy centimét độ cao, dạng này thuận tiện công công đem hắn quần cho giải khai.

Phụ thân thấy liền vội vàng đem dây lưng giải khai, lại giải khai trên lưng quần cúc áo, lại nhanh chóng kéo xuống khóa kéo, lại thận trọng đem quái vật khổng lồ từ trong trong quần lót móc ra…

Tiểu Oánh một cái tay cầm chậu rửa mặt che khuất công công hạ thể, vừa đem tinh xảo mang theo xấu hổ đỏ bừng bên mặt hướng một bên, cho nên lúc này phụ thân tại mở ra quần móc ra quái vật khổng lồ, tiểu Oánh là hoàn toàn không nhìn thấy, chính là đem mặt quay tới nhìn, cũng là bị chậu rửa mặt che lại, vẫn là xem ở không thấy!

Phụ thân đem cứng rắn quái vật khổng lồ từ trong trong quần lót móc ra sau, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt đau đớn biểu lộ cũng giải ít một chút, nhưng mà thả ra quái vật khổng lồ đã biến thành hướng thiên cự pháo, to lớn quy đầu đều đội lên chậu rửa mặt.

Phụ thân đem to lớn kê ba từ trong quần phóng xuất ra sau, liền đưa tay đem tiểu Oánh cầm chậu rửa mặt nhận lấy để chính hắn cầm che khuất hạ thể.

Thông minh tiểu Oánh gặp công công đã đem chậu rửa mặt tiếp nhận đi lấy, liền biết hắn đã đem quái vật khổng lồ từ trong quần thả ra, lập tức khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, vẫn là đem chính mình trắng nõn mềm mại tay nhỏ vươn vào chậu rửa mặt phía dưới, bàn tay lập tức liền đụng tới một cây nóng hầm hập lại cứng rắn như sắt đại nhục bổng bên trên, tức thì phương tâm cũng bắt đầu tấc rối loạn, nhưng vẫn là nắm chặt căn này thô to cứng rắn đại nhục bổng bắt đầu trên dưới sáo động…

Phụ thân thoải mái thật sâu thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Oánh một cái tay vươn vào chậu rửa mặt phía dưới nắm chặt nàng công công đại nhục bổng bên cạnh gài bẫy động lên, bên cạnh len lén liếc một mắt công công, thấy hắn trên mặt không có phía trước thống khổ như vậy, mà là để lộ ra hưng phấn cùng thoải mái thần sắc, cho nên trong lòng cũng không có phía trước khẩn trương như vậy!

Thực sự là chuyện tốt liên tục, tiểu Oánh gặp phụ thân đã giải thiếu đi đau đớn, xe taxi cũng bắt đầu hướng mặt trước động dậy rồi, tiểu Oánh lòng khẩn trương cũng bình tĩnh lại, chỉ cần xe taxi vừa đến chính mình tiểu khu, liền sẽ không sao!

Dọc theo đường đi, xe taxi rất là thuận lợi mở lấy, chỉ có tại đèn xanh đèn đỏ chỗ ngừng một chút, mà tiểu Oánh một mực đang giúp đỡ tốt công công Vương Vĩ trung thủ dâm lấy, làm cho công công không còn thống khổ như vậy!

Xe taxi nhanh đến tiểu khu thời điểm, tiểu Oánh liền đem tay từ chậu rửa mặt phía dưới rút ra, tiếp đó liền tiếp nhận công công cầm chậu rửa mặt, công công đương nhiên biết muốn làm thế nào, liền vội vàng đem quái vật khổng lồ nhét vào bên trong quần lót, lại đem quần ngoài khóa kéo kéo lên, cài lên cúc áo, buộc lên dây lưng, động tác của hắn có thể nói là một mạch mà thành, gọn gàng mà linh hoạt, cái này làm cho tiểu Oánh thấy cảm thấy đặc biệt vui mừng, nếu là công công là cái tay chân vụng về người, cái kia cũng liền cùng hắn xui xẻo!

Từ dưới xe taxi tới, tiểu Oánh liền không lại cố kỵ cái gì, thế mà hào phóng dắt đỡ lấy công công cánh tay hướng về trong cư xá đi đến, bởi vì tiểu khu bảo an cùng rất nhiều chủ hộ đều biết tiểu Oánh, cũng đều biết nàng công công tới nhà nàng ở, cho nên tiểu Oánh mới hiển lên rõ hào phóng như vậy, bởi vì có một số việc càng hào phóng càng sẽ không để cho người hoài nghi, nếu như nhăn nhăn nhó nhó lại càng để cho người ta hoài nghi!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đỡ lấy cánh tay của mình, trong lòng thế mà một điểm cảm giác cũng không có, bởi vì tiểu Oánh là lấy nâng lão nhân phương thức đỡ lấy hắn đi! Mà hắn còn chứa bụng không thoải mái bộ dáng cơ thể thoáng phía dưới cong, một tay che tại trên bụng, một tay cầm gương mặt che ở trên đũng quần, bộ dạng này người khác liền căn bản nhìn không ra hắn là cố ý đem mặt bồn che ở trên đũng quần!

Tiểu Oánh gặp một lần, cũng thật sự rất bội phục công công diễn kỹ, trong lòng cũng không nhịn được ở trong tối cười.

“Chu tiểu thư, ngươi công công không có sao chứ? Có muốn hay không ta tới giúp ngươi?” Tiến vào tiểu khu đại môn lúc, giữ cửa bảo an thấy liền đi đến tiểu Oánh cùng phụ thân trước mặt quan tâm hỏi tiểu Oánh.

“A, không có chuyện gì, cha ta chính là đau bụng, vừa đi xem bác sĩ, về nhà nằm một hồi thì không có sao, cám ơn ngươi, Tiểu Lý!” Tiểu Oánh vội vàng khách khí đối với cái này gọi Tiểu Lý bảo an nói.

“Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!” Bảo an Tiểu Lý liền vội vàng gật đầu cúi người đối với tiểu Oánh nói.

Kỳ thực tiểu Oánh không chỉ là nàng trong đơn vị công nhận đệ nhất đại mỹ nữ, vẫn là cái này toàn bộ trong khu cư xá đệ nhất đại mỹ nữ đâu, nàng vẫn là cái này tiểu bảo an trong lòng đẹp nhất nữ thần đâu.

Nhìn xem tiểu Oánh đỡ lấy nàng từ nông thôn tới lão già họm hẹm công công, tiểu bảo an trong lòng liền ghen không thôi, suy nghĩ nếu như là chính mình là nàng công công thật là có nhiều a? Giống như đến mỹ nhân đỡ lấy, cả đời này cũng liền thỏa mãn! Cũng không có tiếc nuối!

Tiểu Oánh đỡ lấy nàng công công Vương Vĩ trung đi tới chính mình cư trú 2 tràng lầu một cửa thang máy, tiếp đó liền theo ấn xuống tay cầm, thang máy đang dừng ở lầu một, cửa thang máy liền tự động mở ra, liền đem nàng công công nâng tiến thang máy kiệu trong mái hiên mặt, tiếp đó lại điểm hạ 8 lầu!

Phụ thân gặp trong thang máy liền còn lại chính hắn cùng tiểu Oánh, cũng liền ngồi thẳng lên, không còn chứa đau bụng dáng vẻ! Nhưng mà chậu rửa mặt vẫn là gắt gao che ở trên đũng quần!

“Khanh khách, cha, kỹ xảo của ngươi thật đúng là tốt, dọc theo đường đi giấu diếm được nhiều người như vậy!” Tiểu Oánh cũng gặp trong thang máy liền hai người bọn hắn người, cho nên liền không nhịn được cười duyên đối với tốt công công nói.

Phụ thân nghe xong trên mặt lộ ra lúng túng cười: “Không có cách nào a, cái này cũng là cho trên người quái bệnh bức ra, trước đó cha tại gia tộc thời điểm, thường xuyên ở bên ngoài phát bệnh, cho nên chỉ có thể làm bộ nghĩ ra một chút biện pháp mới có thể trở về về đến nhà!”

“Khó trách a, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên đối với hắn nói!

Đang lúc này, cửa thang máy liền mở ra, tiểu Oánh cũng không có lại đỡ lấy phụ thân rồi, liền đi trước ra thang máy…

==================== Chương 37: Nửa thân trần tiểu Oánh ====================

Chương 37: Nửa thân trần tiểu Oánh

Tiểu Oánh từ trong thang máy đi ra, ngay tại trong túi sách lấy chìa khóa ra mở ra cửa chống trộm, tiếp đó liền đi vào, mà phụ thân đã đem chậu rửa mặt buông ra cầm trong tay, trong đũng quần đắp một cái lều vải lớn liền hùng hục đi theo tiểu Oánh tiến nhập cửa chống trộm bên trong.

Tiểu Oánh cửa chống trộm tiến vào chính là phòng ăn, hướng nam là phòng khách, hướng bắc là phòng bếp, cho nên tiểu Oánh tiến vào phòng ăn sau liền lấy ra điện thoại nhìn đồng hồ, đã mười giờ hơn, liền đối với phụ thân nói: “Cha, bây giờ mười giờ hơn, chúng ta nhanh một chút còn có thể đuổi tới mẹ ta nhà ăn cơm!”

“Tốt, tốt!” Phụ thân liền vội vàng gật đầu cúi người đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, trong phòng khách vẫn là đến gian phòng của ngươi đi?” Tiểu Oánh chỉ có tại nàng và công công đơn độc lúc lời mới sẽ nhiều chút, chính là ngay trước chồng nàng tuấn khải mặt, nàng mới có thể yên lặng không nói!

“hoàn… Vẫn là đến cha trong phòng đi thôi…” Phụ thân có chút lúng túng có hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, trong lòng cuối cùng cảm thấy mình giống như tại cùng công công làm chuyện xấu tựa như, nhưng vẫn là mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với hắn nói: “Cha, ngươi đi trước gian phòng, ta đi tìm cái khăn lông, lập tức đi ngay gian phòng!”

“Tốt, tốt!” Phụ thân bên cạnh đáp lời, bên cạnh hùng hục hướng về gian phòng của hắn đi đến.

Tiểu Oánh gặp công công đi gian phòng, liền đi đến trên ban công, tại lạnh trên kệ áo cầm xuống một đầu khăn mặt liền hướng nàng công công gian phòng đi đến.

Đi vào phòng môn, nàng còn tiện tay đem cửa phòng tắt, gặp phụ thân đã ngồi ở trên mép giường, có thể trong đũng quần quái vật khổng lồ lại bị phía ngoài quần ghìm chặt nguyên nhân, trên mặt của hắn lại hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ, cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi mau đưa quần cởi ra a, dạng này ghìm chặt không chê khó chịu sao?”

“A, lập tức thoát, lập tức thoát…” Phụ thân nghe xong bên cạnh đáp ứng bên cạnh vội vàng từ trên mép giường đứng lên, tiếp đó lại là một loạt quen thuộc động tác sau đó liền đem quần ngoài tính cả đồ lót thoát đến trên đầu gối…

Lập tức hắn giữa háng quái vật khổng lồ liền bại lộ tại trước mặt tiểu Oánh, còn tại hắn giữa háng không ngừng lung lay, tựa như tại hướng tiểu Oánh khiêu chiến.

Tiểu Oánh thấy nàng công công giữa háng đại nhục bổng, lập tức phương tâm liền gia tốc cuồng loạn, mỗi lần nhìn thấy căn này vừa yêu vừa hận đại nhục bổng lúc, tiểu Oánh đều ăn hết đau khổ, loại này chỉ có thể nhìn, chỉ có thể sờ, nhưng chính là không thể cảm giác hưởng thụ là phi thường giày vò người.

Tiểu Oánh nhìn công công giữa háng đại nhục bổng sau, gương mặt xinh đẹp cũng đỏ lên, hô hấp lại trở nên không đều đều, tim đập cũng gia tốc, toàn thân cũng không khỏi tự chủ khô nóng khó chịu, trời ạ, chẳng lẽ công công giữa háng căn này đại nhục bổng thật sự đối với chính mình có mãnh liệt như vậy lực hấp dẫn sao?

Lúc này phụ thân trần trụi hạ thể, giữa háng đỉnh lấy một cây lửa giận ngút trời cực lớn côn thịt, không có tiểu Oánh chỉ thị, hắn chỉ có thể đần độn đứng tại trước giường cũng không biết làm sao, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ! Len lén nhìn đứng ở bên cạnh mình tiểu Oánh, gặp nàng hai cái cặp mắt xinh đẹp vẫn đang ngó chừng chính mình giữa háng đại nhục bổng nhìn, tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt để lộ ra một tầng xấu hổ choáng, có thể là ngượng ngùng nguyên nhân, gặp nàng một mực cắn môi dưới, cũng không biết nàng lúc này suy nghĩ cái gì? Nhưng mà có một chút là rất khẳng định, nàng giống như rất mê luyến chính mình giữa háng đại kê ba!

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi thế nào?” Phụ thân có thể không chờ được, dạng này đứng, cũng quá lúng túng, giữa háng đại nhục bổng lại căng đau mười phần khó chịu, cho nên vẫn là không nhịn được hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, mới từ trong sững sờ thanh tỉnh lại, mới biết được vừa rồi chính mình quá chú ý tại mê luyến công công giữa háng đại nhục bổng, hiện tại nhớ tới liền cảm thấy vô cùng thẹn thùng, lập tức mặt đẹp của nàng bên trên đỏ lên, thấp giọng nói: “Cha, ngươi vẫn là nằm ở trên giường a!”

Có tiểu Oánh chỉ thị, phụ thân mới ngang nằm ở trên giường, giữa háng đứng thẳng lấy một cây hướng thiên cự pháo, giống như vậy khổng lồ côn thịt, mỗi cái bình thường nữ nhân thấy cũng sẽ là phi thường yêu thích.

Tiểu Oánh gặp phụ thân đã ngang nằm ở trên giường, liền đem nàng cái kia gợi cảm bờ mông ngồi ở trên mép giường, tiếp đó duỗi ra một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt phụ thân giữa háng cái kia hướng thiên cự pháo, cảm thấy vừa nóng vừa cứng, lập tức thật hưng phấn nhịn không được toàn thân run một cái, phương tâm khiêu động liền càng thêm lợi hại. Tiếp đó liền nắm chặt trên mặt dương vật gài bẫy bắt đầu chuyển động.

Lập tức, phụ thân trên mặt liền rõ ràng lộ ra hưng phấn cùng thoải mái thần sắc, nhưng mà hắn hai con mắt liền bắt đầu tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh thân thể mỗi bộ vị nhìn.

Tiểu Oánh hôm nay mặc một kiện thuần bạch sắc không có tay V lĩnh đến bắp chân một nửa chỗ trường khoản tu eo váy liền áo, lộ ra đặc biệt ưu nhã điềm đạm, yểu điệu thục nữ bốn chữ chính là chuyên môn vì nàng hình dung, trước ngực hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng theo nàng nắm chặt đại nhục bổng sáo động động tác không ngừng run rẩy, giống như đang trêu chọc nàng công công tựa như, V lĩnh bên trong trần trụi đi ra ngoài da thịt trắng hơn tuyết, núm vú ở giữa ẩn ẩn để lộ ra một đầu mê người nhũ câu.

Phụ thân thấy lập tức liền cảm giác miệng đắng lưỡi khô, trong cổ họng phát ra lẩm bẩm âm thanh, hắn hiện tại chỉ dựa vào tiểu Oánh đích thủ dâm đã không thỏa mãn được hắn cái kia dục vọng mãnh liệt.

“Mộng… Mộng oánh… Thương lượng với ngươi một chút…” Phụ thân động rất lâu bờ môi cuối cùng há miệng đối với tiểu Oánh nói chuyện!

Tiểu Oánh nghe xong toàn thân cũng không khỏi tự chủ co quắp một cái, bởi vì mỗi lần vì hắn thủ dâm thời điểm, khi hắn tự nhủ ra như vậy, đều sẽ có yêu cầu, nhưng là mình làm thế nào cũng phản cảm không nổi, trong lòng lại không hiểu rất nhiều nghĩ hắn đối với chính mình đưa ra một chút yêu cầu quá đáng, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng!

“Cha, chuyện gì? Ngươi nói đi!” Tiểu Oánh biết rất rõ ràng công công sẽ nói qua phân yêu cầu, nhưng vẫn là không khống chế được để cho hắn nói ra.

“Mộng oánh, chúng ta không phải còn muốn đuổi tới mẹ ngươi nhà đi ăn cơm trưa sao? Chúng ta cứ theo đà này nhất định sẽ thời gian phải rất lâu…” Phụ thân lại kích động lại hưng phấn lại thành khẩn đối với tiểu Oánh.

“Cha, ngươi nói, ta đang nghe đâu…” Tiểu Oánh đương nhiên biết cứ theo đà này là mặc dù thời gian rất lâu, chính mình mệt mỏi chết còn không nói, cơ thể trên sinh lý phản ứng mãnh liệt cũng biết chính mình hoạt hoạt cho hành hạ chết, lại nói mình còn có không khống chế được nguy hiểm, nếu là công công có thể có cái gì phương pháp tốt hơn khiến cho hắn tận lực nhanh lên bắn ra chính mình hoàn toàn là có thể tiếp nhận!

“Mộng oánh, tiếp tục như vậy nữa ngươi cũng biết mệt chết, mà ngươi cũng là bình thường nữ nhân, cha biết ngươi mỗi lần vì cha thủ dâm lúc, thân thể của ngươi đều là vô cùng khó chịu, cha cũng biết ngươi cũng một mực tại trong đau khổ trải qua, cho nên cha không muốn ngươi vì giải trừ cha đau đớn mà mang cho ngươi là thống khổ hơn…” Phụ thân nói ra những lời này sau, trên mặt là phi thường lúng túng, nhưng đó là vô cùng thành khẩn, mỗi câu đều nói đến tiểu Oánh trong lòng đi!

Tiểu Oánh sau khi nghe, lại là vô cùng vui mừng, thì ra công công đã sớm biết nổi thống khổ của mình, coi như hắn còn có lương tâm, nhưng mà công công nói hồi lâu cũng không có nói ra có biện pháp nào có thể khiến cho hắn chính mình nhanh lên bắn ra, cho nên liền thấp giọng hỏi hắn: “Cha, ngươi có biện pháp gì không?”

“Mộng oánh, biện pháp ngược lại là có, ngươi cũng là biết đến, chuyện như vậy chính là cha càng cảm thấy kích động, lại càng sẽ hưng phấn bắn ra, hai lần trước ngươi không phải đều biết sao?” Phụ thân cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh sau khi nghe lại hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai tưởng rằng công công có biện pháp gì hay đâu, nhưng mà nói tới nói lui còn không phải để cho chính mình cho ít ngon ngọt nếm thử, khiến cho hắn cảm thấy đặc biệt kích động, tiếp đó liền sẽ hưng phấn bắn đi ra, việc này chính mình từ lần thứ nhất cho công công thủ dâm lúc cũng đã nghĩ đến, nhưng lúc đó là lần đầu tiên, chính mình làm sao lại có thể làm được đâu? Bây giờ theo số lần tăng nhiều, thân thể của mình cũng theo bị chậm rãi luân hãm, lại thêm trong khoảng thời gian này trên điện thoại di động nhìn ông tức loạn luân tình tiết tiểu thuyết, chính mình tâm cũng đã từ từ có chút tiếp nhận công công yêu cầu quá phận, kỳ thực cũng không biết có bao nhiêu lần ở trong lòng len lén quyết định, muốn cho chính mình phóng túng một lần, bởi vì công công giữa háng đại nhục bổng thật sự là làm cho người rất mê luyến, trên đời này không có mấy cái nữ nhân có thể chống cự nổi công công giữa háng căn này đại nhục bổng!

Chút lúc tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, cuối cùng cắn cắn môi dưới sau nói khẽ với nàng công công nói: “Cha, ngươi nói ta đã sớm hiểu rồi, nhưng mà ngươi nhất định muốn đáp ứng ta, muôn ngàn lần không thể để cho tuấn khải biết!”

“Mộng… Mộng oánh, ngươi còn không hiểu rõ cha sao? Cha lại không phải người ngu, nếu là nói cho tuấn khải, hắn còn không phải cầm đao chém chết cha a?” Phụ thân gặp mộng oánh vẻ mặt ngượng ngùng cùng bộ dáng, biết nàng đã buông ra, lập tức liền kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh cũng biết công công tuyệt đối sẽ không nói cho tuấn khải, trừ phi hắn không muốn sống nữa, bây giờ chỉ cần mình không nói, tuấn khải là tuyệt đối sẽ không biết đến, cho nên cái này cũng khiến nàng càng thêm quyết định, lập tức liền buông ra trong tay đại nhục bổng, liền bứt ra từ trên mép giường đứng lên, tiếp đó ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ngang nằm ở trên giường công công nói: “Vậy ta bây giờ đem trên người váy liền áo thoát, hy vọng ngươi có thể kích thích bắn đi ra…” Nói xong, tiểu Oánh đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, đây nếu là không có đi qua cùng công công mấy lần thân mật tiếp xúc, không có đi qua chính mình những ngày qua trầm tư suy tính, chính là đánh chết nàng cũng làm không ra được!

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó hưng phấn ngay cả thân thể cũng run rẩy lên, kích động hắn liền nói chuyện cũng lắp bắp: “Hảo… Tốt… Mộng… Mộng oánh… Chỉ cần ngươi đem áo… Quần áo cởi hết… Cha… Cha cam đoan sẽ cho thân thể của ngươi kích thích… Thật hưng phấn sẽ bắn ra…”

Công công kích động cùng hưng phấn, tiểu Oánh là hoàn toàn có thể lý giải, lại gặp chính mình cũng không có đem quần áo cởi ra, công công liền đã kích động hưng phấn đến bộ dáng này, nếu là chính mình cởi quần áo ra, hắn còn không phải cho kích thích lập tức muốn bắn ra, cho nên cái này làm cho tiểu Oánh càng có tự tin.

Có thể là ngượng ngùng nguyên nhân, lúc này tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là nàng cái kia tinh mỹ tuyệt luân gương mặt bên trên càng ngày càng đỏ, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, cắn xuống cắn xuống môi sau đó, liền đưa tay trước tiên đem thắt ở váy liền áo bên hông tinh mỹ nữ thức dây lưng giải xuống, bởi vì váy liền áo khóa kéo ở phía sau trên lưng, là từ phía sau lưng cổ áo mãi cho đến phía dưới bên hông, mỗi lần mặc loại này kiểu dáng váy liền áo cũng là lão công giúp hắn kéo lên khóa kéo, mà cởi ra lúc, cũng muốn lão công vì nàng đem trên lưng khóa kéo cho kéo xuống!

Cho nên tiểu Oánh muốn đem váy liền áo cởi ra lúc, vừa nghĩ đến chính mình hôm nay đột nhiên váy liền áo tự mình một người là không có cách nào cởi ra, lúc đó liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì muốn cởi trên người váy liền áo, nhất định phải ngang nằm ở trên giường công công hỗ trợ không thể.

“Cha… Ngươi giúp ta đem trên lưng khóa kéo kéo xuống…” Mặc dù công việc quan trọng công giúp mình đem trên lưng khóa kéo kéo xuống là phi thường khiến người cảm thấy xấu hổ, nhưng mà để sớm để cho hắn bắn ra, chỉ có thể cắn cắn môi dưới sau nhịn xuống ngượng ngùng thấp giọng đối ngang nằm ở trên giường công công nói.

Phụ thân nghe xong lập tức liền kích động lập tức từ trên giường ngồi dậy, tiếp đó liền đi đến tiểu Oánh sau lưng, bởi vì tiểu Oánh gặp công công đã rời giường, liền đem phía sau lưng hướng công công!

Lúc này phụ thân kích động ngay cả hít thở cũng khó khăn, duỗi ra mang theo tay run rẩy bắt được tiểu Oánh phần gáy phía dưới váy liền áo bên trên trên cổ áo khóa kéo, từ từ hướng phía dưới kéo xuống…

Tiểu Oánh cũng là đã ngượng ngùng đều không thể dùng lời nói mà hình dung được, nàng cảm giác mặt mình thật nóng thật nóng, có thể là ngượng ngùng nguyên nhân, cho nên vẫn luôn là cắn môi dưới, mặc vào loại này kiểu dáng váy liền áo cùng cởi váy liền áo vẫn luôn là lão công của mình hỗ trợ, nhưng là bây giờ lại làm cho một nam nhân khác hỗ trợ, sao có thể không gọi nàng cảm thấy ngượng ngùng đâu?

Theo váy liền áo trên lưng khóa kéo bị công công tay run rẩy cho từ từ kéo xuống, váy liền áo sau cổ áo liền hướng hai bên phân ra, bên trong mặt như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng da thịt cũng theo từ từ lộ ra.

Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh từ trong váy liền áo chậm rãi trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết trên da thịt bóng loáng nhìn, khóe miệng cũng không khỏi tự chủ chảy ra nước bọt.

Khi đem khóa kéo kéo đến một nửa lúc, phụ thân liền càng thêm hưng phấn, bởi vì hắn nhìn thấy tiểu Oánh trên lưng cố định phía trước cup dây lưng, nguyên nhân hôm nay tiểu Oánh bên trong mặc áo ngực là màu đen? Phụ thân nhìn xem một đầu để ngang tiểu Oánh trắng như tuyết trên mặt lưng ngọc màu đen nhũ phòng mang, liền biết tiểu Oánh mặc chính là màu đen áo ngực!

“Cha, ngươi có thể hay không nhanh lên a?” Tiểu Oánh bản thân để cho công công giúp nàng kéo trên lưng khóa kéo liền đã ngượng ngùng không được, bây giờ thấy hắn cái này chậm rãi, trong lòng biết hắn nhất định tại tham lam phía sau lưng của mình da thịt, cho nên liền sẽ không nhịn được mở miệng thúc giục hắn.

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong mới biết được chính mình quá tham lam, chờ tiểu Oánh đem cả kiện quần áo cởi ra sau, không phải nhìn càng hiểu rõ sao? Cho nên nói lấy liền vội vàng đem còn lại khóa kéo lập tức kéo đến trên lưng!

Tiểu Oánh gặp công công đã đem khóa kéo kéo đến đáy, liền vội vàng đem thân thể quay lại, tiếp đó dị thường ngượng ngùng đối với hắn nói: “Cha, ngươi vẫn là nằm lại trên giường đi thôi…”

Phụ thân thật đúng là trung thực nghe lời, nghe tiểu Oánh nói chuyện, liền vừa già trung thực thật nằm lại trên giường. Nhưng mà hắn hai con mắt lại không thể rời bỏ tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy gợi cảm cơ thể.

Tiểu Oánh xoay người lại thời điểm lại không có nhìn nàng công công, mà là dùng hai cái đôi mắt đẹp len lén ngắm hắn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ, thấy nó so trước đó lớn hơn!

“Cha, ngươi nhắm mắt lại!” Tiểu Oánh có thể ngượng ngùng nguyên nhân, không muốn để cho nàng công công nhìn mình cởi váy liền áo dáng vẻ!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền để cha nhìn xem ngươi thoát được không? Không chừng cha một hưng phấn, liền bắn ra nữa nha?” Phụ thân tham lam đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong, liền biết công công câu này nói đến hoàn toàn là lời nói dối, chỉ nhìn chính mình cởi quần áo liền có thể hưng phấn bắn ra, đánh chết chính mình cũng không tin đâu, nhưng mà suy nghĩ một chút vì càng thêm kích động hắn, để cho hắn nhìn mình cởi quần áo cũng là có trợ giúp hắn có thể sớm một chút bắn ra. Cho nên nghe xong hắn lời nói sau, cũng không có phản đối, cũng không có đồng ý, chỉ là yên lặng không nói nhịn xuống ngượng ngùng cuối cùng đem trên người váy liền áo cởi ra.

Lập tức trong phòng giống như lập tức trở nên bồng suốt đời huy, chỉ thấy tiểu Oánh cơ thể chỉ còn lại một cái màu đen viền ren áo ngực cùng một đầu cùng kiểu màu đen viền ren quần lót, cái khác da thịt tuyết trắng toàn bộ đều lộ ra ngoài, hai cái trắng như tuyết bóng loáng dưới bờ vai là hai đầu củ sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn, từ hai cái trong chén phủ gạt ra hai khối trắng nõn nhũ phòng thịt tại núm vú ở giữa tạo thành một đầu sâu đậm mê người nhũ câu, trắng như tuyết bóng loáng trên thân da thịt không có một chút tỳ vết nào dấu hiệu, nho nhỏ đồ lót căn bản bao khỏa không được nguyên cái mông, rất rõ ràng, hai mảnh trắng nõn nở nang cái mông thịt đều trần trụi ở bên ngoài, đặc biệt là hai đầu thon dài đều đặn đùi cùng thẳng bắp chân càng là làm lòng người hoảng hỗn loạn!

Đã nửa thân trần tiểu Oánh đứng tại trước giường sớm đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng cũng bị kích thích dục hỏa đốt người.

Phụ thân một mực dùng hắn ánh mắt tham lam kia nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên thân thể mỗi một tấc da thịt nhìn, càng xem càng hưng phấn, giữa háng đại nhục bổng cũng bị kích thích vô cùng căng đau, nhưng mà hắn cũng không để ý nhiều như vậy, bởi vì tiểu Oánh thân thể đã đem căng đau cho đè xuống!

Tiểu Oánh biết chỉ bằng chính mình dạng này nửa thân trần cơ thể vẫn là không thể cho công công lớn nhất kích động, bởi vì nàng tại đáp ứng công công cho hắn kích thích lúc, trong lòng đặt quyết tâm, muốn cho công công một cái càng kích thích hơn, chính là đem trên thân duy nhất áo ngực cùng đồ lót cũng cho cởi ra.

Nhưng mà cái này cần cần bao lớn dũng khí a? Nếu như không có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, là tuyệt đối sẽ không đem thân thể của mình duy nhất áo ngực cùng đồ lót cởi ra!

Lúc này phụ thân đã bị tiểu Oánh nửa thân trần thân thể cho kích động liền hô hấp cũng khó khăn, hưng phấn toàn thân hắn đều co quắp lấy, nhưng mà hai con mắt vẫn là cho tới bây giờ không hề rời đi qua tiểu Oánh nửa thân trần thân thể mê người.

Nhìn xem công công hai cái mắt tham lam nhìn mình chằm chằm nửa thân trần cơ thể nhìn, tiểu Oánh nếu như nói là không ngượng ngùng vậy khẳng định là gạt người, nhưng mà vì càng thêm kích động hắn, tiểu Oánh vẫn là nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng cảm giác, cắn cắn môi dưới sau, liền đem hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay phản vòng tới nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt…

==================== Chương 38: An ủi nhạc mẫu ====================

Chương 38: An ủi nhạc mẫu

Phụ thân gặp một lần tiểu Oánh đem hai đầu trắng nõn bóng loáng cánh tay phản vòng tới trên phía sau lưng nàng, đương nhiên biết nàng phải làm gì, đây chính là quá làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cho là hôm nay tiểu Oánh chỉ thoát váy liền áo, còn lại chính là sẽ lại không thoát đây này, nhưng mà vạn không nghĩ tới nàng lại muốn đem áo ngực cho cởi ra, đây cũng quá ngoài ý muốn, mặc dù lần trước trong phòng khách đã nhìn qua tiểu Oánh bộ ngực hai vú, nhưng mà khi đó chính mình quá hưng phấn, nhìn đều không nhớ được nhũ phòng hình dáng, lại nói tiểu Oánh vú chính mình là cả một đời cũng xem không chán! Lập tức liền đem hai con mắt tập trung ở tiểu Oánh bộ ngực hai cái cup mau chóng nhanh chăm chú nhìn, ngay cả mắt cũng không chớp một chút, sợ bỏ lỡ mỗi một cái khâu!

Mặc dù mình trên nhũ phòng lần đã bị công công thấy được, hơn nữa còn bị hắn sờ soạng xoa nhẹ! Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, bởi vì thân thể nữ nhân trọng yếu nhất liền hai cái bộ vị, hai cái này bộ vị ngoại trừ để cho lão công của mình nhìn, nam nhân khác là tuyệt đối không để nhìn, nhưng là mình trên người hai cái bộ vị nhũ phòng đã bị công công nhìn, phía dưới bộ vị cũng lập tức liền muốn để hắn nhìn, cái này khiến tiểu Oánh cảm thấy vừa ngượng ngùng lại kích động!

Nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, cuối cùng đem nịt vú của mình cho giải thoát rồi xuống, bộ ngực hai cái bạch bạch nộn nộn Phong Đỉnh đầy đặn nhũ phòng liền bại lộ tại trước mặt công công, tiểu Oánh đã ngượng ngùng liền thon dài cổ cũng đỏ lên.

Nhìn xem tiểu Oánh trước ngực trần trụi đi ra ngoài hai cái trắng nõn Phong Đỉnh vú, nhìn xem trắng như tuyết trên vú hai điểm màu nâu đỏ núm vú, phụ thân cũng không khỏi tự chủ chảy ra nước bọt, treo ở trên khóe miệng lộ ra đặc biệt tham lam.

Nhìn thì nhìn a, ngược lại lần trước cũng bị hắn nhìn, hơn nữa còn bị hắn sờ soạng, tiểu Oánh trong lòng cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình, nếu không thì sẽ mắc cỡ chết người! Hai cái đôi mắt đẹp lại len lén liếc một mắt công công giữa háng hướng thiên cự pháo, nhìn qua càng ngày càng thô to cứng rắn, vì mau chóng làm cho công công cảm thấy kích động, tiểu Oánh lần nữa nhịn xuống ngượng ngùng đem thân thể nàng bên trên duy nhất che giấu vật quần lót cởi xuống…

A! Phụ thân gặp một lần, cả người đều co quắp, bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Nhanh, mau giúp ta lộng mấy lần…”

Tiểu Oánh gặp một lần bộ dáng của cha, lập tức liền hiểu tới, vội vàng đem thân thể trần truồng tới gần bên giường, khom người xuống thể đưa tay liền nắm chặt công công giữa háng quái vật khổng lồ dùng sức bắt đầu vuốt ve…

Phụ thân đã cho tiểu Oánh cởi đồ lót kích thích không được, toàn bộ thân thể hưng phấn đều run rẩy lên, hắn căn bản cũng không có nhìn thấy tiểu Oánh cởi quần lót thần bí bộ vị, bởi vì làm tiểu Oánh bắt đầu thoát quần lót, hắn liền bị kích thích đầu trống rỗng, toàn thân không khống chế được run rẩy lên, cho nên khi tiểu Oánh cởi đồ lót, hắn liền đã hưng phấn không được, nào có thời gian nhìn xem tiểu Oánh xích lỏa lỏa hạ thể đâu?

Lúc này gặp tiểu Oánh đứng tại trước giường thân thể khom xuống đang giúp mình thủ dâm, vừa rồi lập tức biến trống không đầu mới có hơi khôi phục lại, mới đem mặt chuyển hướng tiểu Oánh tới gần trước giường trần trụi hạ thể, chỉ thấy tiểu Oánh bụng dưới trắng như tuyết, bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ, bằng phẳng. Phía dưới thoáng nhô lên trên âm phụ là một mảnh hình tam giác ngược hình dáng đen nhánh âm mao, âm mao nàng rất tươi tốt, nồng đậm mà uốn lượn, nhưng mà vô cùng chỉnh tề, nhìn qua vừa đen vừa sáng!

Trời ạ, nguyên nhân tiểu Oánh phía dưới âm mao cũng đẹp mắt như vậy, không giống mình đã qua đời thê tử như thế tạp loạn tạp một mảng lớn.

Chỉ tiếc tiểu Oánh đứng tại trước giường, chính mình là nằm ở trên giường, chỉ có thể khía cạnh nhìn xem tiểu Oánh hạ thể, tiểu Oánh hai chân lại ép chặt lấy mặt, cho nên dưới lông lồn thần bí nhất bộ vị một chút cũng không nhìn thấy!

Nhưng mà cái này cũng đã để phụ thân hưng phấn đã không được, theo tiểu Oánh nắm chặt đại nhục bổng thật nhanh khuấy động lấy, phụ thân càng ngày càng cảm thấy kích động cùng hưng phấn, đặc biệt thấy thì thấy lấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường, đem trên người nàng thần bí nhất bộ vị toàn bộ đều bày ra tại trước mắt của mình, nàng thế nhưng là con dâu của mình đâu, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy, tuyệt đối là trong ngàn người khó có giống tiểu Oánh xinh đẹp như vậy mỹ nữ! Bây giờ thế mà toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại giường của mình phía trước, cho nên phụ thân càng nghĩ càng cảm thấy kích động hưng phấn, cuối cùng cũng lại không khống chế được toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy…

Khi phụ thân bắt đầu hô hấp dồn dập, cơ thể run rẩy lúc, tiểu Oánh trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đem khăn mặt trùm lên quái vật khổng lồ bên trên, đột nhiên thấy hắn toàn bộ thân thể mãnh liệt run rẩy lên, biết công công sắp tạ đi ra, liền vội vàng nhanh chóng sáo động đứng lên!

“A, không được, đi ra…” Theo phụ thân hưng phấn tiếng kêu to, thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy mấy lần, bị khăn mặt che kín khổng lồ quy đầu bên trong liền phun ra một đại cổ tinh dịch, đáng tiếc bị khăn mặt che khuất căn bản là không nhìn thấy phun tinh kỳ quan!

Thân thể của phụ thân còn đang không ngừng co quắp, tiểu Oánh biết công công phun tinh lượng cũng là rất lớn, trong đầu vẫn là vẫn còn đang ảo tưởng lấy nếu như số lượng lớn như vậy tinh dịch phun ra tại trong mật huyệt của mình, thật là có nhiêu sảng a?

Gặp công công cơ thể từ từ ổn định lại tới sau, tiểu Oánh mới buông ra nắm chặt đại nhục bổng, sau đó đem che ở phía trên khăn mặt cầm xuống, đem khăn mặt bên trên tinh dịch bao trùm sau liền dùng mặt khác sạch sẽ khăn mặt lau sạch sẽ trên tay mình tinh dịch sau, liền đem khăn mặt tiện tay ném ở vừa rồi chính mình ngồi qua trên ghế, tiếp đó nắm lên áo ngực cùng đồ lót, lại cầm váy liền áo giống trốn vào đồng hoang tựa như toàn thân xích lỏa lỏa trốn ra phòng của phụ thân…

Phụ thân vừa rồi bắn ra tinh dịch, vẫn một mực đang trong hưng phấn, liền tiểu Oánh là thế nào rời phòng hắn đều không biết, chờ hắn khôi phục như cũ thời điểm, lý trí cũng theo khôi phục lại, chỉ nhớ rõ tiểu Oánh cởi hết quần áo ra, toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường vì chính mình thủ dâm, tiếp đó mình bị nàng thân thể trần truồng cho kích thích liền cảm tạ đi ra, bây giờ đối với tiểu Oánh xích lỏa lỏa ấn tượng vẫn còn có chút mơ mơ màng màng!

Đã khôi phục lý trí phụ thân trong lòng lại là một hồi hổ thẹn, cảm thấy rất xin lỗi tiểu Oánh, cũng có lỗi với nhi tử tuấn khải, đột nhiên nghĩ đến còn muốn đi tiểu Oánh nhà mẹ bên trong ăn cơm trưa, cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền vội vàng từ trên giường ngồi dậy, đem hạ thể lau sạch sẽ sau liền xuống giường mặc quần lót vào cùng quần ngoài, sau đó đem đầu kia khăn mặt cầm trong tay rời khỏi phòng, đi tới ban công giặt quần áo trước sân khấu, đem khăn mặt sau khi rửa sạch sẽ lại lạnh tại trên kệ áo, tiếp đó liền hướng trong phòng khách đi đến, bên cạnh lấy điện thoại di động ra xem xét, gặp đã mười một giờ, liền vội vàng đi tới tiểu Oánh cửa phòng bên ngoài, đầu tiên là nhẹ nhàng gõ cửa một cái, tiếp đó liền đối với trong môn phái nói: “Mộng oánh, chúng ta muốn hay không đi mẹ ngươi nhà ăn cơm đây?”

Tiểu Oánh từ phụ thân gian phòng toàn thân xích lỏa lỏa trốn ra được sau liền trực tiếp tiến vào gian phòng của mình, tiếp đó lại tiến vào phòng vệ sinh, trong gương nhìn mình toàn thân thân thể trần truồng, nhớ tới vừa rồi chính mình cứ như vậy xích lỏa lỏa đứng tại công công trước giường vì hắn thủ dâm, lập tức liền vừa ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại cảm thấy vô cùng kích động, lão công tuấn khải có lục vợ tình tiết, chính mình có phải hay không cũng có luyến công công tình tiết?

Từ chính mình gần nhất mấy lần cùng công công tiếp xúc có thể nhìn ra chính mình còn thật sự có luyến công công tình tiết, nếu không thì chính mình làm sao lại mê luyến ông tức tiểu thuyết đâu? Điều này nói rõ trong lòng mình một mực có công công tồn tại, nhưng là mình bây giờ đã mê luyến công công giữa háng đại nhục bổng đây chính là sự thật, chính mình cũng không thể phủ nhận! Chỉ là sâu đậm giấu ở đáy lòng của mình, người khác là căn bản không biết!

Mỗi lần công công quá mức yêu cầu, chính mình cũng sẽ theo hắn, cái này cũng đầy đủ lời thuyết minh trong lòng mình là ưa thích công công, nếu là không ưa thích công công, tuyệt đối là không có khả năng đáp ứng hắn quá đáng như vậy yêu cầu, hoàn toàn có thể cự tuyệt hắn, nhưng là mình lại vẫn cứ đều biết theo hắn?

Ai, đừng nghĩ nhiều như vậy, bây giờ đi mẹ của mình nhà ăn cơm hẳn là còn đuổi bên trên!

Tiểu Oánh suy nghĩ ngay tại trong phòng vệ sinh đem vừa rồi bởi vì phản ứng sinh lý mà ướt mật huyệt sau khi rửa sạch sẽ liền mặc vào nội y, phải mặc lên váy liền áo, nhưng là lại làm khó đứng lên, váy liền áo mặc dù đã mặc vào, nhưng mà trên lưng khóa kéo lại không có kéo lên, cũng nghĩ qua thay đổi một cái khác thân quần áo, nhưng là lại không được, nếu như bị tuấn khải thấy được còn không phải muốn hoài nghi chính mình a, nhất định sẽ hỏi mình chỉ là giúp hắn phụ thân thủ dâm, vì sao lại thay quần áo đâu?

Cho nên tiểu Oánh vẫn là quyết định công việc quan trọng công giúp nàng đem váy liền áo trên lưng khóa kéo kéo lên. Đang đi ra phòng vệ sinh thời điểm, liền nghe được tiếng đập cửa cùng công công nói chuyện, lập tức liền nhớ lại thân thể của mình đã bị công công nhìn qua, bây giờ tại trước mặt hắn chính là mặc xong quần áo, cũng sẽ cảm thấy chính mình là toàn thân xích lỏa lỏa, cho nên lại càng tới càng cảm thấy ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp lại không tự chủ được đỏ lên.

Nhưng mà nội tâm một bên khác lại là cảm thấy đặc biệt kích động, tính toán, nhìn thì nhìn, dù sao mình trải qua mê luyến công công đại nhục bổng, về sau còn không phải muốn thẳng thắn gặp nhau, nghĩ tới đây, tiểu Oánh cũng không cảm thấy ngượng ngùng, liền hào phóng thuê phòng môn, gặp công công đã mặc chỉnh chỉnh tề tề đứng ở cửa, liền đối với hắn nói: “Cha, bây giờ chúng ta muốn chạy đến mẹ ta nhà ăn cơm, nếu không thì bọn hắn sẽ hoài nghi chúng ta!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, phải đi, nhất định phải đi!” Phụ thân nghe xong vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi trước tiên giúp ta đem phía sau khóa kéo kéo lên đi!” Tiểu Oánh vừa nói, vừa đem cơ thể chuyển tới, đem nửa thân trần lấy phía sau lưng hướng về phía phụ thân.

Tiểu Oánh hào phóng làm cho phụ thân phản ứng cảm thấy lúng túng, đã xuất tinh phụ thân nhưng có chút bắt đầu ngại ngùng, nhưng là thấy tiểu Oánh đã đem nửa thân trần phía sau lưng hướng chính mình, nhìn xem tiểu Oánh trên lưng trần trụi đi ra ngoài da thịt trắng như tuyết, trong lòng cũng không hiểu có chút hưng phấn, vội vàng duỗi ra run rẩy tay đem nàng phía sau lưng váy liền áo bên trên khóa kéo kéo lên!

“Cám ơn ngươi, cha!” Tiểu Oánh gặp khóa kéo đã kéo theo, liền xoay thân thể lại, vừa sửa sang lại lấy váy liền áo, bên cạnh đối với phụ thân nói đem cảm tạ!

Phụ thân vội vàng hướng nàng nói: “Cám ơn cái gì đâu, nói cảm tạ hẳn là ta mới đúng!”

“Được rồi, chúng ta cũng đừng khách khí, đi nhanh lên đi!” Tiểu Oánh nói liền hướng ngoài cửa đi đến!

Phụ thân gặp một lần, cũng theo hùng hục đi theo…

Đến đại môn thời điểm, phụ thân đem lời muốn nói cuối cùng ấp a ấp úng nói ra: “Mộng… Mộng oánh, kỳ thực cha tại… Tại phát bệnh lúc… Nhìn ngươi cũng là mơ mơ màng màng… Bây giờ đối với thân thể của ngươi cũng là không có rất rõ ràng ấn tượng… Cho nên ngươi cũng không cần cảm thấy quá ngượng ngùng…”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền nhàn nhạt nói một câu: “Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?”

“Mộng oánh, cái này… Đây là sự thực đâu!” Phụ thân nghe xong liền nóng nảy, vội vàng lại đối tiểu Oánh nói.

“Cha, đừng nói nữa, ngươi lại nói, ta liền cảm thấy rất thương tâm! Chúng ta đi nhanh đi!” Tiểu Oánh nói liền đi ra cửa chống trộm!

Phụ thân cũng liền vội vàng đi theo ra ngoài, nhưng mà trong lòng vẫn đang suy nghĩ tiểu Oánh một câu nói mới vừa rồi, ngươi lại nói ta liền cảm thấy rất thương tâm! Câu nói này rốt cuộc là ý gì?

Cửa thang máy mở, tiểu Oánh lại từ quản đi vào, phụ thân trong đầu bên cạnh đang nghiên cứu ý tứ của những lời này, bên cạnh hùng hục theo vào trong thang máy!

Cửa thang máy đóng lại sau, tiểu Oánh điểm hạ 1 lầu cái nút, thang máy liền bắt đầu hạ xuống! Tiểu Oánh yên lặng không nói đứng tại trong thang máy!

Mà phụ thân còn đang suy nghĩ tiểu Oánh nói đến câu nói kia, hắn dù sao ít đọc sách, suy nghĩ sâu sắc khổ tưởng sau một lúc lâu, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ tiểu Oánh nói câu nói kia ý tứ, cũng liền ném qua một bên lại nói, chờ có cơ hội hỏi lại một chút tiểu Oánh!

Rất nhanh, thang máy liền xuống đến lầu một, ông tức hai liền đi đi ra, tiểu Oánh giống như không quá lý phụ thân rồi, cứ yên lặng không nói đi về phía trước, tiếp đó liền lấy ra điện thoại cho lão công tuấn khải gọi điện thoại, nói cho hắn biết mình bây giờ lập tức đi tới!

Đi ra tiểu khu đại môn, tiểu Oánh liền ngăn một chiếc xe taxi, chính nàng an vị ở phía trước vị trí, phụ thân tự nhiên là ngồi ở phía sau, tiếp đó tiểu Oánh nói cho nàng mụ mụ định cư ở ở địa chỉ, tài xế liền theo tiểu Oánh nói địa chỉ mở ra…

Ta gặp nhạc mẫu đi mua thức ăn, suy nghĩ nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, gặp mấy ngày nay nhạc phụ nằm viện, nhạc mẫu đều ở bệnh viện chiếu cố nhạc phụ, cho nên trong nhà cũng không có gì thu thập, nhìn qua có chút loạn, cho nên trước hết thu thập một chút, lại đem mà quét lần, tiếp đó liền dùng mà kéo chà xát một lần, chỉ nửa giờ, trong cả cái nhà nhìn qua liền chỉnh chỉnh tề tề, sạch sẽ!

Có thể là vừa rồi tại làm việc nhà nguyên nhân, căn bản không muốn lấy tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện, bây giờ làm xong việc nhà, trong đầu liền không hiểu nhớ tới tiểu Oánh cùng phụ thân đến đang làm gì? Bọn hắn sẽ đi địa phương nào đâu? Tiểu Oánh đang cấp phụ thân thủ dâm thời điểm, thật sự liền vẻn vẹn một tay dâm sao? Có thể hay không để phụ thân mò xuống nhũ phòng gì, vừa nghĩ tới tiểu Oánh để phụ thân sờ qua nhũ phòng, ta liền không hiểu hưng phấn không thôi, nhưng mà suy nghĩ tiểu Oánh chỉ thuộc về vú của mình lại làm cho phụ thân cho sờ soạng, trong lòng vẫn là có chút ghen tuông.

Bây giờ tiểu Oánh không biết ở nơi nào giúp phụ thân thủ dâm, ta muốn tiểu Oánh vú chắc chắn lại sẽ bị phụ thân cho sờ soạng, bởi vì đã sờ qua một lần, có đều sẽ sẽ có hai! Ta lập tức liền lại hưng phấn lên, trong đũng quần đồ chơi cũng có phản ứng, không được, ta hiện tại là tại cha mẹ vợ nhà, cũng không thể xấu mặt a, cho nên tận lực không thèm nghĩ nữa tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện! Vẫn là đến nhạc phụ gian phòng cùng hắn lão nhân gia tâm sự, dạng này chính mình cũng sẽ không suy nghĩ lung tung.

Ta liền tiến vào nhạc phụ gian phòng, cùng hắn trò chuyện một hồi thiên, tiếp đó nhạc mẫu liền mua thức ăn trở về, ta liền đối với nhạc phụ nói ra giúp nhạc mẫu tại trong phòng bếp dựng một hạ thủ, nhạc phụ mỉm cười cũng gọi đi giúp một chút nhạc mẫu, nói nàng mấy ngày nay cũng là quá khổ!

Khi ta tới phòng bếp thời điểm, nhạc mẫu đang tại rửa rau, ta vội vàng lấy lòng đối với nhạc mẫu nói để ta tới rửa rau, để nàng xào rau, nhạc mẫu cũng đồng ý.

“Tuấn khải, trong nhà đều là ngươi dọn dẹp a!” Nhạc mẫu vừa đem dầu đậu phộng té ở xào trong nồi, bên cạnh nói với ta.

“Đúng vậy, mẹ, ngươi đối với ta người con rể này còn hài lòng a, ha ha!” Ta bên cạnh rửa rau vừa cười đối với nhạc mẫu nói.

“Không phải hài lòng, quả thực là rất hài lòng, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, ngươi hài lòng liền tốt, ta thế nhưng là trong nhà chưa bao giờ làm việc nhà, ngay tại mẹ nhà làm qua!” Ta vừa cười đối với nhạc mẫu nói.

“Đối với, nam nhân cũng không cần làm việc nhà!” Nhạc mẫu vẫn là kiên quyết phản đối nam nhân làm việc nhà, nàng vẫn đối với ta nói làm việc nhà nam nhân là cái không có ra tiêu nam nhân!

“Mẹ, ta ở nhà cũng là không có làm việc nhà, tại ngươi ở đây làm việc nhà là hiếu kính ngươi đấy, nhưng mà cũng có lấy lòng chi ngại, ha ha!” Ta vừa nói cười vui vẻ!

“Ha ha, mẹ biết ngươi đối với mẹ hảo, chính là nghĩ mẹ bớt làm một chút sống, mới không có lấy lòng chi ngại đâu! Ngươi đã đối với mẹ rất hiếu kính!” Nhạc mẫu nghe xong cũng vui vẻ cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, ta hiếu kính ngươi là phải nha, về sau sẽ càng hiếu kính ngươi!” Ta lúc này rất thành khẩn đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ có ngươi như thế tốt con rể, mẹ đời này cũng thấy đủ!” Nhạc mẫu nói xong, đột nhiên nghĩ đến lại hỏi ta: “Tuấn khải, oánh oánh cùng cha ngươi như thế nào hiện tại cũng không đến đâu?”

“Mẹ, mua quần áo là rất phiền phức, muốn đông chọn tây chọn, còn muốn thử đồ, thời gian có thể sẽ thêm chút!” Ta vội vàng hướng nhạc mẫu giải thích, vốn là đã không có suy nghĩ bọn hắn ông tức hai, bây giờ lại bắt đầu suy nghĩ, tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng thế nào? Vốn là nghĩ gửi tin tức hỏi một chút tiểu Oánh, nhưng mà sợ quấy rầy đến bọn hắn, chỗ nhịn xuống vẫn không có cho tiểu Oánh gửi tin tức!

“Cũng đúng nha, ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong cũng rất tin tưởng, nàng nếu là biết tiểu Oánh căn bản không phải mang phụ thân đi mua quần áo, mà là mang phụ thân đi giúp tay hắn dâm, cái kia nhạc mẫu sẽ…

“Mẹ, vừa rồi ta đi cha gian phòng cùng hắn trò chuyện một hồi, ta cũng lại cha về sau đừng có lại uống rượu, ngươi về sau cũng muốn nhiều lại lại cha, cha tình trạng hiện tại thật sự không thể lại uống rượu!” Ta vội vàng đem thoại đề chuyển tới nhạc phụ trên thân, không muốn lại cùng nhạc mẫu trò chuyện tiểu Oánh cùng phụ thân chủ đề, miễn cho câu lên trong lòng ta ghen tuông cùng hưng phấn!

“Tuấn khải, cái lão già đáng chết này tính khí ương ngạnh ngươi còn không biết a? Lúc đó nghe mẹ nó lời nói đâu, ai…” Nhạc mẫu nói xong cũng sâu đậm thở dài một hơi, thành thạo đoan trang đẹp đẽ trên mặt để lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Mẹ, về sau ta nếu là có thời gian sẽ tới lại lại cha, ngươi cũng đừng khổ sở, không phải còn có ta người con rể này cùng tiểu Oánh sao?” Ta vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói!

“Tuấn khải, nếu không phải là ngươi đối với mẹ hảo, thường xuyên lại mẹ, mẹ đã sớm không muốn lý lão đầu tử kia!” Nhạc mẫu lộ ra đối với nhạc phụ ta rất có thành kiến tựa như!

“Mẹ, các ngươi cũng là vợ chồng, có chuyện gì có thể gây khó dễ nha? Chuyện trước kia liền để nó đi qua tốt!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói! Trong lòng lại suy nghĩ nhạc mẫu khí thật là lớn a, nhạc phụ tại mười mấy năm trước cùng một cái nữ thuộc hạ phát sinh điểm ngoại tình, nhạc mẫu bây giờ đối với việc này còn canh cánh trong lòng. Có mẹ tất có con gái hắn, khó trách tiểu Oánh sẽ đối với ta có tam đại chính sách!

“Tuấn khải, mẹ cũng không muốn xách a, nhưng mà lão già đáng chết đến bây giờ còn có cùng cái kia tiểu hồ ly tinh liên hệ đâu!” Nhạc mẫu giống như lộ ra rất tức giận.

“Mẹ, cha đều nhanh sáu mươi tuổi người, còn có thể đối với người nữ kia kiểu gì đâu, ngươi cũng đừng quản ba, chính ngươi qua vui vẻ là được rồi, không phải còn có ta người con rể này đi, ha ha…” Ta vội vàng an ủi nhạc mẫu.

Nhạc mẫu nghe xong mới xoay mặt đối với ta cười nói: “Đúng vậy nha, nếu là không có ngươi cái này tốt như vậy con rể thường xuyên đùa mẹ vui vẻ, mẹ đã sớm không muốn lý lão già đáng chết kia, ha ha!”

Ta nghe xong cũng thật cao hứng, trong lòng suy nghĩ có thể là nhạc mẫu đã lớn tuổi rồi, nhạc phụ đối với nàng lại không gì đáng nói, cho nên nhạc mẫu đối với ta liền có một loại tính ỷ lại…

==================== Chương 39: Tức giận tiểu Oánh ====================

Chương 39: Tức giận tiểu Oánh

Ta cùng nhạc mẫu tại trong phòng bếp vừa làm lấy đồ ăn, bên cạnh tán gẫu, đến trưa hơn 11:00 thời điểm, ta liền nhận được tiểu Oánh một chiếc điện thoại, nàng nói cho ta biết lập tức tới ngay, ta mới thở phào nhẹ nhõm, biết tiểu Oánh đã giải quyết phụ thân rồi, bọn hắn lập tức liền chạy tới ăn cơm, lập tức liền đem tiểu Oánh cùng phụ thân muốn đi qua tin tức nói cho nhạc mẫu, nhạc mẫu nghe xong cũng thật cao hứng, bởi vì cha dù sao vẫn là lần đầu tiên tới nhạc mẫu nhà, theo lý thuyết thân gia lần thứ nhất đến thân gia nhà bên trong, cũng là muốn thật tốt chiêu đãi! Nhưng mà nhạc phụ vừa mới xuất viện, cũng liền tùy tiện một chút!

Lại nói tiểu Oánh ngồi ở xe taxi phía trước vị trí, phụ thân ngồi ở phía sau, khi xe taxi mở đến nhà kia trung lão niên tiệm trang phục, tiểu Oánh liền kêu tài xế dừng bên lề tới, tiếp đó liền ngồi đối diện ở phía sau phụ thân nói: “Cha, chúng ta xuống xe a.” Tiểu Oánh nói liền thanh toán tiền xe xuống xe!

Phụ thân nghe xong cũng không dám hỏi nhiều, đợi đến hết sau xe mới hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, mẹ ngươi nhà liền ở nơi này sao?”

“Không được nơi này!” Tiểu Oánh nói một câu liền cứ đi về phía trước.

“Vậy chúng ta ở đây xuống xe làm gì nha?” Phụ thân bên cạnh hùng hục đi theo tiểu Oánh đằng sau, bên cạnh nghi ngờ hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta dẫn ngươi đi mua thân quần áo, nếu không thì trở về ta đến mẹ ta nhà bàn giao thế nào?” Tiểu Oánh vừa nói vừa tiến nhập trung lão niên tiệm bán quần áo!

Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng âm thầm khen ngợi con dâu của mình không hổ là cái nữ tiến sĩ, cũng liền lại hùng hục theo vào tiệm bán quần áo.

“Cha, chính ngươi chọn đi, bộ kia ưa thích liền nói với ta một chút!” Tiểu Oánh nhìn xem trong tiệm từng hàng trung lão niên trang phục, liền đối với phụ thân nói.

“Cha cũng sẽ không chọn… Đau khổ… Ngươi liền giúp cha chọn một kiện a…” Phụ thân nghe xong có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, vậy được rồi!” Tiểu Oánh nghe xong liền mang theo phụ thân bắt đầu chống lên, thỉnh thoảng tại trên kệ áo lấy ra một bộ y phục đặt ở trên thân thể của phụ thân tỷ thí một chút, cái này khiến phụ thân cảm thấy rất là vui mừng, trong nội tâm cũng cảm thấy ngọt ngào, nhưng mà không biết phụ thân trong lòng loại này ngọt là con dâu hiếu thuận công công ngọt, vẫn là có nguyên nhân khác, vậy cũng chỉ có một mình hắn biết!

“Cha, cái này không tệ, ngươi cầm tới phòng thử áo đi mặc nhìn lên nhìn, có vừa người không vừa người?” Tiểu Oánh cầm một kiện màu khói xám không có tay cổ tròn T lo lắng đặt ở trên phụ thân thân thể tỷ thí qua sau đó cảm thấy cũng không tệ lắm, liền đối với phụ thân nói.

“Cái này…” Phụ thân có chút hơi khó.

“Thế nào? Cha.” Tiểu Oánh gặp một lần, liền vội vàng hỏi hắn.

“Cha đều sáu mươi tuổi, còn có thể mặc loại này T T-shirt sao?” Phụ thân bình thường cũng là mặc áo sơ mi, cho tới bây giờ cũng không mặc qua T T-shirt, cho nên liền có chỗ cố kỵ đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, bây giờ là niên đại gì, bảy, tám mươi tuổi lão nhân đều xuyên quần áo vải hoa đâu! Tư tưởng của ngươi cũng quá bảo thủ, khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong không nhịn được cười đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, không thể làm gì khác hơn là cầm cái này tiểu Oánh vì hắn chọn lựa quần áo đi thử Y Gian.

Tiểu Oánh gặp phụ thân đi thử Y Gian, nhớ hắn đến từ nông thôn, tư tưởng bảo thủ cũng là có thể lý giải, nhưng là bây giờ ở tại thành thị bên trong, cũng không thể luôn mặc cổ xưa kiểu cũ áo sơmi a, cho nên liền lại vì phụ thân chọn lấy mấy món T T-shirt cùng mấy cái quần tây.

Tiểu Oánh từ trong lão niên tiệm bán quần áo đi ra, đi theo phía sau phụ thân, trong tay hắn ném túi lớn túi nhỏ. Tiểu Oánh lại gọi một chiếc xe taxi đi tới mẹ của nàng Thi Nhã cho nhà.

Nhạc phụ gặp phụ thân ta tới, cũng từ trong phòng đi ra, ngồi ở trong phòng khách bồi tiếp phụ thân của ta vui vẻ hàn huyên.

Ta gặp tiểu Oánh cùng phụ thân rốt cuộc đã đến, níu lấy tâm cuối cùng buông ra, vừa rồi nhạc mẫu một mực tại trong phòng bếp hỏi ta tiểu Oánh cùng phụ thân vì cái gì đến bây giờ đều không có tới, ta vẫn đối với nàng nói có thể lập tức tới ngay, nếu như tiểu Oánh cùng phụ thân trễ chút nữa tới, ta đều không biết đối với nhạc mẫu giải thích. Lại gặp phụ thân vào cửa lúc trong tay ném túi lớn túi nhỏ, trong lòng cũng âm thầm tán thưởng tiểu Oánh nghĩ thật đúng là chu đáo.

Khi tiểu Oánh lần đầu tiên nhìn thấy ta, ta phát hiện mặt đẹp của nàng bên trên hồng một cái, cái này khiến cho ta trong nội tâm cảm thấy lại hưng phấn lại có chút ghen tuông.

“Ta đi phòng bếp giúp mẹ đi!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta một câu sau giống như tránh né ta tựa như liền hướng phòng bếp ở giữa đi đến.

Ta gặp trong lòng lại không hiểu hưng phấn một chút sau, liền đi đến phòng khách bồi tiếp hai vị lão nhân tán gẫu một hồi.

Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh tới kêu chúng ta đi phòng ăn ăn cơm.

Chúng ta đi tới phòng ăn, nhạc phụ cùng phụ thân ngồi ở bên trên hoành, có thể là gặp nhạc phụ vừa mới xuất viện, nhạc phụ muốn phụ thân uống chút rượu, phụ thân như thế nào cũng không đồng ý, nói mình đã vài ngày không uống rượu, bây giờ cũng không có nghiện rượu.

“Tuấn khải cha, ngươi lần đầu tiên tới nhà chúng ta, ngươi liền thiếu đi uống một chút a!” ngay cả luôn luôn đối với rượu rất không ưa nhạc mẫu cũng lại lấy phụ thân uống chút rượu.

Nhưng mà phụ thân vẫn là nói không uống, có thể sợ chính mình vừa uống rượu, sẽ câu lên nhạc phụ nghiện rượu tựa như!

“Cha, ngươi lần đầu tiên tới, ngươi cũng không phải không biết uống rượu, liền thiếu đi uống một chút a, dạng này cho nhà chúng ta một điểm mặt mũi!” Lúc này tiểu Oánh cũng mở miệng nói chuyện.

Thật đúng là đừng nói, tiểu Oánh một thuyết này, phụ thân thế mà đồng ý uống ít một chút!

“Ha ha, lão đại ca, vậy thì đúng rồi đi, lão đệ cho ngươi rót, ta liền bồi ngươi uống mở nước, xin hãy tha lỗi a! Ha ha!” Nhạc phụ nghe xong liền bên cạnh cười ha hả đối với phụ thân nói, bên cạnh vì phụ thân rót một ly rượu đế!

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn, nhạc phụ liền bồi phụ thân uống mở thủy, vốn là ta cũng nghĩ bồi phụ thân uống chút rượu, nhưng mà bị tiểu Oánh len lén giật giật quần áo, ta cũng có tự mình hiểu lấy, cho nên liền không uống.

Hai nhà người thật vui vẻ ăn cơm trưa sau, ta liền cùng tiểu Oánh muốn đi đi làm, bởi vì chúng ta cũng chỉ là mời cho tới trưa giả, buổi chiều phải đi đi làm, cho nên ta cùng tiểu Oánh còn có phụ thân cùng một chỗ từ cha mẹ vợ nhà đi ra, tiếp đó ta trước hết đem phụ thân đưa về nhà, lại cho tiểu Oánh đi đơn vị, ta một cái nữa người lái xe đi công ty đi làm!

Đại khái 2:00 chiều tả hữu, ta giúp xong công việc trong tay, đang ở phòng làm việc bên trong gấp không thể chờ cho tiểu Oánh phát một đầu WeChat đi qua: Lão bà, hôm nay vừa cực khổ ngươi, đúng, ngươi giữa trưa đem cha ta đưa đến vậy đi?

Tiểu Oánh lập tức trở về tới nói: Đương nhiên mang về nhà a, còn có thể mang vậy đi? Chẳng lẽ còn mang cha thuê phòng a? Thật là!

Ta nhìn thấy tiểu Oánh cảm giác tin tức nói ra gian phòng, trong lòng liền không hiểu xúc động rồi đứng lên, vội vàng tựa như nói giỡn phát một cái tin tức cho tiểu Oánh: Lão bà, các ngươi nếu là đi mướn phòng ta cũng là không có ý kiến đâu! Ha ha!

Tiểu Oánh lập tức trở về tới: Đi đi đi, không hàn huyên với ngươi, càng nói càng thái quá!

Ta vội vàng quay lại đối với tiểu Oánh: Đừng a, lão bà, ta là cùng ngươi đùa giỡn rồi, đúng, hôm nay cha ta sờ ngươi không có?

Tiểu Oánh thật đơn giản chỉ phát hai chữ tới: Không có!

Ta xem trong lòng thế mà không hiểu có chút thất vọng, tại sao sẽ không có chứ? Không thể nào! Nhưng mà ta cũng không có trông thấy, cũng không có chứng cứ, tiểu Oánh nói ta thế nào đều tin cùng nhau nàng, kết hôn đến nay, hai chúng ta trong lòng cũng là không có bí mật! Nhưng mà ta vạn không nghĩ tới, tiểu Oánh bây giờ đã từ từ bắt đầu đối với ta có bí mật, chỉ là ta đều bị mơ mơ màng màng, không biết thôi.

Lại nói tiểu Oánh, cùng ta trên điện thoại di động trò chuyện hảo về sau, liền tập trung ở trong công tác, nhưng mà chẳng được bao lâu, nhận được phụ thân một cái tin tức: Mộng oánh, cha có chuyện muốn hỏi ngươi! Ngươi có thời gian không?

Tiểu Oánh chính là không có thời gian, cũng nghĩ biết tiên tri phụ thân đến cùng hỏi nàng cái gì? Cho nên sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ta bây giờ có thời gian, ngươi hỏi đi, chuyện gì?

Có thể là phụ thân đánh chữ chậm nguyên nhân, hai ba phút sau mới trở về tin tức: Mộng oánh, ngươi giữa trưa đối với cha nói ngươi câu nói kia rốt cuộc là ý gì? Cha não đều nghĩ phá cũng nghĩ không ra được những lời này là có ý tứ gì?

Tiểu Oánh lập tức trở về đi qua hỏi: Cha, lời gì nha?

Phụ thân rất lâu mới trả lời tin tức nói cho tiểu Oánh: Mộng oánh, ta bên trong nói với ngươi, ta tại phát bệnh trông được thân thể của ngươi cũng là mơ mơ màng màng, ngươi không tin, ta nói là thật sự, tiếp đó ngươi liền nói cho ta biết, nói nếu như ta nói thêm gì đi nữa mà nói, ngươi sẽ rất thương tâm! Cha chính là nghĩ mãi mà không rõ ngươi vì sao lại nói rất thương tâm? Mộng oánh, ngươi có thể nói cho ta sao?

Tiểu Oánh nghe xong thực sự là dở khóc dở cười, công công còn thật sự như đứa bé con tựa như, vẫn còn đang nhớ lấy ta câu nói này! Nhưng còn tính là người thông minh! Bởi vì lúc đó trong lòng ta thật sự có khí, ta đều chịu nhục đem quần áo trên người toàn bộ đều cởi sạch cho hắn nhìn ta thân thể trần truồng, hắn còn nói nhìn thấy chỉ là mơ mơ màng màng, bây giờ đối với thân thể của ta cũng không có ấn tượng gì, lời nói này tựa như là ta tự mình đa tình một dạng, có thể không tức người sao?

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền cho hắn trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ngươi đừng nghĩ nhiều, đây chẳng qua là ta thuận miệng nói một chút, được rồi, ta bây giờ có việc bận rộn nữa! Không tán gẫu nữa!

Tiểu Oánh phát ra cái tin này sau, phụ thân cũng không có về lại tin tức đến đây.

Buổi chiều đến cùng là thế nào rồi? Vừa tới văn phòng lúc trong đầu vẫn là vì giữa trưa tại công công trong phòng giúp hắn thủ dâm lúc, vì để cho hắn cảm thấy kích thích hơn, chính mình cũng cởi sạch quần áo cho hắn nhìn việc này mà không thể bình tĩnh trở lại! Công tác một hồi sau, cũng liền bình tĩnh lại, nhưng mà vừa mới bình tĩnh lại sau, lão công tuấn khải lại phát tới tin tức hỏi giữa trưa chính mình cùng công công, vốn là đã bình tĩnh trở lại tâm tình lại bị câu đi ra, chờ lại lần đầu nhập việc làm bình tĩnh trở lại thời điểm, công công lại phát tới tin tức hỏi cái kia câu nói ý tứ, lập tức trong lòng lại bắt đầu không bình tĩnh! Cho nên tiếp xuống mấy giờ tiểu Oánh đều đang miên man suy nghĩ bên trong giày vò đi qua…

Đến buổi tối tan việc, ta giống như trước đây trước tiên lái xe đi tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận lấy, sau đó lại lái xe đến nhà trẻ đem Tiểu Điềm Điềm nhận về nhà.

Trong nhà lúc ăn cơm tối, cũng là giống như bình thường, tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói!

Ăn xong cơm tối, đem Tiểu Điềm Điềm dỗ ngủ về sau, ta cùng tiểu Oánh nằm ở trên giường, có thể là tiểu Oánh sợ ta hỏi nàng giữa trưa cùng công công chuyện a, cho nên gặp một lần ta nằm ở trên giường, liền đem cơ thể chuyển tới, phía sau lưng hướng về ta.

“Lão bà, thế nào? Không vui?” Ta vội vàng hỏi nàng.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng không nói cái mông hướng ta nằm.

“Lão bà, ta biết vì cha ta quái bệnh, ngươi thụ rất nhiều ủy khuất, thật là khó khăn cho ngươi, cũng là ta không tốt, nhường ngươi chịu ủy khuất, có lỗi với! Lão bà!” Ta biết tiểu Oánh nhất định là vì chuyện này xảy ra tức giận, cho nên liền vô cùng thành khẩn nói với nàng.

Tiểu Oánh hay không để ý đến ta, ta lại đối nàng nói: “Lão bà, ta biết buổi trưa hôm nay lại cho ngươi khổ thân, nếu không thì, ta bây giờ đền bù ngươi…”

Ta vừa nói liền đem cơ thể chuyển hướng nàng, tiền thân dán thật chặt tại phía sau lưng nàng bên trên, hạ thể cũng dán tại trên bụng của nàng, vừa đem một cánh tay khoác lên trên người nàng.

Chỉ thấy tiểu Oánh dùng sức lắc lắc cơ thể, giống như bảo ta không được đụng nàng tựa như. Lần này ta có thể nạp khó chịu, tiểu Oánh bình thường xưa nay sẽ không dạng này, đêm nay đến cùng là thế nào? Liền vội vàng hỏi nàng: “Lão bà, ngươi đến cùng thế nào, có cái gì không vui chuyện liền nói với ta đi ra đi, đừng có lại dạng này được không?”

“Không muốn cùng ngươi nói chuyện, ngủ!” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện, nói liền kéo chăn mền che tại trên đầu, giống như rất tức giận tựa như.

“Lão bà, ngươi nếu là cảm thấy ủy khuất, về sau cha mắc bệnh, chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác a…” Ta cho là tiểu Oánh là vì phụ thân thủ dâm chuyện mà tức giận đâu, cho nên cứ như vậy dỗ dành nàng nói.

“Suy nghĩ gì biện pháp? Có biện pháp còn dùng nhân gia vì cha ngươi thủ dâm sao? Nhân gia cũng không phải là vì chuyện này xảy ra tức giận!” Tiểu Oánh đột nhiên xốc lên che tại trên đầu cái chăn, sinh sinh khí tức giận nói với ta.

“Lão bà, vậy ngươi vì chuyện gì sinh khí đi?” Ta cho là tiểu Oánh nhất định là vì phụ thân thủ dâm chuyện sinh khí, nghĩ không ra không phải vì chuyện này xảy ra tức giận, lập tức trong lòng vui lên, liền hỏi nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh căn bản không có sinh vì phụ thân thủ dâm khí, trong lòng ngược lại còn có chút mê luyến vì phụ thân đích thủ dâm, mặc dù mỗi lần cũng là khổ thân, chỉ có thể nhìn, không thể hưởng thụ, nhưng mà loại kia nắm chặt đại nhục bổng cùng phụ thân nói ra ngươi quá mức yêu cầu đều khiến nàng cảm thấy đặc biệt kích động, còn có coi là mình toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại phụ thân trước người lúc, loại kia ngượng ngùng cùng kích động cũng là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được! Trong lòng cũng là từ từ mê luyến loại cảm giác kích thích này.

Đến nỗi buổi tối sinh khí, đó cũng là có nguyên nhân, cùng lão công kết hôn 4 năm, trên cổ mình không có một đầu ra dáng dây chuyền, vốn là việc này đi qua cũng coi như, hài tử đều hơn ba tuổi, trên cổ có hay không một đầu ra dáng dây chuyền cũng không cái gọi là, ngược lại hoa cũng là chính mình cùng lão công cùng tiền, cũng không muốn tiêu phí cái này tiền tiêu uổng phí, mặc dù bây giờ thu vào còn có thể, nhưng mà trước đó kết hôn mua nhà cũng hao tốn rất nhiều tiền, bây giờ giá hàng tăng vọt, lại muốn nuôi dưỡng Tiểu Điềm Điềm, chi tiêu cũng là rất lớn, cho nên trên đầu tiền vẫn là rất khẩn trương, hơn nữa thiếu mình phụ mẫu trước đây vì chính mình mua nhà tiền đều không có trả, mặc dù phụ mẫu nói số tiền này không xài hết, cũng coi là cho chính mình của hồi môn, nhưng là mình biết đây là phụ mẫu tiền dưỡng lão, bây giờ cho chúng ta, phụ mẫu trong tay cũng không có bao nhiêu tiền, nhưng cũng còn tốt, phụ thân còn có về hưu tiền lương, mẫu thân là cái giáo sư đại học, cũng là có tiền lương, nhưng mà mẫu thân cũng đến tuổi về hưu, sang năm liền chính thức về hưu, bây giờ đại học bên trong sớm đã vì mẫu thân theo sắp xếp thay thế mẫu thân chức vị lão sư, cho nên mẫu thân có đi hay không đại học giảng bài cũng là sao cũng được, chờ sang năm về hưu cũng chỉ có thể lĩnh lĩnh về hưu tiền lương.

Cho nên tiểu Oánh suy nghĩ có thể tiết kiệm tiền liền tận lực tiết kiệm chút, cũng sẽ không đối với chính mình không có một đầu ra dáng dây chuyền mà không cao hứng, thế nhưng là kể từ hai ngày trước công công gửi cho nàng kim cương dây chuyền bắt đầu, nàng liền đối với việc này canh cánh trong lòng, suy nghĩ cùng tuấn khải yêu nhau 3 năm, kết hôn đều 4 năm, còn không bằng phụ thân của hắn, lập tức liền mua cho mình một đầu gần tới 6 vạn đồng tiền kim cương dây chuyền, cùng tuấn khải so ra công công hào phóng nhiều, đổi một câu nói, công công so lão công để ý hơn chính mình! Công công cũng không tiếc tốn nhiều như vậy tiền tới vì chính mình mua kim cương dây chuyền, mà lão công hết kéo lại kéo, đến bây giờ cũng không có mua cho mình một đầu ra dáng dây chuyền. Nữ nhân đi, có đôi khi chính là có thể như vậy, hào phóng đứng lên sẽ rất lớn phương, hẹp hòi lúc thức dậy, liền sẽ làm một điểm chút ít chuyện cũng tính toán chi li, chuyện này tiểu Oánh chính là như vậy! Lại nói nàng lại mê luyến công công giữa háng quái vật khổng lồ, cho nên trong nội tâm liền không hiểu đối với lão công tính toán chi li đứng lên.

“Không sao, ngủ đi!” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, trong lòng mặc dù có chút tính toán chi li, nhưng vẫn là không muốn đối với lão công nói ra, miễn cho lão công nói nàng là một cái bụng dạ hẹp hòi người.

“Lão bà, ngươi còn không có nói đây?” Không đem tiểu Oánh vì cái gì tức giận chuyện làm rõ ràng, trong lòng ta lúc nào cũng cảm thấy rất bất an!

“Nói cũng vô ích, ngươi lại không giúp được gì!” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“Lão bà, có phải hay không vì ngươi đơn vị phương diện thiết kế chuyện không vui?” Ta nghe xong trong lòng vui mừng, cũng biết đại khái, liền vội hỏi nàng.

“Ân, tính ngươi còn thông minh, ngủ đi, buổi tối ngươi chớ có chọc ta, ta tâm tình không tốt!” Tiểu Oánh vừa nói vừa kéo chăn mền che lại đầu.

Ta đã biết tiểu Oánh không phải vì ta mà tức giận, trong lòng cũng yên tâm, gặp nàng vì phương diện thiết kế chuyện không vui, cho nên cũng không có lại chọc giận nàng, liền để nàng một người an tĩnh ngủ!

Ngày thứ hai là chủ nhật, ta cùng tiểu Oánh đều ngủ rất trễ mới tỉnh lại, làm ta mở mắt thời điểm, tiểu Oánh thế mà nằm ở trong ngực của ta đang ngủ thật ngon, nhớ kỹ hôm qua không phải tất cả ngủ riêng sao? Cũng không biết tiểu Oánh lúc nào nằm ở ta trong ngực ngủ? Ta không tự chủ được hé miệng cười cười, có đôi khi tiểu Oánh chính là đáng yêu như vậy, bên cạnh cùng ta đánh cược khí, bên cạnh sẽ không tự chủ được chui vào trong lòng của ta ngủ.

Làm tiểu Oánh mở mắt lúc, thấy mình nằm ở trong lòng của ta, lập tức trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, vội vàng từ trong lòng của ta tránh thoát ra! Trên mặt toàn thân ngượng ngùng chi sắc.

Ta gặp không nhịn được cười ra tiếng: “Hì hì…”

“Không cho phép ngươi cười nhân gia!” Tiểu Oánh thấy vừa đưa tay nhẹ nhàng bóp ta một chút, bên cạnh hờn dỗi nói với ta.

“Lão bà, tỉnh lại sau giấc ngủ, không tức giận a! Ha ha!” Ta lấy lòng nói với nàng.

“Không có chuyện của ngươi, hôm nay nghỉ ngơi, nhân gia còn nghĩ ngủ thêm một lát!” Tiểu Oánh nói xong liền đem cơ thể chuyển tới.

“Lão bà, đều chín giờ a, Tiểu Điềm Điềm còn muốn ngươi mặc quần áo đây này?” Ta gặp nàng còn thật sự muốn ngủ, liền vội vàng nói với nàng.

“Ngươi đi giúp ngọt ngào mặc quần áo!” Tiểu Oánh phía sau lưng hướng về phía ta nói!

“Lão bà, ngọt ngào mỗi ngày mặc quần áo đều là nhận ngươi mặc đó a, lại nói ta cũng không biết xuyên tiểu hài tử quần áo, ngươi vẫn là trước đứng dậy đem ngọt ngào y phục mặc lên sau, lại ngủ tiếp a!” Ta tận tình đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi sẽ không xuyên cũng muốn học lấy xuyên a, về sau nếu là ta không ở nhà, vậy làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh vẫn là phía sau lưng hướng về ta tức giận nói với ta.

“Lão bà, ngươi không nhà đi cái nào a? Ha ha!” Ta nghe xong liền tựa như nói giỡn hỏi nàng.

“Cái kia cũng có thể đi a!” Tiểu Oánh cũng thuận miệng nói một câu.

Ta biết tiểu Oánh là đùa giỡn, liền lại đối nàng nói: “Lão bà, cha ta có thể đều làm tốt bữa sáng đang chờ chúng ta, lão nhân gia ông ta khổ cực như vậy vì chúng ta hai lỗ hổng làm điểm tâm, còn làm tất cả việc nhà, chúng ta cũng đừng làm cho cha…”

“Được rồi, được rồi, nhân gia rời giường chính là!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền đánh gãy ta mà nói. Ta lập tức cũng trợn tròn mắt, như thế nào nói chuyện đến phụ thân ta, tiểu Oánh cứ như vậy hăng hái liền nói rời giường, đây là một cái gì tình huống a?

==================== Chương 40: Phép khích tướng ====================

Chương 40: Phép khích tướng

“Lão bà, ta nói chuyện đến cha ta, ngươi liền nói rời giường, gì tình huống a? Ha ha!” Ta tựa như nói giỡn hỏi tiểu Oánh.

“Cảm tình sâu thôi! Khanh khách!” Tiểu Oánh vốn không có để ý, thuận miệng cười duyên nói với ta.

Tiểu Oánh ung dung như vậy tự nhiên nói với ta, khiến cho ta căn bản sẽ không tin tưởng nàng nói tới cảm tình sâu những lời này! Liền mỉm cười tựa như nói giỡn nói với nàng: “Phải không? Vậy ngươi liền cùng cha ta qua thôi, ha ha!”

“Ngươi cho rằng ta không dám a, đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận!” Tiểu Oánh lại thuận miệng nói với ta.

“Ai mà tin ngươi đây, ngươi nếu là thật cùng cha ta qua, ta liền hai tay vui vẻ đưa tiễn ngươi, ha ha…” Ta vừa nói đắc ý cười lên ha hả!

“Ngươi…” Tiểu Oánh bị ta đắc ý cười to chọc tức cũng không nói được lời, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền nói với ta: “Đây chính là ngươi nói! Ngươi đừng cho là ta là đùa giỡn, ta là nghiêm túc!”

“Tốt, ngươi hôm nay liền cùng cha ta qua, ta bảo đảm sẽ không quấy rối các ngươi, ha ha…” Ta vừa nói lại vui vẻ cười ha hả!

“Đi, ngươi nói a!” Ta tái nhi tam giễu cợt tiểu Oánh, khiến nàng tính khí cũng nổi lên!

Ta nghe xong tiểu Oánh câu nói này sau, giấu ở trong lòng lục vợ tình tiết lại nổi lên, nếu như tiểu Oánh hôm nay thật cùng phụ thân qua, thật là có nhiều kích động a? Ta muốn liền không khống chế được hưng phấn lên, trong đũng quần đồ chơi cũng liền rục rịch ngóc đầu dậy, lại nghĩ tới ta mỗi lần tận tình khuyên bảo ngươi lại tiểu Oánh cùng phụ thân làm ra một chút để cho ta cảm thấy kích thích chuyện, đều sẽ bị tiểu Oánh cự tuyệt, bây giờ mới biết tiểu Oánh tính cách là bên trong Nhu Ngoại Cương, ta càng khích tướng nàng, nàng lại càng cùng ta đối nghịch, nếu như ta lại khích tướng nàng một chút, theo nàng bên trong Nhu Ngoại vừa tính cách, việc này nhất định sẽ thành, nghĩ tới đây, ta hưng phấn cũng không khỏi tự chủ run một cái, tiếp đó liền đem miệng nhếch lên nói với nàng: “Chính là ta nói đó a, nhìn ngươi cũng không dám! Ha ha!”

Tiểu Oánh gặp ta lại tại giễu cợt nàng, vốn là thật mạnh tiểu Oánh bị ta tức giận đến cả khuôn mặt đều biến tái nhợt, nửa ngày mới nói với ta: “Hảo, hôm nay ta liền ngươi nhường ngươi nhìn ta một chút có dám theo hay không cha qua một ngày!”

“Còn tại khoác lác? Ha ha!” Ta vừa nói vừa cười!

“Đừng nói nhảm, hôm nay ngươi nếu là ngươi mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi một ngày, ta ngay tại trong nhà cùng cha qua một ngày!” Tiểu Oánh bị khích tướng của ta pháp đã cho tức gần chết, cũng xuống định quyết tâm muốn cùng phụ thân qua một ngày, cái này thối lão công cũng thực sự là khinh người quá đáng! Cho nên cũng rất nghiêm túc nói với ta, muốn đem ta cùng ngọt ngào trước tiên đẩy ra, nếu không thì ở ngay trước mặt ta làm sao có ý tứ cùng phụ thân qua a?

“Hì hì, ngươi cho rằng ta khờ a, ta nếu là mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi một ngày, đến lúc đó ngươi ở nhà đóng cửa một cái, trốn ở trong phòng ngủ một ngày, chờ ta về nhà một lần, ngươi liền nói cho ta biết đã cùng cha qua một ngày, ha ha… Uổng cho ngươi nghĩ ra được… Ha ha…” Ta nói xong lại cười to đứng lên.

Tiểu Oánh giống như thật sự đã chăm chú, cũng sẽ không cùng ta so đo, cắn cắn môi dưới sau liền hỏi ta: “Vậy ngươi nghĩ kiểu gì?”

Ta gặp tiểu Oánh đã chăm chú, cũng ngưng cười âm thanh, nghĩ nghĩ sau liền nói với nàng: “Trừ phi ngươi đưa di động len lén đặt ở một chỗ, thu một đoạn video cho ta xem, dạng này ta liền tin tưởng ngươi!”

“Ngươi muốn cái gì dạng video?” Tiểu Oánh nghe xong liền ngẩn người, tiếp đó liền hỏi ta, nhưng mà trong lòng vẫn đang suy nghĩ, lão công phải qua phân video, chính mình mới sẽ không đáp ứng hắn đâu!

“Rất đơn giản a, chỉ cần các ngươi ôm ôm ấp ấp video là được rồi, ha ha! Bất quá ta nghĩ đó là không có khả năng, bởi vì ngươi nhìn ta mang ngọt ngào đi ra, ngươi nhất định sẽ tự giam mình ở trong phòng, cho nên a, lão bà, ngươi cũng đừng cùng ta lại cưỡng, hướng ta nhận cái sai, phục cái thua, việc này chúng ta coi như qua! Ha ha!” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, suy nghĩ nàng chắc chắn sẽ không cùng phụ thân phát sinh tình ái quan hệ, bất quá tiểu Oánh đều là phụ thân thủ dâm qua nhiều lần, hơn nữa liền nhũ phòng cũng cho phụ thân sờ soạng, nếu là khích tướng nàng cùng phụ thân ôm ôm ấp ấp ngươi video hẳn là sẽ không có vấn đề, nếu là muốn nàng cùng phụ thân hoan ái video, vậy nàng tuyệt đối không đồng ý, đến lúc đó chính mình vừa rồi phép khích tướng cũng trắng dùng, cho nên tâm ta cũng không phải rất cao, cũng chỉ yêu cầu tiểu Oánh cùng phụ thân ôm ôm ấp ấp video làm ta tin tưởng nàng chứng cứ! Bên này còn tiến một bước khích tướng nàng.

Nhưng mà tiểu Oánh nghe xong lại một chút cũng không có tức giận bộ dạng, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, đối với ta nở nụ cười xinh đẹp nói: “Lão công, ngươi hôm nay cứ yên tâm mang chúng ta tiểu bảo bối đi ra ngoài chơi một ngày a, ta hôm nay cam đoan sẽ đem video phát cho ngươi!”

“Lão bà, ngươi nói là sự thật sao?” Ta gặp tiểu Oánh bình tĩnh như vậy, giống như không phải tại cùng ta đùa giỡn, lập tức liền hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, đương nhiên là thật rồi, ngươi cho rằng ta không dám a? Nếu là ngươi đổi ý cũng không có quan hệ, ngươi hướng ta nhận cái sai, nói lời xin lỗi, việc này chúng ta cũng coi như đi qua!” Tiểu Oánh thế mà học khẩu khí của ta nói với ta.

Ta nghe xong lập tức liền thật có sức: “Lão bà, việc này vậy cứ thế quyết định, ta tuyệt sẽ không hối hận, cũng sẽ không hướng ngươi nhận sai nói xin lỗi!”

“Tốt, vậy chúng ta liền nói rõ!” Tiểu Oánh cũng không phục thua nói với ta!

“Vậy chúng ta còn nằm ở trên giường làm gì nha? Nhanh rời giường đi đứng dậy a!” Ta bên cạnh hưng phấn đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh liền từ trên giường xuống, tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh, bên cạnh rửa mặt vào đề hưng phấn nghĩ đến, tiểu Oánh cuối cùng bị khích tướng của ta pháp cho kích thích chịu cùng cha có tiến một bước phát triển, cái này đối ta cái này có lục vợ tình tiết mà nói thực sự là kiện thiên đại hảo sự, lại nghĩ đến hôm nay tiểu Oánh có thể sẽ cho ta phát nàng và phụ thân ôm ôm ấp ấp video, trời ạ, vậy khẳng định sẽ kích động người chết, nhưng mà tại ta cảm thấy kích động thời điểm hưng phấn, tâm một bên khác lại cảm nhận được ghen tuông, tiểu Oánh là ta 3 năm yêu nhau 4 năm tuổi kết hôn kết tóc thê tử, nàng đoan trang ưu nhã, hiền thục điềm đạm, bình thường ở nhà giúp chồng dạy nữ, tuyệt đối là một hiền thê lương mẫu nữ nhân, hơn nữa còn là một nữ bác sĩ, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy, có uyển chuyển cao gầy gợi cảm dáng người cùng tinh xảo ưu nhã khuôn mặt, tại nàng đơn vị lại là một cái chung nhận đệ nhất đại mỹ nữ, chính là tại chính mình cư trú toàn bộ trong khu cư xá cũng là độc nhất vô nhị đại mỹ nữ, ta vì có xinh đẹp như vậy thê tử mà cảm thấy tự hào, bởi vì có không ít nam nhân đang hâm mộ ghen ghét ta! Cho nên bây giờ nghĩ tới xinh đẹp như vậy thê tử hôm nay sẽ cùng phụ thân của ta qua một ngày tương thân tương ái thời gian, hơn nữa rất có thể thật sự sẽ ôm ôm ấp ấp, ta không khỏi cũng cảm nhận được ghen tuông, tiểu Oánh vốn là thuộc về ta một cái, tuyệt đối không có khả năng cho nam nhân khác chia sẻ, nhưng là mình thật sâu giấu ở trong lòng lục vợ tình tiết không thể không đem xinh đẹp như vậy âu yếm vợ cho nam nhân khác chia sẻ! Lúc này trong lòng ta cái kia cỗ ghen tuông vẫn là bị lục vợ nghiện cho đè xuống, trong nội tâm còn lại tất cả đều là kích động cùng hưng phấn…

Lại nói tiểu Oánh, nếu như nàng không biết lão công tuấn khải là cố ý dùng phép khích tướng khích tướng nàng vậy thì không phải là nữ tiến sĩ, nàng thông minh như vậy người làm sao sẽ nhìn không ra lão công tiêu xài một chút tâm địa đâu? Biết hắn là vì để chính hắn qua một chút lục vợ nghiện mới cố ý dùng phép khích tướng khích tướng chính mình, từ vừa mới bắt đầu chính mình liền đã khám phá hắn tài mọn hai, nhưng là mình cũng không có nói toạc ra hắn, bởi vì chính mình trong lòng chính xác đối với hắn có phụ thân là có cảm giác, mặc dù căn bản không thể nói là có cái gì cảm tình, nhưng là mình trong lòng âm thầm mê luyến công công giữa háng quái vật khổng lồ thế nhưng là sự thật, mấy ngày nay cũng không biết là chuyện gì xảy ra, có thể là giúp công công thủ dâm nhiều lần nguyên nhân a, càng ngày càng mê luyến hắn giữa háng vật khổng lồ! Đối với lão công giữa háng đồ chơi vậy mà không có hứng thú, trong lòng rất muốn nhấm nháp một chút công công giữa háng quái vật khổng lồ! Hơn nữa loại này nghĩ thưởng thức ý niệm gần nhất càng ngày càng mãnh liệt, nếu không thì buổi trưa hôm nay cũng sẽ không đem quần áo cởi sạch cho công công nhìn, cái này cũng là vì mình có thể thưởng thức được công công giữa háng quái vật khổng lồ mà làm nền!

Bây giờ cơ thể cũng cho công công nhìn, nhũ phòng cũng bị hắn sờ soạng, bước kế tiếp chính là nhấm nháp công công giữa háng vật khổng lồ, chỉ cần mình nguyện ý, công công tuyệt đối sẽ như nhặt được chí bảo, bởi vì từ đủ loại nguyên nhân nhìn ra được, công công đối với mình là tham lam mê luyến, nếu không thì cũng sẽ không hoa 6 vạn đồng tiền cho tự mua kim cương dây chuyền, điểm này chính mình sớm đã đã nhìn ra!

Về phần mình vì sao lại có chỗ lo lắng, đó chính là lão công nguyên nhân, mình là một giữ mình trong sạch nữ nhân, tuyệt đối không phải loại kia gặp một cái yêu một cái làm loạn nữ nhân, tất nhiên gả cho tuấn khải, vậy sẽ phải vì hắn thủ thân như ngọc, cho nên ngoại trừ lão công bên ngoài cùng thứ hai cái nam nhân phát sinh trên nhục thể quan hệ, đó cũng là phải có rất lớn dũng khí mới có thể làm được, chính mình cũng không nghĩ phản bội lão công, nhưng lại vô cùng mê luyến công công giữa háng quái vật khổng lồ, cho nên vì chuyện này mà đau đầu, lão công mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng là lại không muốn để cho lão công cho là mình là cái thủy tính dương hoa dâm đãng nữ nhân, cho nên vẫn luôn là khống chế lại chính mình, mỗi lần vì công công thủ dâm lúc cái chủng loại kia khổ thân cảm giác đều kém chút để chính mình không kiểm soát. Nhưng là mình hay là muốn thô sáp cho nhịn xuống! Bởi vì trong lòng sợ a, sợ chính mình sẽ vì này mà thất thân cho công công, sợ sẽ làm ra có lỗi với lão công sự tình, cho nên chuyện này một mực tại trong lòng lăn qua lộn lại suy nghĩ lấy không biết có bao nhiêu lần, chính là không hạ quyết tâm này!

Bây giờ tốt, lão công thế mà dùng phép khích tướng khích tướng chính mình, cái này làm cho chính mình vốn là không hạ nổi quyết tâm tâm, liền lập tức hạ quyết tâm, đây chính là lão công tự tìm, cũng không trách được chính mình, cho nên liền cố ý cùng lão công cưỡng, mục đích đúng là thật sự muốn cùng công công thẳng thắn gặp nhau! Cùng công công qua một ngày tương thân tương ái thời gian, vừa để lão công qua qua lục vợ nghiện, cũng làm cho chính mình nhấm nháp một chút công công giữa háng quái vật khổng lồ, cái này chuyện nhất cử lưỡng tiện chính mình làm sao lại không làm chứ?

“Lão bà, ngươi sao trả không rời giường đâu? Chẳng lẽ ngươi hối hận?” Ta từ phòng vệ sinh đi ra, gặp tiểu Oánh còn ngồi tựa ở trên giường, diện mục có chút sững sờ, tựa như là đang trầm tư chuyện quan trọng gì tựa như, trong lòng cũng là sợ hết hồn, cho là nàng đổi ý đâu, cho nên cứ như vậy hỏi nàng.

“Ai đổi ý? Ngươi mới đổi ý đâu? Ta này liền xuống giường!” Tiểu Oánh bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện đánh thức, liền không có tức giận nói với ta, tiếp đó liền xuống giường!

Ta gặp tiểu Oánh vẫn là như thế cưỡng, trong lòng liền càng thêm hưng phấn, liền mỉm cười nói với nàng: “Lão bà, ta đã nói rồi, ta cũng là tuyệt đối sẽ không hối hận! Ha ha!”

“Không hối hận tốt nhất, ta còn không biết ngươi a, còn không phải nghĩ tới ngươi một chút lục vợ nghiện, ngươi yên tâm, lần này cam đoan sẽ để cho ngươi qua đủ lục vợ nghiện!” Tiểu Oánh bên cạnh nói với ta, bên cạnh hướng về trong phòng vệ sinh đi đến.

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, cảm thấy có chút lúng túng, nhưng cũng không kỳ quái, tiểu Oánh thông minh như vậy, đương nhiên sẽ biết ta chính là nghĩ tới qua lục vợ nghiện, tất nhiên tiểu Oánh đồng ý cùng phụ thân đơn độc qua một ngày, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, có thể để cho ta qua lục vợ nghiện là được rồi! Ta vừa nghĩ vừa bắt đầu mặc quần áo.

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh đã rửa mặt xong từ phòng vệ sinh đi ra, gặp nàng quay người liền nghĩ mở cửa phòng, liền bị ta gọi lại: “Lão bà, các loại…”

Tiểu Oánh nghe xong ngẩn người, cho là đến khẩn yếu quan đầu ta bắt đầu hối hận đâu, trong lòng cũng là kinh ngạc một chút, chính mình cũng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, lão công thế mà tùng chụp vào, trong nội tâm liền không hiểu có chút thất vọng! Nhưng mà vẻ mặt vẫn một bộ sao cũng được bộ dáng, liền đem tay từ trên chốt cửa để xuống, tiếp đó quay người cười duyên nói với ta: “Lão công, ta liền biết ngươi sẽ hối hận, khanh khách!”

“Lão bà, ngươi mới sẽ hối hận đâu?” Ta không phục nói một câu.

“Vậy ngươi quỷ gào gì nha?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà… Ngươi… Ngươi liền xuyên áo ngủ ra ngoài a?” Ta nhìn tiểu Oánh đồ ngủ đang mặc trên người có chút kinh ngạc hỏi nàng. Mặc dù tiểu Oánh đồ ngủ đang mặc trên người cũng là rất bình thường, chính là một thân màu hồng phấn không có tay áo ngủ cùng đến trên đầu gối từng chút một quần ngủ, trần trụi ra hai đầu như ngó sen cánh tay cùng hai đầu thẳng tắp trắng như tuyết bóng loáng bắp chân, mặc dạng này áo ngủ nữ nhân ở trong khu cư xá khắp nơi có thể thấy được, nhưng mà làm ta kinh ngạc chính là, kể từ phụ thân đến trong nhà sau, tiểu Oánh là cho tới bây giờ sẽ không mặc đồ ngủ đi ra ngoài gặp phụ thân, hôm nay thế mà liền nghĩ mặc đồ ngủ mở cửa ra ngoài, cho nên cũng có chút kinh ngạc hỏi nàng.

“Khanh khách, lão công, ta trước đó không phải đều là mặc như thế áo ngủ trong nhà đi tới đi lui sao?” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng?

“Thế nhưng là cha ta sau khi đến, ngươi liền không có mặc đồ ngủ từng đi ra ngoài a?” Ta nói với nàng.

“A, hôm nay không phải nghỉ ngơi sao? Lại nói ta hôm nay còn muốn đi theo cha qua đây, cho nên liền xuyên áo ngủ rồi, ta còn tưởng rằng ngươi là hối hận đâu? Ta đi ra ngoài trước!” Tiểu Oánh một bộ sao cũng được bộ dáng nói với ta, tiếp đó sẽ mở cửa đi ra ngoài.

Ta lập tức liền trợn tròn mắt, lão bà lúc nào trở nên hào phóng như vậy? Nhưng mà trong lòng ta lại cảm thấy cao hứng phi thường, tiểu Oánh hào phóng sẽ cho ta qua đủ lục vợ nghiện!

Ta vội vàng đi theo ra ngoài, gặp tiểu Oánh đã tiến nhập ngọt ngào phòng nhỏ, ta liền trực tiếp hướng về phòng khách và trong nhà ăn đi đến, gặp trên bàn cơm đã để bữa sáng, mà phụ thân đang ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV, hắn giống như một mực đang chờ ta cùng tiểu Oánh rời giường đi ra ăn điểm tâm a, nhưng là lại không muốn gọi tỉnh chúng ta, bởi vì hôm nay là chủ nhật, phụ thân có thể thấy chúng ta bình thường đi làm đều sáng sớm về muộn cũng là rất mệt mỏi, cho nên hôm nay liền nghĩ chúng ta ngủ thêm một lát nhi, cũng sẽ không gọi chúng ta rời giường!

“Tuấn khải, ngươi rời giường, nhanh đi đem bữa sáng ăn, đều lạnh, a, vẫn là để cha đi cho ngươi hâm nóng lại ăn a!” Phụ thân gặp ta đi ra, liền vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, bên cạnh hướng về phòng ăn đi đến, bên cạnh nói với ta.

“Cha, không cần nóng lên, ta tùy tiện ăn chút là được rồi, đúng, cha, ngươi ăn không có?” Ta vừa nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi phụ thân.

“Còn không có đâu, cái này không đợi các ngươi rời giường ăn chung sao? Tuấn khải, ngươi chờ một chút, cha cầm lấy đi hâm nóng sau ngươi lại ăn!” Phụ thân nói xong liền đem trên bàn ăn bữa sáng đều thu thập tiến trong phòng bếp, một lần nữa nóng đưa một cái chúng ta ăn!

Ta gặp phụ thân dạng này quan tâm chúng ta, trong lòng cũng vô cùng xúc động, hôm nay để tiểu Oánh bồi phụ thân qua một ngày, cũng coi như là đền bù hắn vì ta đến nay không cưới bồi thường!

“Cha, ta hôm nay mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi một ngày!” Ta đột nhiên nghĩ đến hướng về phía trong phòng bếp phụ thân nói.

“Mộng oánh cùng các ngươi cùng đi sao?” Phụ thân nghe xong liền hỏi ta, bởi vì cha đã nghe ra ta chỉ nói ta, mà không phải chúng ta! Cho nên liền hỏi ta.

“Tiểu Oánh không đi, nàng ở nhà, cha, ngươi cần phải chiếu cố một chút a!” Ta cố ý nói muốn để phụ thân chiếu cố tiểu Oánh, cái này cũng là ám chỉ phụ thân rồi, phụ thân nếu như nghe không hiểu lời này, ta cũng là không thể ra sức!

Phụ thân nghe ta nói tiểu Oánh không đi, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, về sau lại nghe được ta nói để hắn chiếu cố tiểu Oánh, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra nét mừng! Vội vàng hướng ta nói: “Tuấn khải, ngươi liền yên tâm mang ta tôn nữ bảo bối đi ra ngoài chơi a, cha sẽ chiếu cố tốt mộng oánh!”

“Vậy cám ơn ngươi, cha!” Ta nghe xong liền lại không hiểu hưng phấn một chút, nhưng ta không biết phụ thân nói tới chiếu cố, đến cùng là thế nào chiếu cố đâu?

“Các ngươi đang nói gì đấy?” Đang lúc này, tiểu Oánh liền dẫn ngọt ngào đi ra, thấy chúng ta phụ tử đang nói chuyện, thế mà lần đầu tiên sẽ hỏi chúng ta đang nói gì đấy? Bình thường nàng nhưng cho tới bây giờ sẽ không nói!

Nghe được tiểu Oánh mà nói, ta chỉ thấy phụ thân bản năng từ trong phòng bếp đem thân thể quay lại liếc mắt nhìn tiểu Oánh, có thể là tiểu Oánh thế mà mặc đồ ngủ liền đi ra, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt kinh hỉ.

“Tiểu Oánh, chúng ta tại nói ngươi đây, ta đối với cha nói, ta hôm nay mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, ngươi để ở nhà muốn cha chiếu cố ngươi một chút, ha ha!” Ta có chút nhỏ hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“A, tuấn khải, ngươi cứ yên tâm mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi a, cha sẽ chiếu cố ta!” Tiểu Oánh vô cùng ung dung nói với ta.

Trời ạ, tiểu Oánh thế mà lại nói ra những lời này, đây vẫn là không phải thê tử của ta tiểu Oánh a? Ta sau khi nghe liền dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy cũng là biểu tình không dám tin tưởng!

Mà tại phòng bếp thời gian nóng sớm một chút phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời, trên mặt lại để lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Tiểu Oánh gặp ta nhìn hắn, liền đem khuôn mặt chuyển hướng phòng bếp ở giữa: “Cha, ngươi đem trước tiên nóng tốt lắm lấy ra để tuấn khải cùng ngọt ngào trước ăn, bọn hắn lập tức liền muốn ra ngoài chơi, còn lại ngươi sẽ chậm chậm nóng tốt liền bồi ta ăn chung a!”

Tiểu Oánh mà nói lại để cho ta cảm nhận được chấn kinh, ta đều nghe toàn thân đều nổi da gà, còn bồi ta ăn chung? Ngươi bình thường không phải đều là trốn tránh phụ thân ăn cơm sao? Lời nói lộ liễu như vậy cũng uổng cho ngươi nói được? Lúc này trong nội tâm của ta giống như là tại đối với tiểu Oánh nói tựa như! Thế nhưng là cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn!

Phụ thân nghe xong có thể là quá kích động nguyên nhân a, cơ thể thế mà run một cái, tiếp đó vội vàng bên cạnh lấy ra hai phần bữa sáng bên cạnh đặt ở trên bàn cơm, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, hai chúng ta bữa sáng cha ngay lập tức đi nóng!” Nói liền xoay người trở về phòng bếp thời gian đi.

Hai chúng ta bữa sáng? Lời nói này nhiều ái vị a? Ta nghe xong trong lòng liền không hiểu xông tới một cỗ ghen tuông

==================== Chương 41: Ông tức thăm dò ====================

Chương 41: Ông tức thăm dò

“Tuấn khải, ngươi mau ăn a, còn ngốc tại đứng làm gì vậy?” Tiểu Oánh nhìn ta mặt mũi tràn đầy bộ dáng mộng bức, nhịn xuống muốn cười váng lên, muốn cười thật to âm thanh nói với ta.

“A, ăn đi!” Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời mới hồi phục tinh thần lại, vô cùng lúng túng nói một câu.

“Vậy ngươi nhanh a, ta uy ngọt ngào ăn, các ngươi ăn xong liền đi ra ngoài chơi, ta cùng cha hai sẽ chậm chậm ăn!” Tiểu Oánh còn nói ra để cho ta không tưởng tượng được lời nói!

Ta chính xác nhịn không được, liền đem khuôn mặt hướng về tiểu Oánh cái kia tinh xảo trước mặt một góp, tiếp đó hạ giọng nói với nàng: “Ngươi không phải rất chán ghét cùng cha ta ăn cơm chung sao? Đừng có lại khí ta có hay không hảo?” Ta mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng là thấy tiểu Oánh mở miệng chỉ ta hai, im lặng cũng là hai ta, cái này khiến cho ta thật sự có chút không chịu nổi!

Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm vui vẻ, nụ cười trên mặt giống như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn.

Ta gặp ngay cả phổi đều kém chút tức nổ tung, một hơi liền đem ngồi ở trên ghế ngọt ngào ôm lấy: “Ngọt ngào, chúng ta không ăn, cha mang ngươi đi ra bên ngoài cật hồn đồn đi!”

“Tốt lắm, tốt lắm! Ngọt ngào thích ăn nhất hồn đồn!” Tiểu Điềm Điềm nghe xong cao hứng nói.

Tiểu Oánh thế mà không để ý tới ta sinh khí, ngược lại hướng về phía trong phòng bếp phụ thân hô: “Cha, ngươi nóng xong chưa? Nóng tốt nhanh chóng lấy ra hai ta ăn chung a!”

Ta nghe xong thật sự không chịu nổi, ôm lấy Tiểu Điềm Điềm liền hướng cửa chống trộm miệng đi đến, tiếp đó quay đầu hướng tiểu Oánh nói một câu: “Hai người các ngươi từ từ ăn a!”

“Ân, hai chúng ta sẽ từ từ ăn!” Tiểu Oánh nói với ta một câu sau liền lại đối bị ta ôm vào trong ngực Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, ngươi cùng ngươi cha đi ra ngoài chơi, một nhà phải ngoan a, muốn nghe ba ba lời nói, biết không?”

“Biết, mụ mụ!” Tiểu Điềm Điềm nói rất nghe lời đối với tiểu Oánh nói.

“Bình” Một tiếng, cửa chống trộm bị bên ngoài ta đây tắt!

Tiểu Oánh gặp đem ta cho tức giận bỏ đi sau, trong nội tâm cái kia nhạc a, ai bảo ngươi cùng ta đấu, bây giờ biết sự lợi hại của ta đi?

Đột nhiên đặt ở trên bàn ăn điện thoại thu đến một đầu lão công tuấn khải WeChat, tiểu Oánh vội vàng cầm lên ấn mở xem xét: Đừng quên phát video cho ta!

Tiểu Oánh nhìn sau liền vội vàng quay lại: Nhìn không tức giận?

Lão công trở lại tới nói: Sẽ không!

Tiểu Oánh gửi tới nói: Ngươi vừa rồi liền tức giận!

Lão công trở lại tới nói: Mới vừa rồi là cố ý giả bộ, chính là muốn cho đắc ý đi, được rồi, không quấy rầy hai người các ngươi ăn điểm tâm, yêu thương ngươi!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, không nhịn được hé miệng từ cười một chút, tiếp đó liền quay lại nói: Bại hoại, chán ghét!

“Mộng oánh, vừa rồi tuấn khải làm sao rồi?” Phụ thân cũng là người thông minh, tại trong phòng bếp nghe tiểu Oánh một mực nói hai chúng ta, đem tuấn khải chọc tức bữa sáng đều không ăn, ôm lấy Tiểu Điềm Điềm liền đi ra ngoài, trong lòng cũng là rất sợ, cho nên liền trốn ở phòng bếp thời gian không dám lên tiếng nữa, lúc này gặp tuấn khải đi, liền vừa đem đang còn nóng bữa sáng lấy ra đặt ở trên bàn cơm, bên cạnh thận trọng hỏi tiểu Oánh.

“Ghen thôi!” Tiểu Oánh thuận miệng nói một câu.

“Cái này đứa nhỏ ngốc, thật tốt ăn cái kia sai vặt dấm a?” Phụ thân bên cạnh ngồi xuống, bên cạnh lải nhải nói, bên cạnh còn vụng trộm nhìn tiểu Oánh một mắt, gặp nàng tinh xảo gương mặt xinh đẹp bên trên để lộ ra đỏ bừng, trong lòng liền không hiểu có chút kích động.

“Cha, ngươi còn nhìn không ra a? Tuấn khải là ghen ngươi!” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Tuấn khải như thế nào ăn ta dấm?” Phụ thân không hiểu đối với tiểu Oánh nói.

“Hắn a, hoài nghi chúng ta có vấn đề đâu!” Tiểu Oánh vừa nói, vừa bắt đầu ăn bữa sáng.

Phụ thân nghe xong sợ hết hồn: “Mộng… Mộng oánh, chẳng lẽ hai ta bí mật tuấn khải biết?”

“Cha, như thế nào nói với ngươi đâu? Chính là so biết chúng ta bí mật còn nghiêm trọng hơn đâu!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền càng thêm khẩn trương, liền vội hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Còn có chuyện gì lại so với chúng ta bí mật nghiêm trọng hơn?”

“Tuấn khải hắn… Hắn hoài nghi chúng ta phát sinh qua cái kia… Loại quan hệ đó…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói, bộ dáng vô cùng e lệ!

“Cái gì? Cái này ranh con, thế nào sẽ như vậy bẩn thỉu người đâu? Trở về nhìn ta không đem hung hăng đánh một trận mới là lạ chứ!” Phụ thân nghe xong lộ ra vô cùng tức giận, nhưng mà nội tâm của hắn cũng là vô cùng gấp gáp sợ, bây giờ nhi tử cũng bắt đầu hoài nghi chính mình cùng tiểu Oánh có một chân, về sau tại cái nhà này sao có thể ngây ngô tiếp đâu?

“Cha, ngươi mù ục ục làm gì nha, liền không thể nói nhỏ chút a?” Tiểu Oánh nghe xong vừa liếc phụ thân một mắt nói.

“Mộng oánh, vậy ngươi cùng tuấn khải giải thích không có? Chúng ta cũng đừng cho hắn oan uổng a?” Lúc này sắc mặt phụ thân rất khẩn trương, vô cùng nóng nảy hỏi tiểu Oánh.

“Đương nhiên giải thích!” Tiểu Oánh nói xong cũng giơ lên len lén liếc một cái phụ thân, thấy hắn biểu lộ khẩn trương mà sợ, cũng vô cùng gấp gáp, ngay cả cái trán cũng bốc lên mồ hôi ty, vẻ mặt như thế tuyệt đối là không giả bộ được, biết hắn thật sự sợ hãi!

“Cái kia tuấn khải nói thế nào, tin tưởng chúng ta không có loại quan hệ đó, đúng hay không, mộng oánh!” Phụ thân kích động vô cùng lại nóng nảy hỏi tiểu Oánh, giống như muốn tiểu Oánh lập tức đối với nói hắn “Đối với” Cái chữ này!

“Cha, ngươi đừng vội đi, chúng ta trước ăn lại nói, đợi lát nữa bữa sáng lại muốn lạnh, ăn đi!” Phụ thân gấp gáp, tiểu Oánh cũng không gấp gáp, vừa nói vừa lại bắt đầu bắt đầu ăn.

Phụ thân gặp tiểu Oánh không nói, cái kia hữu tâm ăn điểm tâm, bởi vì lúc này hắn cả trái tim cũng là treo, nếu là tuấn khải một mực chắc chắn chính mình cùng tiểu Oánh có một chân, hắn sẽ như thế nào đối đãi chính mình, chính mình cũng lại không mặt mũi trong nhà này ở lại nữa rồi, chỉ có thể về nhà, mà tuấn khải nhất định sẽ ôm hận cả đời mình, hậu quả nghiêm trọng như vậy chính mình cái kia còn có tâm tư ăn điểm tâm đâu?

“Cha, ngươi làm gì không ăn a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, biểu lộ còn mang theo mất cảm giác, hai mắt ngẩn người, trong lòng biết công công khả năng bị mình dọa cho lấy!

“Mộng oánh, cha bây giờ cái kia có tâm tư ăn điểm tâm a, tuấn khải nếu quả thật hoài nghi chúng ta có loại quan hệ đó, cha liền nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch! Ai…” Phụ thân nói xong sâu đậm thở dài một hơi.

“Cha, không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy, ngươi cứ yên tâm ăn đi!” Tiểu Oánh an ủi nói.

Phụ thân nghe xong hai mắt sáng lên, liền vội hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao? Thật sự không có nghiêm trọng như vậy sao?”

“Đúng vậy a, cha, ngươi thực ngốc a, nếu là tuấn khải thật sự hoài nghi chúng ta, hắn còn yên tâm đi ta một người để ở nhà sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, có chút ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Đúng vậy a, đúng vậy a, mộng oánh, ngươi nói đúng, nói rất đúng a!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, giống như đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ một dạng.

“Cha, cho nên ngươi muốn ăn nha, không… Không phải đã nói sao? Ngươi bồi ta ăn chung bữa ăn sáng đi…” Lúc này tiểu Oánh đối với phụ thân giọng nói chuyện đều mang yếu ớt.

Tiểu Oánh yếu ớt trêu đến phụ thân vốn là treo tâm cũng có chút ổn định, vội vàng lộ vẻ kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Đúng đúng đúng, cha cùng ngươi ăn, cha cùng ngươi ăn chung bữa sáng!”

Phụ thân nói xong cũng bắt đầu ăn, nhưng mà trong lòng cuối cùng cảm thấy có chút không nỡ, tuấn khải hoài nghi, tiểu Oánh đối với chính mình trong lúc bất chợt thân mật biến hóa, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Ăn điểm tâm xong, tiểu Oánh cùng bình thường tưởng như hai người, thế mà muốn đoạt lấy thu thập cùng rửa chén!

“Mộng oánh, ngươi liền đi phòng khách ngồi nghỉ ngơi đi, ở đây cha sẽ dọn dẹp!” Phụ thân kiên quyết không để tiểu Oánh thu thập!

Tiểu Oánh cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đến trong phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, rất lâu không có ở phòng khách bên trong ngồi qua, đều cảm thấy có chút xa lạ, thuận tay cầm lên điều khiển mở TV ra, tùy tiện tìm đài tại nhìn phát hình, ngược lại nàng lúc này căn bản không có tâm tư đang xem ti vi, trong lòng nhớ tới hôm nay liền muốn hưởng thụ công công giữa háng vật khổng lồ, vừa mừng rỡ lại là ngượng ngùng, hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

Tiểu Oánh đối với phụ thân trong lúc bất chợt thân mật biến hóa, vốn là sẽ làm cho phụ thân rất ngạc nhiên, nhưng mà phụ thân làm thế nào cũng kinh hỉ không nổi, tại phòng bếp thời gian mặt tắm rửa xong bàn bát, giống như rơi mất hồn giống như tựa như khuôn mặt không biểu tình liền nghĩ hướng về gian phòng của hắn đi đến…

“Cha, qua tới bồi ta xem sẽ TV a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân muốn đi bên trong phòng của hắn đi, liền vội vàng kêu hắn lại.

Phụ thân nghe xong ngẩn người sau, liền xoay người đi tới trước sô pha mặt, cách tiểu Oánh có chừng 2m khoảng cách vị trí ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng mà cũng không nói lời nào, cũng không có xem TV, chỉ là thấp khuôn mặt, muốn không biểu tình, không biết suy nghĩ cái gì?

“Cha, ngươi ngồi lại đây một điểm, ta có lời nói cho ngươi…” Tiểu Oánh gặp phụ thân mất trí dáng vẻ, liền nói khẽ với hắn nói, nhưng mà trong lòng nhưng cũng là vô cùng gấp gáp, nếu không phải mình mê luyến hắn giữa háng quái vật khổng lồ, đánh chết chính mình cũng làm không ra loại này ông tức cấm kỵ loạn tình sự tình tới.

“Mộng… Mộng oánh, có lời gì cứ như vậy nói đi!” Phụ thân lộ ra rất khẩn trương, cũng không có ngồi vào tiểu Oánh bên cạnh đi.

“Cha, ngươi cứ ngồi tới đi…” Liền tiểu Oánh chính mình cũng không có nghĩ đến chính mình thế mà lại dùng loại này yếu ớt âm điệu đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong trong lòng kinh ngạc một chút, hôm nay mộng oánh đến cùng là thế nào? Thật là tưởng như hai người, không thể làm gì khác hơn là nâng lên cái mông giống thụ rất nhiều ủy khuất tựa như đi sang ngồi một chút, nhưng mà cách tiểu Oánh còn có chừng một mét khoảng cách.

“Lại ngồi qua một chút…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, lại yêu cầu phụ thân lại dựa vào nàng bên cạnh ngồi.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tạm tha cha a…” Phụ thân cuối cùng mở miệng nói chuyện.

“Cha, ngươi có ý tứ gì nha? Chẳng lẽ sợ ta biết ăn ngươi không thành?” Tiểu Oánh nghe xong trên gương mặt xinh đẹp lướt qua một tia biểu tình khó chịu đối với phụ thân nói.

“Không… Không phải, cha sợ lại tới gần ngươi liền… Liền…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng thế mà lúng túng nói không ra lời.

“Liền làm sao rồi?” Tiểu Oánh liền vội hỏi hắn.

“Liền… Liền sẽ mắc bệnh…” Phụ thân cuối cùng mặt mũi tràn đầy lúng túng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói: “Cha, ngươi sợ cái gì đâu? Mắc bệnh vẫn là đưa ta có đây không?”

“Mộng… Mộng oánh, cha không phải vẻn vẹn sợ phát bệnh a, còn sợ bị tuấn khải biết…” Sáng sớm tuấn khải sinh khí, lại nghe tiểu Oánh nói tuấn khải đã hoài nghi, cái này thật sự làm cho phụ thân trong nội tâm có mãnh liệt bóng tối! Vốn là hôm nay tiểu Oánh trong lúc bất chợt đối với chính mình thân mật biến hóa, chính mình cao hứng còn không kịp đâu, nói thế nào trong lòng mình cũng là ưa thích tiểu Oánh, cái này đại gia cũng muốn lý giải, phụ thân làm nam nhân, còn là một cái ăn nhầm dâm dương hoắc nam nhân, bệnh tình lúc phát tác, mỗi lần cũng là tiểu Oánh giúp hắn thủ dâm, hơn nữa tiểu Oánh vì càng thêm kích động chính mình, còn cởi sạch quần áo cho mình nhìn nàng lõa thể, còn để chính mình sờ vú của nàng, hơn nữa tiểu Oánh vẫn là xinh đẹp như vậy một nữ nhân, trong lòng nếu như không thích nàng, đây tuyệt đối là giả, chỉ có điều tiểu Oánh là con dâu của mình, nhi tử tuấn khải lão bà, chính mình thích đi nữa cũng chỉ có thể nát vụn trong lòng, bây giờ nhi tử tuấn khải lại bắt đầu hoài nghi mình, này làm sao không làm chính mình sợ chứ?

“Cha, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nhất thiết phải trung thực nói với ta!” Tiểu Oánh đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nhìn xem phụ thân nói.

“Ngươi hỏi đi, cha cũng không có cái gì tốt giấu diếm ngươi, biết đến đều biết nói cho ngươi!” Phụ thân không dám ngẩng mặt nhìn xem tiểu Oánh, chỉ là thấp khuôn mặt thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh có thể suy nghĩ chính mình muốn hỏi đi ra ngoài lời nói sẽ mắc cỡ chết người, cho nên ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền thấp giọng hỏi phụ thân: “Cha, ngươi… Trong lòng ngươi thích ta sao?”

Hỏi xong sau, tiểu Oánh đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng mà nội tâm lại là cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, liền chính nàng cũng không biết sẽ hỏi phụ thân nhạy cảm như vậy mà nói! Tiếp đó liền len lén liếc một mắt phụ thân, thấy hắn nghe được chính mình hỏi như vậy hắn, đầu tiên là toàn thân run rẩy, tiếp đó liền ngửa mặt lên nhìn về phía chính mình, trong ánh mắt tất cả đều là kinh ngạc, biểu lộ tất cả đều là nghi hoặc.

Phụ thân thật sự tuyệt đối không ngờ rằng tiểu Oánh sẽ hỏi chính mình như vậy, lập tức liền trợn tròn mắt, đầu tiên là bị khiếp sợ toàn thân co quắp một cái, tiếp đó liền ngẩng mặt nghi nhìn tiểu Oánh, trong lòng thật là không có một chút đáy, tiểu Oánh tại sao sẽ hỏi như vậy chính mình? Nàng có phải hay không đang thử thăm dò chính mình đâu? Nếu như mình nói cho nàng biết là thích nàng, vậy nàng sau khi nghe có thể hay không trước tiên cho mình một cái miệng rộng tử, tiếp đó liền sẽ chửi mình là cái không biết xấu hổ lão lưu manh đâu? Nhưng mà còn có loại khả năng chính là tiểu Oánh trong lòng cũng là ưa thích chính mình, chính là ngượng ngùng nói ra với mình thôi, bây giờ hỏi trước một chút chính mình vui không vui nàng, nếu là chính mình nói cho nàng biết là thích nàng, vậy nàng liền sẽ cùng mình thẳng thắn gặp nhau!

Lúc này phụ thân trong lòng thật là tình thế khó xử a, nếu như nói với nàng thích nàng, vậy nàng cho mình một cái miệng rộng tử làm sao bây giờ? Nếu là nói không thích nàng, vạn nhất sai cơ hội tốt như vậy vậy thì hối hận không kịp!

Tiểu Oánh hỏi xong sau, một mực vừa ngượng ngùng vừa khẩn trương nhìn chăm chú lên phụ thân, thấy hắn một mực tại cúi đầu trầm tư lấy, chưa hề nói ưa thích, cũng không có nói không thích, cho nên trong lòng cũng là càng ngày càng khẩn trương đứng lên, nếu là vạn nhất phụ thân trong lòng là ưa thích chính mình, nhưng là lại bận tâm chính mình là con dâu của hắn, kiên quyết phủ nhận ưa thích chính mình vậy nên làm sao đây?

Đột nhiên gặp phụ thân chậm rãi đem hắn cái kia trương tuế nguyệt lưu lại tới tràn đầy nếp nhăn mặt mo giơ lên nhìn xem tiểu Oánh, miệng run rẩy mấy lần sau, muốn nói còn nói không ra, lại cuối cùng nói ra: “Mộng oánh, nếu là cha nói với ngươi cha trong lòng đúng là thích ngươi, ngươi sẽ mắng cha là cái không biết xấu hổ hỏng công công sao?”

Tiểu Oánh nghe xong trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ người nói khẽ với hắn nói: “Sẽ không!”

Phụ thân thấy tiểu Oánh xấu hổ bộ dáng, lại nghe nàng nói sẽ không, lập tức trên mặt cũng là lướt qua một đạo kinh hỉ, trong lòng suy nghĩ chính mình đoán không tệ, mộng oánh trong lòng cũng là ưa thích chính mình, lập tức kích động liền hô hấp cũng khó khăn, vội vàng thở gấp tiếng thở hào hển kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha trong lòng đúng là rất thích ngươi a!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, dựa vào chính mình vóc người cao gầy cùng tinh xảo gương mặt xinh đẹp, thiên thấp không có một cái nào nam nhân sẽ không thích chính mình, trừ phi nam nhân kia là thái giám! Nhưng mà trong lòng vẫn là cảm thấy vô cùng mừng rỡ, mặc dù phụ thân cũng là nam nhân, nhưng mà thân phận của hắn cùng nam nhân khác khác biệt, hắn là chính mình công công, chính mình là con dâu của hắn, bây giờ từ công công trong miệng chính miệng nói ra ưa thích chính mình, vậy vẫn là cảm thấy rất mừng rỡ!

Tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiểu Oánh là nữ nhân, đương nhiên cũng biết xấu hổ, tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí hỏi phụ thân: “Cha, ngươi tất nhiên trong lòng thích ta, vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết chứ?”

“Mộng oánh, cha liền ngủ đều nghĩ hướng ngươi thổ lộ a, nhưng mà cha không dám a, ngươi là con dâu của ta, ta ở trong lòng âm thầm thích ngươi cũng đã là thật quá mức, cái kia còn dám đối với ngươi nói ra a!” Lúc này phụ thân ngoại trừ kích động còn có hưng phấn.

Lời của phụ thân nói tiểu Oánh cũng là vô cùng lý giải, làm một cái công công, trong lòng âm thầm ưa thích con dâu của mình đã là đại nghịch bất đạo, cái kia còn dám hướng mình con dâu thổ lộ đi ra đâu?

“Cha, ta có thể hiểu được ngươi, bây giờ tốt, ta cũng biết trong lòng ngươi là yêu thích ta…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi sẽ không trách cha a?” Phụ thân vẫn còn có chút khiếp đảm hỏi tiểu Oánh.

“Cha, sẽ không, nhưng mà ngươi thích ta có thể muôn ngàn lần không thể để tuấn khải biết a, trước mắt hắn là có chút hoài nghi chúng ta, nhưng mà còn không có chứng cứ!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vậy làm sao a?” Phụ thân nghe đầu tiên là kích động, tiếp đó liền vô cùng sợ hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật a, kỳ thực… Kỳ thực tuấn khải chính là có lục vợ tình tiết…” Tiểu Oánh vẫn là đem tuấn khải trên người bí mật này nói cho phụ thân.

“A! Cái này… Cái này sao có thể a?” Phụ thân nghe xong vô cùng kinh ngạc đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, đây là sự thực, ta là lão bà của hắn, ta làm sao lại không biết đâu? Tuấn khải nếu là không có lục vợ tình tiết, hắn cũng không khả năng sẽ để cho ta vì ngươi thủ dâm a!” Tiểu Oánh vừa ngượng ngùng lại lúng túng đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải, liền tin tưởng, theo có thể nhớ tới một chuyện khác, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cái kia tuấn khải nếu như biết rõ chúng ta hai bí mật, hắn cũng sẽ không trách cứ chúng ta, có phải hay không?”

“Đúng vậy a, cho nên nói ngươi không cần sợ, tuấn khải là ưa thích chúng ta ở chung với nhau a, nhưng mà ta bận tâm chúng ta là ông tức quan hệ, cho nên một mực tại cự tuyệt hắn đâu!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói cũng đúng lời từ đáy lòng!

“Cái này… Như vậy tốt quá, ha ha!” Phụ thân nghe xong càng ngày càng cao hứng, cuối cùng không nhịn được nói ra, tiếp đó liền cười vui vẻ.

“Cha, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm… Ta… Ta đều còn không có đáp ứng tuấn khải đâu…” Tiểu Oánh gặp phụ thân dáng vẻ cao hứng, khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói đúng phụ thân nói.

“Mộng oánh, cái kia cha hỏi ngươi, trong lòng ngươi ưa thích cha sao?” Phụ thân giật giật bờ môi sau, cuối cùng hỏi lên. Tiếp đó liền dị thường khẩn trương nhìn chăm chú lên tiểu Oánh!

==================== Chương 42: Đùa giả làm thật ====================

Chương 42: Đùa giả làm thật

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, không nghĩ tới phụ thân thế mà lại hỏi như vậy chính mình, cho nên liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau thấp giọng đối với phụ thân nói: “Cha, nói như thế nào đây? Muốn nói là ưa thích ngươi, đây tuyệt đối là lừa gạt ngươi, ta là tuấn khải lão bà, làm sao lại thích một cái nam nhân khác đâu? Lại nói ngươi cũng sáu mươi tuổi, lại là ta công công, ta làm sao lại thích ngươi đây?”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra một loại rất thất vọng biểu lộ, đúng vậy a, mình là một sáu mươi tuổi nông thôn lão già họm hẹm, tiểu Oánh làm sao lại thích ta như thế cái vừa già lại xấu lão già họm hẹm đâu? Tiểu Oánh nguyện ý cho tay mình dâm, còn nguyện ý lột sạch quần áo cho mình nhìn, đây đã là thiên đại ban ơn, chính mình vẫn còn tại tự làm đa tình, cho là tiểu Oánh cũng là ưa thích chính mình, thật là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, chính mình cũng không cầm một cái tấm gương chiếu chiếu một cái chính mình, đều lão thành hình dáng ra sao, mặt mũi tràn đầy tuế nguyệt lưu lại tới nếp nhăn, cho nên lúc này phụ thân càng nghĩ càng cảm thấy hổ thẹn, thế mà không tự chủ được mặt trầm xuống dưới!

“Cha, ngươi đừng như vậy a? Kỳ thực… Kỳ thực ta còn thích ngươi vật kia…” Tiểu Oánh gặp phụ thân hổ thẹn thất vọng điểm xuống cả mặt, có thể muốn an ủi hắn a, cho nên vẫn là dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói ra, tiếp đó tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt liền đỏ bừng…

“Vật kia?” Phụ thân nghe xong lập tức liền ngẩng đầu, nghi nhìn tiểu Oánh, tiếp đó hỏi hắn.

“A nha, cha, ngươi như thế nào thế nào đần như vậy đâu? Thật sự mắc cỡ chết người rồi…” Tiểu Oánh bị phụ thân lời nói hỏi ngượng ngùng không thôi, thế mà giống đối với lão công như thế đối với phụ thân kiều sân nói.

Nông thôn xuất thân lại thành thật bẹp phụ thân nhất thời thật sự nghe không hiểu tiểu Oánh nói vật kia đến cùng là cái gì? Lại gặp tiểu Oánh như thế ngượng ngùng chát chát bộ dáng, thì càng muốn đem việc này hỏi rõ: “Mộng oánh, ngươi đến cùng ưa thích cha là vật gì a?”

“Ngươi…” Tiểu Oánh bản thân cũng tại e lệ đã trúng, lại gặp phụ thân lần nữa hỏi nàng, lập tức liền càng thêm xấu hổ không chịu nổi, nhưng mà suy nghĩ một chút cha là một trung thực thành khẩn nông thôn nhân, rất có thể là thật sự nghe không hiểu mình, cho nên ngượng ngùng lại cắn cắn môi dưới sau nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng đối với hắn nói: “Cha, kỳ thực ta thích ngươi trong đũng quần đồ vật a, ngươi thế nào đần như vậy chứ? Thực sự là mắc cỡ chết người rồi…”

A, phụ thân nghe xong, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt cũng lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha biết, là cha quá ngu ngốc, cũng là cha không tốt, nhường ngươi như vậy ngượng ngùng…”

“Được rồi, ngươi cũng không sai a, bây giờ ta có lời nói với ngươi đâu?” Tiểu Oánh gặp phụ thân một mực tại tự trách, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Mộng oánh, lời gì a? Ngươi nói!” Lúc này phụ thân đã vô cùng hưng phấn, trong đũng quần quái vật khổng lồ đã xuẩn xuẩn dục động.

“Cha, tuấn khải là nghĩ tới hắn lục vợ nghiện, nhất định phải ta và ngươi làm… Làm loại chuyện đó, nhưng mà ta vẫn luôn không có đáp ứng hắn, hôm nay ta cùng hắn hờn dỗi, cho nên liền nói cho hắn biết hôm nay ta muốn cùng cha qua một ngày thời gian, hắn còn giễu cợt ta là lừa hắn, hắn căn bản không tin tưởng, cho nên hắn liền đưa ra một cái điều kiện, muốn chúng ta hai ôm ôm ấp ấp video, hắn mới có thể tin tưởng, cho nên bây giờ hy vọng cha có thể phối hợp ta, chúng ta diễn một màn hí kịch cho tuấn khải nhìn…” Tiểu Oánh thao thao bất tuyệt đối với phụ thân nói.

“Thế nào diễn a? Mộng oánh!” Phụ thân một mực tại hưng phấn nghe, gặp tiểu Oánh nói xong rồi, liền vội vàng hỏi nàng.

“Cha, ta sẽ đem điện thoại đặt ở dưới TV cửa hàng, ngừng ta cất xong, điểm thu hình lại đúng rồi, ngươi nên cái gì lời nói cũng không cần nói, ta sẽ trở về ngồi ở trên ghế sa lon, tiếp đó ngươi sẽ giả bộ lấy tới ôm ta, ta cũng biết phối hợp ngươi, chúng ta chỉ là diễn kịch, mục đích đúng là chụp cái video cho tuấn khải nhìn…” Tiểu Oánh nói xong, liền đã bị kích thích toàn thân run một cái, trời ạ, đây cũng quá kích thích, bây giờ cơ thể liền đã vô cùng khô nóng khó chịu.

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, cũng bị kích thích trong đũng quần quái vật khổng lồ lập tức liền vểnh lên, dị thường hưng phấn mang theo thanh âm run rẩy đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha không được, lại mắc bệnh!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không khỏi tự chủ hướng về phụ thân trong đũng quần xem xét, trời ạ, thật là lớn lều vải a, lập tức toàn thân liền càng thêm khó chịu, giữa hai chân mật huyệt cũng ngứa lạ khó nhịn đứng lên, dâm thủy không ngừng từ bên trong bừng lên, tiểu Oánh cảm thấy mình đồ lót cũng đã ướt một mảng lớn!

“Cha, ngươi trước tiên nhịn một chút, ta đi trước đưa di động cất kỹ!” Tiểu Oánh nói ngay tại trên bàn trà cầm lấy nàng điện thoại iphone, tiếp đó ấn mở trên cameras thu công năng, an vị trên ghế sa lon bứt ra đứng lên, đi tới ghế sô pha chính đối diện Tivi LCD phía trước, lại đem điện thoại đặt ở trên tủ TV, tiếp đó ngay tại trên điện thoại di động điểm hạ thu, điện thoại liền bắt đầu tự động thâu.

Vội vàng trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, lúc này tiểu Oánh trong lòng là vô cùng gấp gáp, hưng phấn nàng trong lòng không ngừng bình bình nhảy loạn, bởi vì hắn biết công công lập tức sẽ ngồi ở bên cạnh mình ôm ấp lấy chính mình, cho nên mới lộ ra đặc biệt khẩn trương, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn!

Quả nhiên, phụ thân có thể là mắc bệnh nguyên nhân, liền đã đứng ngồi không yên, nếu là không có phát bệnh, hắn chỉ sợ còn không dám ôm tiểu Oánh cơ thể đâu!

Chỉ thấy hắn tràn đầy nếp nhăn mặt mo đỏ bừng, hô hấp cũng đã gấp rút, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực sữa nhìn, sau đó lại cũng không nhịn được đem cái mông từ trên ghế salon giơ lên, lại một lần tử dời đến tiểu Oánh bên người trên ghế sa lon ngồi xuống.

Mặc dù đã có mười phần chuẩn bị tâm tư, nhưng khi phụ thân toàn bộ thân thể tại tiểu Oánh bên người sát bên ngồi xuống lúc, tiểu Oánh vẫn là bị sợ hết hồn, vội vàng đem thân trên hướng về một bên khác tới gần, trong miệng không tự chủ được kinh hô một tiếng: “A, không cần…”

Nhưng là vẫn trễ, phụ thân đã giống tựa như điên vậy đem hai đầu có lực cánh tay ôm nổi tiểu Oánh thân thể, thở gấp gấp rút hô hấp khí tức đều trực tiếp phun tại tiểu Oánh cái kia tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp, theo phụ thân hai đầu hữu lực cánh tay nắm chặt, tiểu Oánh toàn bộ thân trên đã dán thật chặt tại trên người của phụ thân, đặc biệt là trên bộ ngực hai vú cũng đã thật chặt đè ép tại phụ thân trước ngực.

Lần thứ nhất bị phụ thân dạng này ôm ấp lấy, tiểu Oánh đều hù dọa hoa dung thất sắc, mặc dù đã có đầy đủ chuẩn bị tâm tư, nhưng khi đến thực hiện lúc, vẫn là cảm thấy vừa khẩn trương lại sợ, cho nên nói có sự tình nói dễ làm khó, tiểu Oánh hai cái tay nhỏ bé trắng noãn chưởng bản năng chống đỡ tại phụ thân hai bờ vai dùng sức muốn đem thân thể của hắn cho đẩy ra, trong miệng bên cạnh kinh hoảng hét to: “Không cần…”

Nhưng mà đã phát bệnh phụ thân cái kia có thể liền đến dừng lại, nếu là bình thường phát bệnh có lẽ hắn có thể khống chế ở, nhưng mà lần này là không giống nhau, trước đó tiểu Oánh đã dặn dò, muốn hắn cứ việc ôm ấp lấy nàng, hơn nữa chính mình còn hướng thừa nhận trong nội tâm là rất thích nàng, tiểu Oánh cũng nói với mình ưa thích chính mình trong đũng quần đồ vật, cho nên lúc này phụ thân so bình thường phát bệnh cũng dễ dàng mất khống chế, hai đầu hữu lực cánh tay thật chặt ôm nổi tiểu Oánh trên lưng, chỉ bằng nàng như thế nào giãy dụa cũng là chẳng ăn thua gì!

“Mộng oánh, không phải ngươi để cho cha ôm ấp lấy ngươi sao?” Có thể gặp tiểu Oánh giãy dụa càng ngày càng lợi hại, đem hắn cái kia rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai hạ giọng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền lập tức đình chỉ giãy dụa, mới biết được chính mình mới vừa rồi là đùa mà thành thật, rõ ràng là chính mình yêu cầu phụ thân làm bộ ôm ấp lấy chính mình, chính mình lại cho là phụ thân là nghiêm túc, còn dùng sức giẫy giụa, nhưng mà tiểu Oánh căn bản vốn không biết phụ thân thật sự chính là nghiêm túc đâu, còn tưởng rằng phụ thân cũng tại diễn kịch, cho nên liền đem hai cái chống đỡ tại phụ thân hai cái trên bả vai bàn tay nhỏ đi lên một đài, lại đem hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay quấn quanh ở phụ thân trên cổ, ngược lại là đem chính mình toàn bộ thân trên dán thật chặt ở phụ thân trong ngực, trước ngực hai cái Phong Đỉnh đầy đặn nhũ phòng mặc dù cách chính mình áo ngủ thật chặt đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên, nhưng vẫn là cảm thấy nhũ phòng bị đè ép có loại tê dại cảm giác nhanh chóng từ trên nhũ phòng truyền khắp toàn thân mỗi một góc, theo hô hấp cũng gấp gấp rút thở gấp lấy…

Phụ thân hai cái có lực lão thủ cánh tay thật chặt ôm tại tiểu Oánh trên lưng, hai cái tràn đầy vết chai bàn tay cách áo ngủ tại tiểu Oánh trên lưng dùng sức vuốt ve, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, khí tức đều phun tại tiểu Oánh thon dài trắng nõn trên cổ.

Tiểu Oánh bị phụ thân dạng này thật chặt ôm ấp lấy, bộ ngực nhũ phòng lại bị thật chặt đè ép tại phụ thân vạm vỡ bộ ngực bên trên, chính là tính chất lạnh nói nữ nhân lúc này cũng biết dục hỏa đốt người, huống chi tiểu Oánh là cái bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ mẫn cảm nữ nhân dâm đãng đâu? Lại thêm Ông Tức cấm kỵ quan hệ kích thích nàng toàn thân mỗi cái thần kinh, cho nên lúc này tiểu Oánh đã toàn thân khô nóng khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn bên ngoài, đã sớm ngứa lạ khó nhịn, nước tràn thành lụt! Đã từ lâu quên đây là đang làm bộ diễn trò, lại còn đem hai đầu củ sen giống như trắng nõn bóng loáng cánh tay thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trong mồm không khống chế được truyền ra mê người tiếng hờn dỗi: “Cha, ta thật là khó chịu…”

“Mộng oánh, cha cũng khó chịu…” Phụ thân tham lam nói một câu sau, thế mà đem hắn cái kia trương mặt mũi tràn đầy mặt mũi tràn đầy tuế nguyệt lưu lại nếp nhăn ngăm đen mặt mo dán tại trên tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trắng nõn bên mặt ma sát…

Hai tấm một trắng một đen, một lần trước non mặt mũi dán thật chặt cùng một chỗ lẫn nhau ma sát, Ông Tức hai tiếng hít thở cũng càng ngày càng gấp rút đứng lên, tiểu Oánh cảm thấy phụ thân mặt mũi nhăn nheo còn mang theo Hồ Tra Tử khuôn mặt đem chính mình bạch bạch nộn nộn bên mặt cho ma sát ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng kiều sinh quán dưỡng nàng chưa từng có nhận qua một chút đắng, cho nên trắng nõn trên mặt bị phụ thân Hồ Tra tử cho đâm ngược lại là đặc biệt cảm thấy kích động.

“Cha…” Lúc này tiểu Oánh tinh xảo trên ngươi mặt xinh đẹp đều là ửng hồng, hai mắt cũng đã mang theo mê ly, trong mồm hưng phấn hô một tiếng.

“Mộng oánh…” Phụ thân cả khuôn mặt đã nói kích động cùng hưng phấn cho đỏ lên, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút đứng lên, có thể là gặp tiểu Oánh gọi hắn, cũng không khống chế được hô một tiếng tiểu Oánh tên!

Lúc này Ông Tức hai đã tuyệt đối là đùa mà thành thật, đều đã xâm nhập ở trong đó, cũng quên đi điện thoại một mực tại thu lấy bọn hắn lẫn nhau ôm ấp lấy mỗi một cái động tác!

Đột nhiên, tiểu Oánh đẩy ra thân thể của phụ thân, tiếp đó vội vàng từ trong ngực của hắn tranh thoát đi ra, bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến điện thoại vẫn còn đang thu lại, chính mình cùng phụ thân là đang diễn trò!

“Cha, ngươi chờ chút!” Tiểu Oánh nhịn xuống toàn thân cảm giác khó chịu, có thể sợ phụ thân còn có thể cưỡng chế ôm ấp lấy nàng, cho nên liền nói khẽ với hắn nói một câu nói sau, liền bứt ra từ trên ghế salon đứng lên tới, đi tới đối diện tủ TV phía trước, cầm điện thoại di động lên liền nhốt thu, tiếp đó cầm điện thoại di động trở lại trước sô pha ngồi xuống, lại đem điện thoại đặt ở trên bàn trà.

Đã phát bệnh phụ thân một mực nhìn lấy tiểu Oánh đi lấy điện thoại về đến tới ngồi ở trên ghế sofa mỗi một cái động tác, tiểu Oánh mỗi một cái động tác đều làm hắn mê mẩn, đột nhiên trong đầu thoáng qua một cái liền nghĩ cũng không dám nghĩ một chút ý niệm, mộng oánh nếu là lão bà của ta thật là tốt bao nhiêu a! Nhưng mà ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng qua, hắn vẫn có tự biết rõ, mộng oánh xinh đẹp như vậy một cái nữ tiến sĩ, làm sao lại trở thành lão bà của mình đâu? Lại nói nàng vẫn là mình con dâu, lóe lên ý nghĩ này sau, hắn liền cảm nhận được hổ thẹn, cảm thấy mình đơn giản cũng không phải là cá nhân, tại sao có thể có loại này đại nghịch bất đạo ý niệm đâu? Thật muốn cho mình hai cái to mồm!

“Mộng… Mộng oánh, cha thật là khó chịu…” Phụ thân dứt bỏ hắn bẩn thỉu ý nghĩ sau, mới cảm thấy mình cơ thể càng ngày càng khó chịu, liền dùng ánh mắt tội nghiệp cùng mang biểu tình cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, nhìn nét mặt của phụ thân, trong nội tâm cũng là bùi ngùi mãi thôi, ngươi khó chịu, chẳng lẽ ta liền không khó chịu sao? Có khả năng ta so ngươi còn khó chịu hơn! Nhưng mà bên trong Nhu Ngoại Cương tiểu Oánh lời giống vậy như thế nào có ý tốt mở miệng đối với chính mình cha chồng ruột nói ra?

“Cha, ngươi nếu là khó chịu liền đem cởi quần áo a!” Tiểu Oánh cân nhắc liên tục, vẫn là muốn lấy thủ dâm phương thức giúp phụ thân lấy ra, mặc dù sáng sớm cùng lão công tức giận thời điểm trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm hôm nay muốn hưởng thụ được phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, nhưng dù sao việc này liên quan hệ đến chính mình trinh tiết vấn đề, cũng không phải bằng tức giận nhất thời liền đem thân thể của mình đưa ra bán! Lão công mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng là mình cũng không thể làm ra có lỗi với lão công chuyện, dạng này sẽ chịu lương tâm hành hạ! Nhưng mà nếu như đang giúp công công thủ dâm lúc, mình quả thật là không chịu đựng nổi, hay là công công cường lên chính mình, dạng này lương tâm của mình có lẽ sẽ dễ chịu điểm!

Tại trước mặt tiểu Oánh đã không phải là lần thứ nhất cởi quần, cho nên phụ thân đã là đường quen dễ làm rồi, cũng sẽ không cảm thấy thẹn thùng cùng lúng túng, nghe được tiểu Oánh muốn chính mình cởi quần áo ra, cho nên phụ thân liền đem quần tính cả đồ lót cùng một chỗ cho thoát đến trên đầu gối, lập tức hắn giữa háng liền bộc lộ ra một cây đằng đằng sát khí đại nhục bổng, còn tại hắn giữa háng không ngừng lung lay, tựa như tại hướng tiểu Oánh thị uy, lại hình như đang dụ dỗ tiểu Oánh.

Tiểu Oánh là cái bình thường nữ nhân, lại là một cái bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ mẫn cảm nữ nhân dâm đãng, tại như thế một cây vạn nam khó gặp được quái vật khổng lồ trước mặt, đương nhiên sẽ luân hãm! Vốn là đã dục hỏa đốt người, toàn thân khô nóng khó chịu, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn nàng liền càng thêm khó chịu, nàng có một loại dự cảm, lần này giúp công công thủ dâm chính mình có thể sẽ làm ra có lỗi với lão công sự tình…

Có thể là tiểu Oánh đã nói cho phụ thân, nói nàng ưa thích phụ thân trong đũng quần đồ vật, cho nên lúc này phụ thân không biết là cố ý hay là vô tình, thế mà nắm chặt quái vật khổng lồ đang loay hoay…

Cái này có thể thèm chết tiểu Oánh, trêu đến nàng toàn bộ toàn thân đều càng thêm khó chịu, giữa hai chân mật huyệt sớm nước tràn thành lụt, cảm thấy mình đồ lót cũng đã ướt nhẹp. Tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp không tự chủ được đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, thấp giọng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi liền đứng tại ta trước mặt, ta an vị trên ghế sa lon giúp ngươi lộng…”

Phụ thân mới vừa rồi là đứng lên cởi quần, cho nên vẫn còn cũng đứng lấy, nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, trên mặt liền rõ ràng lộ ra một loại nét mặt hưng phấn, tiếp đó liền đem cơ thể nhất chuyển, lại vượt phía trước một, bước, liền chính diện đứng tại đang ngồi ở trên ghế sofa tiểu Oánh trước mặt, giữa háng quái vật khổng lồ đối chính đối với tiểu Oánh bộ ngực, to lớn quy đầu đều kém chút đụng tới tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất Phong Đỉnh vú lên.

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy ánh mắt hoa lên, đều mang mê ly, tiếp đó liền gấp không thể chờ vươn một cái trắng noãn tay nhỏ nắm chặt căn này để cho chính mình thần hồn điên đảo quái vật khổng lồ.

Khi tiểu Oánh trắng noãn bàn tay liên lụy căn này quái vật khổng lồ lúc, chỉ thấy phụ thân hưng phấn toàn thân co quắp mấy lần, nhưng há miệng sâu đậm thở một hơi, phảng phất lòng khẩn trương tức thì liền buông lỏng!

Hôm nay phụ thân vẫn là mặc hắn từ lão gia mang về kiểu cũ màu khói xám áo sơmi, cho nên phần dưới áo sơmi treo ở bụng phía dưới, có chút vướng bận, tiểu Oánh trong lòng đang oán trách nàng công công quá thành thật, vừa rồi chính mình rõ ràng gọi hắn cởi quần áo ra, trước đó cũng là gọi hắn cởi quần, nhưng mà đàng hoàng công công nghe vẫn là không ra chính mình ý tứ, cho nên còn phải chính mình lần nữa đối với hắn nói: “Cha, ngươi đem áo sơmi thoát a, quái cản trở…”

Phụ thân nghe xong, mặt mo đỏ ửng, lại còn có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, như vậy không tốt đâu…”

“Vì cái gì không tốt?” Tiểu Oánh nâng lên tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt nhìn xem phụ thân hỏi hắn.

“Cái này… Cái này không trở nên cả người trần trụi trần trụi sao?” Phụ thân nói ra để cho tiểu Oánh nghe xong dở khóc dở cười lời nói.

“Cha, ngươi còn là nam nhân không a? Ta hôm qua đều cởi sạch quần áo nhường ngươi nhìn, còn không phải toàn thân xích lỏa lỏa a!” Tiểu Oánh nghe xong thật sự dở khóc dở cười, hít vào một ngụm khí lạnh sau đối với phụ thân nói.

“A, mộng oánh, chỉ cần ngươi không trách cha xích lỏa lỏa đứng tại ngươi trước mặt, cha liền thoát!” Phụ thân có chút ngạc nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, chúng ta đều như vậy, còn tính toán nhiều như thế làm gì đâu? Thân thể của ta cũng đã làm cho ngươi thấy hết đâu!” Tiểu Oánh bên cạnh nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ sáo động lấy, bên cạnh tức giận đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi cũng cởi hết quần áo ra được không? Ngược lại trong nhà liền hai người chúng ta, ai cũng không biết, lại nói ngươi hôm qua cũng bỏ đi, có hay không hảo?” Phụ thân lại đưa ra yêu cầu quá đáng!

Tiểu Oánh sau khi nghe, tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền buông ra phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, yên lặng không nói đem bàn tay đến áo ngủ phía trên nhất cúc áo đi lên…

==================== Chương 43: Ông tức cấm kỵ ====================

Chương 43: Ông tức cấm kỵ

Tiểu Oánh đang đem hai cái trắng noãn tay nhỏ ngả vào trên áo ngủ muốn giải khai cúc áo lúc, gặp phụ thân vẫn là không có cởi áo sơmi ý tứ, liền thoáng ngang khuôn mặt đối với hắn nói: “Cha, ngươi nhìn ta làm gì? Còn không đem áo sơmi cởi xuống?”

“A.” Phụ thân nghe xong mới trở về tấc thần tới, bên cạnh lên tiếng, bên cạnh vội vàng đem trên áo sơ mi cúc áo giải khai, tiếp đó liền đem kiểu cũ áo sơmi cho cởi xuống, bộc lộ ra thân trên ngăm đen bền chắc da thịt, biến thành xích lỏa lỏa đứng tại tiểu Oánh trước mặt.

Nhìn mình công công toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước người của mình, tiểu Oánh lại không hiểu cảm nhận được kích động cùng hưng phấn, tiếp đó liền đỏ mặt đem chính mình trên áo ngủ từ trên xuống dưới cúc áo từng cái từng cái giải khai…

Theo áo ngủ nàng bên trên cúc áo từng cái bị giải khai, trong áo ngủ cái kia da thịt tuyết trắng cũng từ từ lộ ra.

Tiểu Oánh giải xong trên áo ngủ tất cả cúc áo sau, cắn cắn môi dưới nhịn xuống ngượng ngùng, liền đem áo ngủ cởi ra! Lập tức trên người nàng như mỡ đông như bạch ngọc bóng loáng da thịt cùng một cái màu đỏ áo ngực liền lộ ra ngoài.

Phụ thân từ trên xuống dưới nhìn, chỉ thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cup quả thực là đem hai khối trắng nõn nhũ phòng thịt cho gạt ra cup bên ngoài, tạo thành núm vú ở giữa một đầu mê người thật sâu nhũ câu, lập tức hai con mắt liền trừng trừng nhìn chằm chằm đầu này mê người nhũ câu nhìn, khóe miệng cũng không khỏi tự chủ xuất hiện nước bọt.

Tiểu Oánh cởi áo ngủ sau, suy nghĩ ngược lại cũng đã bị công công nhìn qua thân thể mình tâm lý may mắn liền lại đem trên người áo ngực giải xuống, lập tức hai cái bạch bạch nộn nộn sung mãn nhũ phòng liền trần trụi tại phụ thân mắt mũi phía dưới.

Nhìn xem tiểu Oánh bộ ngực trần trụi đi ra ngoài hai cái trắng nõn sung mãn nhũ phòng, phụ thân lập tức liền cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tiểu Oánh vú thật là quá hoàn mỹ, trắng nõn nhũ phòng chỗ cao nhất đứng ngạo nghễ lấy hai khỏa màu nâu đỏ núm vú, có thể là tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người nguyên nhân, hai khỏa núm vú đã phát cứng rắn, tại trong trắng như tuyết nhũ phòng lộ ra phá lệ làm cho người chú mục!

Tiểu Oánh biết phụ thân chắc chắn đang nhìn mình chằm chằm trần trụi đi ra ngoài hai vú nhìn, mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng cũng cảm thấy vô cùng kích động, vú của mình chỉ thuộc về lão công, nhưng lúc này lại trần trụi tại một cái khác nam trong mắt, hơn nữa nam nhân này vẫn là mình công công, loại này Ông Tức cấm kỵ khiến nàng cảm thấy vô cùng kích thích, tiểu Oánh đối với chính mình bộ ngực hai vú một mực là rất tự tin, hoàn mỹ như vậy xinh đẹp nhũ phòng nếu như chỉ cấp lão công một người nhìn, cũng là có chút quá lãng phí!

Tiểu Oánh lại đem quần ngủ cởi ra, chỉ thấy bên trong một đầu màu đỏ viền ren quần lót cùng hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi liền lộ ra ngoài, lại đem hai tay bắt lấy quần lót bên cạnh hướng xuống mà thoát, bên cạnh giơ lên cái mông một chút, trên thân duy nhất che giấu vật liền thoát ly hạ thể của nàng, chỉ thấy nàng cái kia bằng phẳng bóng loáng trắng như tuyết bụng phía dưới là một mảnh chỉnh chỉnh tề tề đen nhánh âm mao, tại da thịt trắng như tuyết ở giữa hắc bạch phân minh! Đương nhiên, tiểu Oánh là ngồi ở trên ghế sofa, dưới âm mao mê người mật huyệt phụ thân là không có cách nào nhìn thấy!

Đã toàn thân xích lỏa lỏa tiểu Oánh ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt đứng đồng dạng toàn thân xích lỏa lỏa phụ thân, nhưng mà tiểu Oánh trên người da thịt trắng hơn tuyết, óng ánh trong suốt, như mỡ đông như bạch ngọc trên da thịt không có một chút tì vết. Mà trên thân phụ thân da thịt ngăm đen khô ráo, cùng tiểu Oánh trên người da thịt so sánh dưới, thật sự có khác biệt một trời một vực.

Tiểu Oánh tay nhỏ bé trắng noãn lại nắm chặt phụ thân giữa háng đại nhục bổng bắt đầu sáo động…

Phụ thân trên mặt lại hiển lộ ra sảng khoái biểu lộ, hắn lúc này thật là diễm phúc không cạn, giữa háng đại nhục bổng bị tiểu Oánh tay nhỏ bé trắng noãn nắm chặt sáo động lấy, lại có thể thưởng thức được tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết lõa thể, cho nên hắn lại càng tới càng hưng phấn lên! Hô hấp cũng theo dồn dập lên.

Phụ thân bị tiểu Oánh phục vụ rất là sảng khoái, nhưng mà tiểu Oánh lại càng ngày càng khổ thân, chính mình dạng này thân thể trần truồng ngồi ở trên ghế sa lon vì đồng dạng thân thể trần truồng phụ thân thủ dâm, loại này ông tức cấm kỵ khiến nàng càng ngày càng cảm thấy kích động hưng phấn, đặc biệt là trong tay nắm chặt quái vật khổng lồ, trêu đến nàng toàn thân càng ngày càng khô nóng đứng lên, nhũ phòng chướng bụng, núm vú phát cứng rắn, trong mật huyệt cũng là ngứa lạ khó nhịn, từ trong mật huyệt tràn ra mật ngọt cũng đã đem ghế sô pha làm ướt một mảng lớn, may mắn là ngồi ở trên ghế sofa, nếu không thì bị công công thấy được đây chẳng phải là quá thẹn.

Làm người tức giận nhất vẫn là làm chính mình thần hồn điên đảo bị chính mình tay nhỏ nắm chặt sáo động lấy đại nhục bổng, rõ ràng ngay tại mắt của mình cái mũi phía dưới, lại vẫn cứ không thể hưởng thụ được, hơn nữa theo chính mình sáo động, cái kia to lớn quy đầu cũng theo bị bao bì co rụt lại phun một cái, cái này rõ ràng là đang dẫn dụ mình, trêu chọc chính mình, trời ạ, thật sự không thật giỏi, tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy trong mật huyệt của mình giống như có vô số con kiến tại cắn xé bên trong đỏ tươi non bên trong, loại cảm giác này khiến nàng khó chịu toàn thân không nhịn được run rẩy mấy lần!

Trời ạ, thật sự nhịn không được, lão công, ta muốn làm chuyện có lỗi với ngươi, ta thật sự không có cách nào, quá khó tiếp thu rồi!

“Cha, ta khó chịu chết, nhịn không được…” Tiểu Oánh khó chịu đều mang nức nở biểu lộ đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vậy làm sao bây giờ a?” Phụ thân nghe xong cũng vô cùng gấp gáp, nhân gia giúp mình thoải mái, chính nàng ngược lại là bị dục hỏa đốt người khó thụ như vậy, trong lòng cũng là thực sự băn khoăn, cho nên liền vội vàng hỏi nàng.

“Ta… Ta cũng không biết, ngược lại ta không chịu nổi, ngươi cũng muốn để ta thoải mái…” Thật là không có nghĩ đến bình thường đoan trang ưu nhã nữ tiến sĩ cũng biết nói ra dạng này không giảng đạo lý lời nói, cũng có thể nói trên thân thể người chỉ cần có mãnh liệt phản ứng sinh lý, sẽ làm cho một cái tối trinh liệt nữ nhân cũng biết biến thành dâm phụ.

“Ta… Ta sao có thể nhường ngươi thoải mái a?” Phụ thân nghe xong cũng không biết làm sao, hắn đương nhiên biết, biện pháp tốt nhất chính là để chính mình giữa háng đại nhục bổng cắm vào tiểu Oánh mật huyệt, nhưng là mình là nàng công công a, nàng là con dâu của mình, nếu là thật đem con cặc lớn của mình cắm vào trong mật huyệt của nàng, đây chẳng phải là ông tức loạn luân, phụ thân mặc dù tại phát bệnh bên trong, nhưng mà ông tức loạn luân sự tình hắn cũng là không làm được, lại nói tiểu Oánh vẫn là tuấn khải lão bà, nếu như làm ra ông tức loạn luân sự tình, cũng biết có lỗi với mình nhi tử tuấn khải!

“Ngươi đần quá a… Ngươi không thể nghĩ nghĩ biện pháp a? Ta thật sự không chịu nổi a…” Lúc này tiểu Oánh đã khó chịu đến cực hạn, trong mật huyệt ngứa lạ cảm giác đã khiến nàng không thể nhịn được nữa, một cái tay lấy phụ thân giữa háng đại nhục bổng sáo động lấy, một cái tay thế mà không biết xấu hổ ngả vào chính nàng giữa hai chân vuốt ve mật huyệt, nhưng mà ngứa lạ không mật huyệt chỗ sâu, nàng dạng này tại mật huyệt ngoại vi vuốt ve là chẳng ăn thua gì, ngược lại là làm cho trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn đứng lên, dâm thủy không cầm được bừng lên, đem bàn tay nhỏ của nàng đều làm cho biến thành ướt nhẹp.

Phụ thân thấy cũng là lòng nóng như lửa đốt, trong lòng là dị thường yêu thương nàng, bởi vì chính mình là thích nàng, không nói trước mình thích nàng mà cảm thấy đau lòng, liền nói nàng là con dâu của mình cũng đều vì con dâu của mình mà cảm thấy đau lòng, cho nên lúc này phụ thân trong lòng thế mà không có một chút tạp niệm, chỉ có đau lòng!

“Nếu không thì cha dùng ngón tay giúp ngươi một chút a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh bàn tay một mực tại nàng giữa hai chân trên mặt âm hộ vuốt ve, cho nên mới nghĩ tới biện pháp này.

“Chính ta không có ngón tay a? Còn cần ngươi ngón tay làm gì nha? Ngón tay nếu là có thể để cho ta thoải mái, ta còn dùng nhường ngươi cho ta nghĩ biện pháp a?” Tiểu Oánh nghe xong quả thực là bị hắn khí tức chết!

“Cái kia… Cái kia cũng không thể dùng ta côn thịt a?” Phụ thân vô cùng đau đớn nói với nàng, đây chính là muốn loạn luân!

“Ta mặc kệ, vì cái gì không thể a?” Tiểu Oánh bên cạnh nắm chặt phụ thân giữa háng đại nhục bổng đang bẫy động lên, bên cạnh ba không thể căn này bị chính mình nắm chặt đại nhục bổng lập tức cắm vào mình ngứa lạ vô cùng trong mật huyệt, cho mình chỉ ngứa, cho mình sảng khoái!

“Vậy chúng ta chính là ông tức loạn luân, lại nói còn có lỗi với tuấn khải a?” Phụ thân lại đau lòng tiểu Oánh, lại cố kỵ loạn luân cùng tuấn khải, hắn cũng là cấp bách không được, tình thế khó xử hắn cấp bách trên mặt biểu lộ cũng đều mang theo tiếng khóc nức nở!

“Ta mặc kệ, ta mặc kệ, cha, ta thật sự không chịu nổi, ngươi mau đưa căn này cắm vào nhồn của ta bức bên trong a, cha, ta cầu…” Lúc này tiểu Oánh đã bị trên người dục hỏa thiêu hủy sớm đã đã mất đi lý trí, lời gì cũng đều nói ra.

Phụ thân nghe xong cũng bị trêu đến hưng phấn không thôi, tùy tâm đau biến thành hưng phấn, giữa háng quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn, mặc kệ, mặc kệ nhiều như vậy, chính là mình lập tức sẽ bị đánh vào mười tám tầng Địa Ngục cũng lại trước tiên thao xinh đẹp như vậy con dâu lại nói!

“Mộng oánh, chúng ta đến trong phòng đi!” Đã chuẩn bị đánh vào mười tám tầng Địa Ngục phụ thân cuối cùng khai khiếu.

“Hảo!” Đã bị dục hỏa thiêu hủy tiểu Oánh cũng nghe lập tức đồng ý! Tiếp đó nàng liền buông ra phụ thân giữa háng đại nhục bổng, bứt ra đứng lên, nhưng mà đột nhiên hai chân mềm nhũn, lại ngồi ở trên ghế sa lon, nguyên nhân nàng bị trên người dục hỏa cho hành hạ hai chân đã không có một điểm khí lực!

“Mộng oánh, ngươi thế nào? Không có sao chứ?” Phụ thân gặp vô cùng quan tâm hỏi nàng.

“Cha, ta toàn thân cũng không có khí lực, ngươi ôm ta đến trong phòng đi a! Ta thật sự không được…” Tiểu Oánh đã nhanh không được, trong mật huyệt trống rỗng ngứa lạ, vô cùng khó chịu, cũng không để ý ông tức cấm kỵ, mặc kệ lão công tuấn khải, bây giờ chỉ muốn phụ thân giữa háng đại nhục bổng lập tức cắm vào mình trong mật huyệt, đem chính mình trống không mật huyệt lấp đầy, cho mình chỉ ngứa, để chính mình sảng khoái…

Phụ thân gặp một lần, cũng không để ý ông tức cấm kỵ, vội vàng đem tiểu Oánh thân thể trần truồng huyền không ôm ngang.

Tiểu Oánh cũng đem hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn cánh tay thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, phía bên phải trắng nõn đầy đặn nhũ phòng đều dán tại trên người của phụ thân, dạng này bị chính mình công công huyền không ôm ngang, tiểu Oánh cảm thấy vừa ngượng ngùng lại kích động.

Phụ thân một cánh tay ôm ở tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên lưng, một cánh tay nâng tiểu Oánh hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, huyền không ôm ngang tiểu Oánh toàn bộ thân thể, thân thể của mình tiếp xúc đến tiểu Oánh thân thể trần truồng, cảm thấy thân thể nàng da thịt đặc biệt bóng loáng.

Chính mình thân thể trần truồng lần thứ nhất tiếp xúc đến phụ thân xích lỏa lỏa cơ thể, tiểu Oánh không nghĩ tới sẽ lấy loại này bị phụ thân huyền không ôm ngang phương thức tiếp xúc, đương nhiên sẽ cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, cho nên cả trương tinh xảo trên ngươi mặt xinh đẹp đều xấu hổ đã rất đỏ.

“Mộng oánh, ôm ngươi đến ai gian phòng a?” Tại như thế cái khiến người cảm thấy xấu hổ thời khắc, phụ thân còn hỏi nhượng lại tiểu Oánh dở khóc dở cười lời nói.

“Cha, đương nhiên là gian phòng của ngươi a, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ ôm ta đến ta cùng tuấn khải gian phòng sao?” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn phụ thân một mắt nói, nếu không phải mình bị dục hỏa thiêu hủy toàn thân không có lực, hai chân như nhũn ra, tuyệt đối sẽ không bị chính mình công công dạng này huyền không ôm ngang. Lại thấy hắn cứ như vậy ôm chính mình, cúi đầu một mực nhìn lấy chính mình bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng, liền ngượng ngùng vội vàng hướng hắn nói: “Còn thất thần làm gì nha, còn không ôm ta đến gian phòng của ngươi đi?”

“Hảo, hảo, lập tức ôm ngươi đi gian phòng của ta…” Phụ thân sau khi nghe liền vội vàng đối với tiểu Oánh, tiếp đó liền huyền không ôm ngang nàng thân thể trần truồng bước chân hướng về gian phòng của hắn đi đến…

Tiểu Oánh ngượng ngùng vội vàng đóng lại hai cái đôi mắt đẹp, tại ngượng ngùng cùng cảm thấy trong kích thích bị phụ thân ôm đến bên trong phòng của hắn, tiếp đó đã cảm thấy công công đem thân thể của mình đặt lên giường, mới vừa mở mắt nhìn, gặp công công ngẩn người đứng tại trước giường, bên cạnh mắt nhìn không chớp chính mình ngang nằm ở trên giường thân thể trần truồng, lập tức lại bị ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, kiều sân nói: “Cha, ngươi ngây ngốc lấy làm gì nha? Còn không mau đi lên a, ta thật sự khó chịu chết…” Lúc này tiểu Oánh đã bị dục hỏa thiêu hủy hoàn toàn mất đi lý trí, nếu là đợi nàng thanh tỉnh sau, nhớ tới vào giờ phút này tình cảnh, nhất định sẽ ngượng ngùng xấu hổ vô cùng!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta thật muốn làm như vậy sao?” Như thế khẩn yếu quan đầu, phụ thân nhưng lại sợ hãi! Bởi vì hắn nghĩ tới chỉ cần mình lên cái giường này, liền sẽ lập tức phát sinh ông tức loạn luân sự tình, còn có thể lập tức làm ra có lỗi với nhi tử tuấn khải!

Tiểu Oánh nghe xong cũng là ngẩn người, giống như có chút thanh tỉnh lại, thấy mình dạng này xích lỏa lỏa nằm ở công công trên giường, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng dùng một đầu trắng nõn bóng loáng cánh tay che khuất bộ ngực hai cái đầy đặn nhũ phòng, một cái tay khác che chính mình hai đầu ở giữa tam giác bộ vị, trong đầu vẫn có ấn tượng rất sâu sắc, nàng giống chính mình công việc quan trọng công đem tự mình ôm đến phòng của hắn! Bây giờ nghe công công lời nói, trong lòng cũng là chấn động, đúng vậy a, nếu quả thật làm như vậy, chính mình liền sẽ cùng công công phát sinh chân thực ông tức chuyện cấm kỵ, còn có thể có lỗi với mình lão công! Nhưng mà toàn thân vẫn là bị mãnh liệt dục hỏa cho hành hạ sắp không được, trong mật huyệt cũng là trống rỗng ngứa lạ khó nhịn, cũng nhớ tới sáng sớm cùng lão công hờn dỗi lúc chính mình âm thầm đặt xuống quyết tâm, cho nên vẫn là nhịn xuống ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau thấp giọng đối với phụ thân nói: “Cha, đừng sợ, tuấn khải thì sẽ không biết đến, ngươi lên đây đi!”

Kỳ thực phụ thân đã sớm bị tiểu Oánh xích lỏa lỏa mê người cơ thể cho trêu đến sắp nhịn không được, cũng là vô cùng tham lam tiểu Oánh lõa thể! Chỉ là hắn là cái thành thành thật thật nông thôn nhân, đối với ông tức chuyện cấm kỵ cũng tương đối coi trọng, dù sao nông thôn nhân tư tưởng quan niệm cùng cởi mở thành thị người khác biệt, phụ thân tư tưởng quan niệm vẫn là truyền thống bảo thủ, không giống tiểu Oánh trẻ tuổi nóng tính, lại là một cái chính tông thành thị người, cho nên đối với so ra, vẫn là tiểu Oánh tương đối khai phóng chút!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia cha cần phải đi lên…” Lúc này phụ thân đã là lại kích động lại hưng phấn, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, hô hấp dồn dập thì càng không cần nói, lại nghĩ đến lấy chính mình nếu là lập tức bị đánh vào mười tám tầng Địa Ngục cũng muốn trước tiên đem xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu thao lại nói.

“Ân!” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng chát chát lên tiếng, nhưng vẫn là rất khẩn trương rất sợ, suy nghĩ công công đại nhục bổng lập tức liền muốn đi vào thân thể của mình, suy nghĩ lập tức liền phát sinh ông tức chuyện cấm kỵ, suy nghĩ lập tức tới ngay muốn phản bội lão công, mặc dù vừa khẩn trương lại sợ, nhưng mà cơ thể lại phản bội nàng.

Lúc này phụ thân đã kích động trong lòng không khống chế được nhanh chóng nhảy lên, hô hấp cũng càng ngày càng khó khăn, hưng phấn toàn thân hắn run rẩy mấy lần sau, liền gấp không thể chờ lên giường.

Tiểu Oánh gặp một lần, liền càng thêm khẩn trương lên, có thể xuất phát từ nữ nhân lập tức liền muốn thất thân cho ngoại trừ lão công bên ngoài bản năng của nam nhân phản ứng a, liền vội vàng khẩn trương đối với phụ thân nói: “Cha, đầu tiên chờ chút đã!”

Đang muốn xách thương lên ngựa phụ thân nghe xong liền ngẩn người sau, tiếp đó lại hỏi: “Thế nào? Mộng oánh!”

“Cha, ngươi như thế lớn, nhất định muốn đối với ta Ôn Nhu chút, nếu không thì sẽ rất đau…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

Phụ thân ngồi ở nàng hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi bên cạnh, đến bây giờ căn bản không có đụng tới tiểu Oánh thân thể một chút da thịt, nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền không hiểu càng cảm thấy hưng phấn, nhưng vẫn là vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha biết đến, ngươi dạng này nũng nịu con dâu, lòng ta đau đều không kịp đây, làm sao lại làm đau ngươi đây?”

“Ân!” Tiểu Oánh nghe xong mới yên tâm lên tiếng, làm phụ thân đem hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên nàng cái kia trắng nõn trên đùi lúc, nàng vừa khẩn trương đối với phụ thân nói: “Cha, không cho phép ngươi hôn ta…”

“Ân, biết!” Phụ thân cũng căn bản không muốn thân tiểu Oánh tưởng niệm, bởi vì tiểu Oánh quá đẹp, chính mình căn bản không có tư cách hôn nàng!

Làm phụ thân lại đem một cái khác tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh một cái khác trắng như tuyết bóng loáng đùi lúc, chỉ thấy thân thể của nàng mãnh liệt run một cái, lập tức liền càng thêm hưng phấn lên. Hai bàn tay từ từ đem tiểu Oánh ép chặt lấy hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn đùi tách ra…

Tiểu Oánh vội vàng nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, thế mà từ trong mắt chảy ra một chút nước mắt.

Theo phụ thân đem tiểu Oánh hai đầu trắng nõn từ từ phân ra, hắn khẩn trương liền hô hấp đều đóng chặt, bởi vì tiểu Oánh giấu ở giữa hai chân mật huyệt đối với hắn có rất lòng hiếu kỳ mãnh liệt cùng sức hấp dẫn, chỉ thấy theo bắp đùi công khai, giấu ở hai đầu ở giữa thân thể nữ nhân bên trên thần bí nhất mật huyệt cũng theo lộ ra…

Tiểu Oánh mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng mà có thể cảm thấy mình đùi bị công công hai tay tách ra, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng, trên thân thể mình thần bí nhất bộ vị liền muốn bại lộ tại công công mắt mũi dưới đáy, cái bộ vị này ngoại trừ lão công chỗ, tuyệt đối là không thể cho nam nhân khác nhìn, bởi vì cái bộ vị này đối với phụ nữ mà nói là vô cùng trọng yếu, cũng là toàn bộ thân thể bên trên tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị, cho nên nàng trong lòng là vô cùng gấp gáp cùng sợ, cũng vô cùng ngượng ngùng, nhưng cùng lúc nhưng lại cảm nhận được đặc biệt kích động, đột nhiên nghĩ đến chính mình cái bộ vị này đã nước tràn thành lụt, nếu như bị công công nhìn thấy chính mình chảy như vậy dâm thủy, vậy chẳng phải là muốn mắc cỡ chết người ta rồi, chính mình giấu ở nội tâm mẫn cảm cùng dâm đãng cũng sẽ bị công công biết rõ, cho nên liền ngượng ngùng liền trên cổ cũng đỏ lên, vội vàng cắn môi dưới cố nén trong lòng ngượng ngùng…

==================== Chương 44: Tiểu Oánh thất thân ====================

Chương 44: Tiểu Oánh thất thân

Theo tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi bị phụ thân hai cái tràn đầy vết chai bàn tay tách ra, tiểu Oánh trên thân thể tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị cũng từ từ lộ ra ngoài, chỉ thấy giấu ở nàng giữa hai chân mật huyệt xinh đẹp vô cùng, màu sắc cũng là rất kiều nộn, là màu hồng phấn, không giống có vài nữ nhân như thế là màu đen! Hai khối trên đại âm thần đã lâu có đen nhánh tế mao, hai mảnh tiểu âm thần thổ lộ chính là mê người, có thể là lúc này tiểu Oánh đã tính tình phát động, cho nên mật huyệt cũng đã hơi có chút mở ra, liền bên trong màu đỏ tươi thịt mềm cũng nhìn rõ ràng, càng làm phụ thân khiếp sợ vẫn là tiểu Oánh toàn bộ mật huyệt cũng đã là ẩm ướt không còn hình dạng, sáu mươi tuổi phụ thân đương nhiên biết đây là tiểu Oánh động tình mới có thể từ trong mật huyệt chảy ra dâm thủy, mới có thể đem toàn bộ âm hộ cho làm cho ướt nhẹp!

Quá đẹp, thì ra tiểu Oánh âm hộ lại là như vậy kiều nộn mê người, hình dạng cũng giống mặt của nàng, cũng là như vậy tinh xảo, phụ thân bên cạnh mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai gian ở giữa để lộ ra mê người mật huyệt nhìn, bên cạnh âm thầm khen ngợi tiểu Oánh mật huyệt tinh xảo xinh đẹp, nhưng mà hắn lại đột nhiên sầu muộn, suy nghĩ như thế kiều nộn non xinh đẹp mật huyệt nếu như bị chính mình giữa háng thô ráp đại nhục bổng cắm vào hung ác thao lấy, đây chẳng phải là hội thao hỏng?

“Cha, ngươi đang làm gì đâu? Đừng có lại nhìn, mắc cỡ chết người rồi…” Vốn là đã ngượng ngùng xấu hổ vô cùng tiểu Oánh, cảm thấy công công đem chính mình hai đầu trắng nõn đùi sau khi tách ra, để cho chính mình giữa hai chân toàn bộ âm hộ hoàn toàn lộ rõ, liền sẽ không có động tĩnh, trong phòng cũng là rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được phụ thân tiếng thở hào hển cùng mình khẩn trương tiếng thở gấp, cho nên tiểu Oánh liền mở to mắt nhìn về phía phụ thân, lập tức liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng, chỉ thấy chính mình công công ngồi xổm tại hai chân của mình ở giữa, hắn hai cái tràn đầy nếp nhăn, lòng bàn tay còn mang theo vết chai bàn tay khoác lên chính mình hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, mặt của hắn đều nhanh chui vào giữa hai chân của mình, hai con mắt trợn tròn trịa, mắt không chớp nhìn mình chằm chằm giữa hai chân nhìn, mặt mũi tràn đầy hèn mọn tham lam biểu lộ, khóe miệng cũng có nước bọt. Nhớ tới chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ, bình thường trước mặt người khác đoan trang ưu nhã, bị người kính nể, ở đơn vị là đệ nhất đại mỹ nữ, không biết có bao nhiêu nam nhân yêu thầm lấy chính mình, chính mình mỗi cái động tác cử chỉ đều có thể hấp dẫn đến mỗi một nam nhân mê luyến, chính mình cười đều có thể khiến nam nhân nhóm thần hồn đong đưa, bây giờ thế mà toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở công công trên giường, hai cái trắng nõn đùi còn bị công công hai cái tràn đầy lão kiển lão thủ chưởng cho tách ra, đem chính mình giữa hai chân thân thể nữ nhân bên trên tối khiến người cảm thấy xấu hổ toàn bộ mật huyệt lộ rõ tại công công mắt mũi phía dưới, lại gặp công công mặt mũi tràn đầy hèn mọn tham lam nhìn mình chằm chằm giữa hai chân để lộ ra toàn bộ mật huyệt nhìn! Cái này gọi là tiểu Oánh nhìn như thế nào không cảm thấy ngượng ngùng, nếu là lúc này bị thầm mến chính mình những nam nhân kia trông thấy, bọn hắn cam đoan liên sát người động cơ cũng có!

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi âm hộ thật xinh đẹp, cha bất tri bất giác liền bị nhìn thất thần, còn có, dịch nhờn của ngươi làm sao sẽ nhiều như vậy đâu? Ngươi trước kia bà bà, cũng chính là tuấn khải mẹ, nàng chưa từng có giống ngươi nhiều như vậy đâu…” Phụ thân đột nhiên bị tiểu Oánh tiếng nói chuyện đánh thức, liền không khống chế được nói với nàng.

Trời ạ, công công còn không chê ta mất mặt a, còn nói ra lời như vậy ngượng ta? Lúc này tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền càng thêm xấu hổ không chịu nổi, trong lòng hận chết nàng công công, nhưng lại nhớ tới hắn dù sao đến từ nông thôn, là cái trung thực thành khẩn lão nông dân, nói chuyện cũng ăn ngay nói thật, căn bản sẽ không nói này lời tâng bốc, cho nên cũng sẽ không cùng hắn so đo, lại thêm chính mình âm hộ càng ngày càng ngứa lạ khó chịu, hay là muốn hắn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ cho mình chỉ nhột, cho nên vẫn là nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng phàn nàn tựa như đối với hắn nói: “Cha, đừng nói nữa, ngươi đến cùng có vào hay không tới a?”

“Biết, lập tức, lập tức!” Phụ thân đương nhiên nghe được tiểu Oánh phàn nàn lời nói, bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói, vừa đem hắn gầy nhỏ cái mông hướng mặt trước xê dịch, đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ đủ đến tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt lúc liền ngừng nổi xê dịch, bàn tay nắm chặt bổng căn, đem to lớn quy đầu nhắm ngay sớm đã ướt nhẹp mật huyệt lúc, phụ thân giống như đột nhiên nghĩ đến chuyện gì tựa như, liền vội vàng ngừng lại hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, muốn hay không cha trước tiên cho ngươi kiểm tra, sờ bôi trơn lại cắm vào?”

“Không cần, đã rất bôi trơn, ngươi chỉ cần chậm một chút cắm vào là được rồi!” Nghe xong công công mà nói, tiểu Oánh lại bị hắn khí tức chết, vừa rồi chính mình cũng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón hắn đại nhục bổng, nghĩ không ra hắn lại hỏi chính mình như thế cái khiến người cảm thấy xấu hổ vấn đề, vốn là muốn oán trách hắn mấy câu, nhưng mà suy nghĩ một chút hắn cái này cũng là muốn tốt cho mình, cho nên liền tâm bình khí hòa đối với hắn nói, tiếp đó liền cắn môi dưới, nghênh đón đại nhục bổng vừa cắm vào chính mình trong mật huyệt không thích ứng cảm giác.

Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh ngại chính mình quá dài dòng, cũng không nói lời nào, lúc này tâm tình của hắn là lại kích động lại hưng phấn, con cặc lớn của mình lập tức liền muốn cắm vào xinh đẹp như vậy con dâu trong mật huyệt, nhưng mà tâm một bên khác nhưng vẫn là có chút khẩn trương cùng sợ, cái này cắm xuống vào, lập tức liền là Ông Tức loạn luân, mã liền làm ra có lỗi với nhi tử tuấn khải!

Phụ thân trong lòng nghĩ như vậy lấy, lúc này tiểu Oánh trong lòng chẳng lẽ không phải nghĩ như vậy đâu? Hơn nữa nàng so phụ thân càng khẩn trương, sợ hơn, dù sao nữ nhân trinh tiết so với cái gì đều trọng yếu, nam nhân là không có quan hệ!

Cho nên lúc này tiểu Oánh khẩn trương cắn môi dưới, trong âm hộ ngứa lạ khó nhịn cảm thấy cũng làm cho không đếm xỉa đến, lại thêm Ông Tức cấm kỵ khiến nàng cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, suy nghĩ trong tiểu thuyết vẫn là cũng có Ông Tức loạn luân sao? Mặc dù biết tiểu thuyết cũng là hư cấu, thế nhưng cũng là rất làm cho người khác cảm thấy kích thích!

Phụ thân một tay nắm chặt bổng căn, đem to lớn quy đầu nhắm ngay tiểu Oánh sớm đã ướt nhẹp mật huyệt, cái mông thoáng hướng phía trước một quan, to lớn quy đầu liền chạm đến ướt nhẹp mật huyệt lên!

To lớn quy đầu vừa mới đụng vào tại trên tiểu Oánh mật huyệt lúc, chỉ thấy nàng toàn bộ thân thể mãnh liệt run một cái, đột nhiên lại cảm thấy mình mật huyệt căng thẳng, hơn nữa còn có cỗ cảm giác đau đớn, lập tức liền lông mày nhíu một cái, biết công công quái vật khổng lồ đã hướng mình mật huyệt tiến công, lúc này tiểu Oánh trong lòng dạng ý tưởng gì cũng không có, đem tinh lực toàn bộ tập trung ở trong mật huyệt…

Phụ thân lại đem cái mông hướng phía trước ưỡn một cái, to lớn quy đầu vùi vào trong mật huyệt, cảm thấy rất căng rất căng, có loại cũng lại đỉnh không vào cảm giác, trong lòng suy nghĩ cũng không biết là con cặc của mình lớn khổng lồ vẫn là tiểu Oánh mật huyệt quá chật nhỏ nguyên nhân, cũng có chút khẩn trương đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, thật chặt a, đau không? Còn muốn hay không lại cắm đi vào?”

Tiểu Oánh cũng cảm nhận được, nhưng mà nàng biết nữ nhân mật huyệt là có thể lớn có thể nhỏ, nếu không thì hài tử sao có thể sinh ra đâu? Cũng biết mật huyệt là bên ngoài nhanh bên trong tùng, chỉ cần đỉnh qua cửa ải này, kế tiếp liền hưởng thụ vô cùng, cho nên liền cau mày nhịn xuống mật huyệt miệng đau đớn đối với phụ thân nói: “Vẫn được, cha, ngươi từ từ cắm vào a, đúng, tuyệt đối đừng lập tức cắm vào, ngươi lớn như vậy, lúc đó đau chết người đây này!”

“Mộng oánh, cha biết, ngươi nếu là cảm thấy đau, liền kít một tiếng!” Phụ thân còn có quan tâm lại đau lòng chính mình xinh đẹp như vậy con dâu, bên cạnh đáp, vừa đem nắm chặt bổng căn để tay đi, sau đó đem hai cái mang theo vết chai bàn tay chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, lại đem cái mông hướng phía trước một đỉnh, đã có nửa cái quy đầu chôn ở trong mật huyệt quy đầu liền lại cắm đi vào một chút, đem hai mảnh mê người tiểu âm thần đều cho cắm hướng về hai bên lật ra.

“Mộng oánh, có đau hay không?” Phụ thân vẫn là rất đau lòng hỏi một câu.

“Ân…” Cảm giác trong mật huyệt truyền ra một cỗ đau đớn, tiểu Oánh chau mày, cắn thật chặt môi dưới, trong mồm không tự chủ được hừ một tiếng, mặc dù cảm thấy đau vô cùng đau, nhưng nàng biết chỉ cần công công cái kia to lớn quy đầu tiến vào, trong mật huyệt chính là thả lỏng, còn lại thân gậy so quy đầu nhỏ một chút, cũng đã rất thuận lợi đâm vào, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi sẽ chậm chậm cắm vào, chỉ cần đem đầu cặc của ngươi đâm vào, thì không có sao!”

Phụ thân nghe xong, lần nữa đem cái mông hướng phía trước một đỉnh, chỉ nghe thấy phốc tư một tiếng, toàn bộ to lớn quy đầu liền lập tức đâm vào trong mật huyệt, ngừng lại liền cảm thấy quy đầu giống tiến nhập một cái vũng bùn tử bên trong tựa như, thì ra trong mật huyệt là thư thái như vậy a? Đã chừng hai mươi năm không có chơi qua nữ nhân mật huyệt phụ thân đều quên loại này cảm giác tuyệt vời, bây giờ lại một lần nữa hưởng thụ được loại cảm giác này, thật sự có chút thần hồn phiêu đãng.

Tiểu Oánh cảm thấy phụ thân to lớn quy đầu cuối cùng cắm vào mật huyệt của mình bên trong, đã tiến vào bên trong tùng phạm vi, cuối cùng sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy trong mật huyệt ngứa lạ thịt mềm bị to lớn quy đầu cho đụng vào rất nhiều là thoải mái, lập tức biểu tình trên mặt cũng không có trước đây thống khổ như vậy.

“Mộng oánh, cảm giác thế nào?” Phụ thân cũng là thở dài một hơi sau hỏi tiểu Oánh.

“Không sao, cha, ngươi có thể hay không nắm tay hơi thả lỏng, làm đau ta…” Khẩn trương đi qua, tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy mình hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong bị phụ thân có lực bàn tay trảo rất là đau đớn, liền không nhịn được đối với hắn nói.

“A, thật xin lỗi, mộng oánh, cha vừa rồi cũng là quá khẩn trương, bất tri bất giác liền nắm đau ngươi!” Phụ thân bên cạnh vội vàng nói xin lỗi lấy, bên cạnh buông lỏng bàn tay bên trong trắng nõn bên đùi bắp thịt, tiếp đó chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt tiểu Oánh bên đùi.

“Cha, đừng nói như vậy, ta vừa rồi cũng là khẩn trương muốn chết, ngươi lớn như vậy, ta đều cho là không chen vào lọt đâu, bây giờ cuối cùng đâm vào, ngươi liền bắt đầu từ từ trừu sáp a!” Tiểu Oánh cũng là vô cùng lý giải phụ thân, phụ thân khẩn trương cũng là vì chính mình, nếu không thì quan tâm chính mình chết sống, phụ thân còn khẩn trương như vậy làm gì vậy?

Phụ thân sau khi nghe lại lần nữa đem cái mông hướng phía trước một đỉnh, lại là phốc tư một tiếng, ngay ngắn còn lại ở bên ngoài thân gậy liền toàn bộ đâm vào tiểu Oánh trong mật huyệt.

“Ân…” Tiểu Oánh không nhịn được lông mày nhíu một cái, lập tức liền cảm thấy mật huyệt như bị cắm xuyên như vậy, to lớn quy đầu đè vào trong mật huyệt miệng tử cung cảm giác thật là quá sảng khoái, đây là lão công tuấn khải tuyệt đối làm không được chuyện, loại này cảm giác sảng khoái chính mình sống đến bây giờ mới là lần thứ nhất cảm nhận được, trời ạ, tại sao có thể như vậy sảng khoái đâu? Loại này cảm giác sảng khoái chỉ có nữ nhân mới có thể lĩnh hội đến, nam nhân đời này cũng chỉ nói bái bai.

“Cha…” Tiểu Oánh bị dạng này cảm giác sảng khoái kém chút nhịn không được gào lên tiếng, nhưng nàng vẫn là mạnh mẽ đem nhịn được, suy nghĩ chính mình tuyệt đối đừng ngay trước công công la lên, lúc đó ném người chết, cũng biết lệnh công công cho là mình là nữ nhân dâm đãng.

“Mộng oánh…” Phụ thân lên tiếng.

“Ngươi động a…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói một câu, tiếp đó liền cắn môi dưới không nói.

Phụ thân sau khi nghe liền bắt đầu từ từ đút vào, mới biết được côn thịt tại trong âm hộ trừu sáp so với bị tiểu Oánh lấy tay nắm chặt sáo động lấy thoải mái hơn.

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị quất cắm vô cùng thoải mái, côn thịt đem trong mật huyệt thịt mềm ma sát sảng khoái không thôi, cái này cũng là lão công tuyệt đối làm không được, lão công côn thịt mỗi lần tiến vào trong mật huyệt của mình trừu sáp lúc, tổng cảm thấy không phải hết sức sung mãn, có một loại hận thiết bất thành cương cảm giác, nhưng lúc này công công bên trong bổng tại trong mật huyệt của mình lại là cảm thấy vô cùng sung mãn, đem bên trong thịt mềm đều chống đỡ vô cùng thoải mái, bình thường cùng lão công hoan ái lúc, chính là rất muốn có cảm giác như vậy, nhưng chính là không đạt được cảm giác như vậy, cho nên trong nội tâm thật sự có một loại hận thiết bất thành cương cảm giác! Lại nói công công côn thịt mỗi lần đều có thể cắm vào mật huyệt chỗ sâu nhất, mỗi lần quy đầu cũng là đụng tới tử cung của mình, loại này bị đụng tới cảm giác nói là không ra có bao nhiêu thoải mái, dục tiên dục tử cảm giác chính là cái này tới nơi này, tiểu Oánh bây giờ mới biết cái gì gọi là dục tiên dục tử, cùng lão công ân ái là tuyệt đối không lãnh hội được loại này dục tiên dục tử cảm giác! Cho nên sảng khoái nàng lại sợ không nhịn được kêu to đi ra, liền đem một cái trắng nõn bàn tay che miệng, tận lực làm cho chính mình thiếu phát ra một chút mắc cỡ chết người tiếng rên rỉ.

Phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay chống đỡ giữ tại tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, không ngừng bắt đầu đỉnh động cái mông đút vào, chỉ nghe thấy phốc tư phốc tư âm thanh không ngừng Ông Tức hai bàn giao chỗ truyền ra, cũng có thể nói là ào ào âm thanh, bởi vì tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy bị phụ thân đại kê ba không ngừng đút vào đi ra, chỉ một hồi thời gian, Ông Tức hai bàn giao chỗ đã là ướt nhẹp mơ hồ không rõ, hơn nữa tiểu Oánh dưới hai đùi trên cái mền đã ướt rồi một mảng lớn! Phụ thân vô cùng chấn kinh, tiểu Oánh thủy thế nào sẽ nhiều như thế đâu?

Chẳng những phụ thân chấn kinh, chính là liền tiểu Oánh chính mình cũng cảm thấy vô cùng chấn kinh, chính mình xưa nay sẽ không có nhiều như vậy thủy, hôm nay đến cùng là thế nào? Tại sao có thể có nhiều như vậy thủy đâu? Làm sao lại kỳ quái như thế đâu? Nhưng mà nàng không biết, bởi vì nàng bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ mẫn cảm dâm đãng, chỉ có điều bình thường cùng lão công hoan ái đều không đạt được thỏa mãn lớn nhất, lão công côn thịt mỗi lần cũng không thể xâm nhập đến mật huyệt tận cùng bên trong nhất miệng tử cung, cho nên nội tâm dâm đãng vẫn luôn không có bị khai phát đi ra, hôm nay không đồng dạng, phụ thân đại nhục bổng chẳng những mỗi lần đều có thể cắm vào chỗ sâu nhất miệng tử cung, thô to thân gậy còn có thể chống ra mật huyệt bốn phía đỏ tươi thịt mềm, không ngừng ma sát ngứa lạ nhạy cảm bốn phía thịt mềm, mới khiến nàng giấu ở trong lòng dâm đãng bị khai phát đi ra, mới có thể không khống chế được chảy ra nhiều như vậy dâm thủy.

Trời ạ, tại sao có thể như vậy sảng khoái đâu? Rất muốn hét lớn ra a, nhưng là không được a, nếu để cho công công nghe được chính mình dâm đãng tiếng rên rỉ, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người rồi! Tiểu Oánh mật huyệt bị phụ thân đại nhục bổng trừu sáp chính là vô cùng thoải mái, thô to thân gậy không ngừng ma sát trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm cho nàng mang đến vô hạn khoái cảm, mỗi lần to lớn quy đầu đều có thể đội lên mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung, loại kia bị đội lên cảm giác tê dại nói là không ra có nhiều sảng khoái.

Tiểu Oánh một cái tay ngọc nắm thật chặt ga giường, một tay nắm che miệng, sợ chính mình sảng khoái sẽ không khống chế được lớn tiếng kêu đi ra.

Phụ thân sử dụng chính là cực kỳ thông thường tư thế, hắn quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, hai cái mang theo vết chai bàn tay chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bóng loáng bắp đùi bên trong, khiến nàng hai chân hướng hai bên tách ra hướng về phía trước vểnh lên, thẳng bắp chân treo ở phụ thân thân thể hai bên, làm cho tiểu Oánh toàn bộ mật huyệt đều bạo lộ ra, phụ thân khổng lồ côn thịt tại trong mật huyệt giống máy đóng cọc tựa như chơi đùa lấy, trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị côn thịt rút mang ra ngoài, chẳng những đem hai bọn họ bàn giao chỗ làm cho ướt nhẹp, hơn nữa còn có rất nhiều dâm thủy trực tiếp từ trong mật huyệt chảy tới tiểu Oánh đáy chậu, lại trải qua lỗ đít, tiếp đó nhỏ tại nàng dưới hai đùi trên cái mền, cái chăn đã ướt rồi một mảng lớn.

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh mặc dù đã lấy tay che miệng, nhưng mà trong mật huyệt bị phụ thân đại nhục bổng trừu sáp sảng khoái cùng khoái cảm khiến nàng vẫn là không nhịn được từ trong cổ họng phát ra ngô ngô tiếng rên rỉ. Trời ạ, không thể, còn như vậy thoải mái tiếp ta thật sự sẽ làm lấy mặt công công lớn tiếng rên rỉ, rất thư thái, thì ra ân ái còn sẽ có như vậy sảng khoái a, cùng lão công ân ái làm sao lại không cảm thấy như thế dục tiên dục tử cảm giác đâu? Trong mật huyệt bị phụ thân quái vật khổng lồ trừu sáp thoải mái cùng khoái cảm làm cho tiểu Oánh trong lòng đang thầm nghĩ…

Phốc tư, phốc tư, phốc tư, phụ thân to lớn kê ba tại tiểu Oánh đã ướt không còn hình dạng trong mật huyệt nhanh chóng đút vào phát ra tiếng vang.

Theo kê ba cắm vào, tiểu Oánh cái kia hai mảnh mê người tiểu âm thần cũng theo bị mang vào trong mật huyệt, theo kê ba rút ra, hai mảnh tiểu âm thần lại bị mang ra lật đến hai bên, cực kỳ mê người…

“Ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị quất cắm càng ngày càng sảng khoái, càng ngày càng có khoái cảm, mặc dù đã cắn môi dưới, lấy tay che miệng, nhưng là vẫn không khống chế được từ trong cổ họng phát ra ngô ngô cảm thấy khó xử tiếng rên rỉ.

Phụ thân hai tay niết chặt chống đỡ tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, bên cạnh không ngừng đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực hai cái theo chính mình trừu sáp mà không ngừng lung lay trắng nõn đầy đặn nhũ phòng, thèm hắn kém chút ngay cả nước bọt cũng muốn chảy ra.

Phụ thân côn thịt thật là khổng lồ, mỗi lần đều có thể đội lên tiểu Oánh tử cung, bị đội lên tử cung ngoại trừ tê dại cùng thoải mái, còn mơ hồ có chút cảm giác đau đớn, nhưng cùng sảng khoái so ra điểm ấy đau đớn không đáng kể chút nào, nhưng mà bụng dưới giống như bị đội xuyên như vậy, cho nên tiểu Oánh bắt đầu đem nắm chắc cái mền bàn tay chuyển tới chính mình trắng như tuyết bóng loáng bằng phẳng trên bụng thật chặt che, một bàn tay khác vẫn là thật chặt che tại trên miệng.

Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chăm chú vào tiểu Oánh bộ ngực hai cái theo chính mình trừu sáp mà không ngừng đong đưa trắng nõn nhũ phòng nhìn…

==================== Chương 45: Cao trào liên tục ====================

Chương 45: Cao trào liên tục

Tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng theo phụ thân trừu sáp mà không ngừng trên dưới lung lay, giống như đang dẫn dụ trêu đùa phụ thân tựa như, phụ thân cũng là bị trêu đùa cho thèm ăn đều chảy ra nước miếng!

“Mộng oánh, có thể để cho cha mò xuống vú của ngươi sao?” Phụ thân cuối cùng bị thèm không nhịn được há miệng hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong thế mà hưng phấn toàn thân không khống chế được run một cái, trong lòng đang một mực oán trách chính mình công công không hiểu phong hoa tuyết nguyệt, mình bị hắn thao sảng khoái như vậy, nhưng mà hai vú cũng là chướng bụng vô cùng khó chịu, núm vú cũng phát cứng rắn đều nhanh muốn đầy máu, vốn là muốn dùng bàn tay của mình tới vuốt ve vú của mình, bởi vì chướng bụng chính là vô cùng khó chịu, nhưng mà dạng này bên cạnh bị công công kê ba đút vào mật huyệt của mình, bên cạnh từ sờ lấy vú của mình, loại này dâm đãng động tác chính mình sao có thể làm được đâu? Cho nên một mực là tại cứng rắn chịu đựng, trong lòng cũng một mực tại oán trách phụ thân làm sao lại không vuốt ve vú của mình đâu?

Tiểu Oánh trong lòng đang ôm phụ thân lúc, chỉ nghe thấy phụ thân cuối cùng hỏi nàng, cho nên mới sẽ hưng phấn toàn thân không tự chủ được run một cái, tiếp đó liền buông ra che tại trên miệng trắng nõn bàn tay, bên cạnh thở gấp lấy, bên cạnh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi muốn sờ cứ sờ a, nhưng mà ngươi cần phải nhẹ một chút a, bàn tay của ngươi có vết chai, sờ hung ác vú của ta sẽ rất đau đâu… Lại nói nếu như bị ngươi lấy ra dấu vết, buổi tối bị tuấn khải thấy được liền phiền toái…”

Tiểu Oánh đầu hai câu nói nói đến phụ thân nghe xong cảm thấy vô cùng kinh hỉ, giống như ban ân! Một câu tiếp theo nói đến làm cho phụ thân không thể không suy tính, tiểu Oánh vú là như vậy kiều nộn, giống làm bằng nước, bàn tay của mình lại là như vậy thô ráp, hơn nữa lòng bàn tay bởi vì trường kỳ làm việc nhà nông mà lưu lại tới vết chai, nếu là đem tiểu Oánh như thế mềm mại giống làm bằng nước trắng noãn nhũ phòng cho sờ hỏng làm sao bây giờ? Cho lấy ra dấu vết làm sao bây giờ? Cho nên lúc này phụ thân bên cạnh dùng sức rất động lên cái mông đút vào, phía trong lòng đang suy nghĩ cái gì vấn đề này, đến cuối cùng đều nghĩ từ bỏ muốn sờ tiểu Oánh vú.

Trong mật huyệt bị thô to kê ba không ngừng đút vào, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, tiểu Oánh cũng không nhịn được nữa tự lẩm bẩm đứng lên: “Ân… Trời ạ… Sảng khoái… Quá sung sướng… Ân… Cha… Ngươi như thế nào không… Không sờ soạng… Nhanh sờ a… Ân…”

Mật huyệt bị quất cắm thoải mái cùng khoái cảm trực tiếp ảnh hưởng đến bộ ngực hai vú, chướng bụng cảm giác khó chịu làm cho tiểu Oánh ba không thể chính mình công công lập tức lấy tay vuốt ve chính mình chướng bụng khó chịu hai vú.

Tiểu Oánh tự lầm bầm yêu cầu làm cho đang do dự không quyết định phụ thân lập tức hạ quyết tâm, bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, bên cạnh nuốt một ngụm nước bọt sau liền gấp không thể chờ đem hai cánh tay tràn đầy vết chai bàn tay từ tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong chuyển dời đến ngực nàng hai cái đang không ngừng dẫn dụ chính mình trắng nõn trên nhũ phòng đi…

Làm phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay nắm chặt tiểu Oánh vú lúc, tiểu Oánh lập tức thật hưng phấn toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, trong miệng không tự chủ được kêu nhỏ: “A… Trời ạ… Không được… Ra… Đi ra… Cao triều… Trời ạ… Quá sung sướng…”

Tiểu Oánh mật huyệt đã bị phụ thân thô to kê ba thao bốn năm phút, khoái cảm cũng là từng cơn sóng liên tiếp mà đến, đang sắp đến cao trào biên giới lúc, phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay liền cầm nàng hai cái muốn sung mãn nhạy cảm trên nhũ phòng, lập tức liền cho kích thích toàn thân không nhịn được mãnh liệt run rẩy mấy lần, hưng phấn nàng cũng không còn cách nào khống chế được từ trong mật huyệt đã tuôn ra một cỗ dâm thủy, lại đã đạt tới cao trào.

Phụ thân cũng cảm thấy mình tại tiểu Oánh trong mật huyệt kê ba đột nhiên bị một cỗ Ôn Dịch cho xung kích đặc biệt sảng khoái, vội vàng ngừng nổi trừu sáp, côn thịt nằm tại trong mật huyệt cảm thụ được bị Ôn Dịch xung kích sảng khoái cảm giác. Hai tay nắm ở tiểu Oánh hai cái trắng noãn nhũ phòng cũng không động đậy nữa!

Sau khi cao triều tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp liên tục, lần này cao trào cũng là nàng dài đến cái này lớn lần thứ nhất cảm thấy tối sảng khoái một lần, khi cao trào tới loại kia dục tiên dục tử cảm giác đều sảng khoái sắp thăng lên ngày, thì ra cao trào còn có thể như vậy sảng khoái a? Nếu không phải là cùng chính mình công công ân ái, chính mình chẳng phải là cả một đời đều phải mơ mơ màng màng, cả một đời cũng không hưởng thụ được loại này dục tiên dục tử sảng khoái cảm giác?

“Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân biết tiểu Oánh đã đạt đến cao triều, nhìn xem nàng trên gương mặt xinh đẹp sảng khoái biểu lộ, liền vội vàng hưng phấn hỏi nàng.

“Ân, thoải mái, cha, ngươi thật lợi hại…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói, bởi vì cha cố gắng như vậy để chính mình thoải mái, chính mình cũng không thể lừa hắn nói không thoải mái, cho nên liền nói thật!

Nhận lấy tiểu Oánh bày tỏ Dương, phụ thân cảm thấy mình cố gắng cuối cùng không có không công trả giá, lập tức trên mặt liền lộ ra nụ cười: “Mộng oánh, ngươi thoải mái liền tốt, mấy lần trước ngươi lúc nào cũng khó chịu như vậy, lần này cũng coi như là cha đền bù đưa cho ngươi!” Thao chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu, phụ thân còn nói là đền bù nàng, lời này để cho tiểu Oánh nghe cũng là bó tay rồi.

“Cha, ngươi thế nào còn không có bắn ra a?” Tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy chính mình trong mật huyệt vẫn là bị một cây thô to cứng rắn nhũ phòng cho nhét vô cùng sung mãn, cũng có chút kinh ngạc hỏi hắn.

“Còn không có đâu, mộng oánh, ngươi còn có thể được không?” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã cao trào một lần, cũng có chút lo lắng hỏi nàng.

Tiểu Oánh biết nữ nhân cao trào là liên tiếp, chính mình mặc dù chưa từng có lãnh hội lần thứ hai cao trào, nhưng mà mỗi lần cùng lão công hoan ái đạt đến sau khi cao triều, đều nghĩ lại đạt đến một lần cao trào dục vọng, đáng tiếc lão công cũng đã bắn ra, căn bản không có năng lực để cho chính mình tái cao triều một lần! Bây giờ thấy mình đã đến một lần cao trào, công công vẫn còn không có bắn ra, trong lòng cũng cảm thấy kinh ngạc cùng kinh hỉ, không chừng chính mình hôm nay có thể thực hiện lần thứ hai cao trào, lại gặp công công hỏi mình, cho nên lập tức liền dị thường kinh hỉ, vội vàng xấu hổ đối với hắn nói: “Cha, chỉ cần ngươi có thể thực hiện được, ta là không có vấn đề…”

Phụ thân nghe xong cũng là dị thường kinh hỉ, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha có thể thực hiện được, cha có thể thực hiện được!” Ngữ khí của hắn liền sợ tiểu Oánh sẽ không đồng ý tựa như!

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, trong lòng là dị thường kinh hỉ, không nghĩ tới hôm nay còn có thể cảm nhận được lần thứ hai cao trào, công công thật sự là quá tuyệt vời, đem chính mình khiến cho dục tiên dục tử còn không nói, còn có thể lần nữa để cho chính mình cảm nhận được lần thứ hai cao trào, đây cũng quá làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn!

“Cha, vậy ngươi còn không động a?” Nữ nhân sau khi cao triều khôi phục là rất nhanh, lúc này tiểu Oánh đã khôi phục như lúc ban đầu, phụ thân thô to cứng rắn kê ba mặc dù lẳng lặng nằm tại trong mật huyệt của nàng, nhưng trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm vẫn là bị thô to kê ba cho trêu đến ngứa lạ khó nhịn đứng lên, vô cùng cần thân gậy ma sát cho nàng mang đến sảng khoái! Cho nên thì nhịn ở trong lòng ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong thụ sủng nhược kinh, đầu tiên là dùng hai tay tại tiểu Oánh hai cái trắng nõn nà mà đầy co dãn sung mãn trên nhũ phòng xoa nắn một chút.

“Ân…” Nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay xoa nắn một chút, tiểu Oánh không nhịn được yêu kiều một tiếng, lập tức cũng ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới xấu hổ đem gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên, không dám nhìn lấy phụ thân.

Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát bộ dáng, rất là hưng phấn, vội vàng đem cái mông lui về phía sau vừa nhấc, yên tĩnh nằm tại tiểu Oánh trong mật huyệt đại kê ba liền bị quất ra ba phần hai, có 1⁄3 còn tại lưu lại tiểu Oánh ướt nhẹp trong mật huyệt!

“Ân…” Tiểu Oánh lại là không tự chủ được yêu kiều một tiếng, có thể là sợ phụ thân sẽ lập tức trực đảo hoàng long, dù sao vừa mới cao trào qua một lần, phụ thân kê ba lại là như vậy thô to, cho nên tiểu Oánh bản năng đem hai cái trắng noãn bàn tay ngả vào phụ thân trên bụng, sau đó dùng lòng bàn tay chống đỡ tại trên bụng của hắn, để phòng vạn nhất!

Phụ thân mặc dù là lão nông dân, trời sinh tính thô lỗ, nhưng mà hắn đối với tiểu Oánh lại là như nhặt được chí bảo, vô cùng thương hương tiếc ngọc, chỉ thấy hai tay của hắn giữ tại tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn trên nhũ phòng, cái mông từ từ hướng mặt trước đỉnh tiến, giữa háng côn thịt cũng liền theo đâm vào tiểu Oánh trong mật huyệt…

“Ân…” Tiểu Oánh lại là yêu kiều một tiếng, phụ thân Ôn Nhu cắm vào khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, không có một chút có cảm giác đau đớn, cái này cũng khiến nàng cảm thấy mình công công Ôn Nhu một mặt, không nghĩ tới công công bề ngoài thô ráp, nhưng cũng biết có Ôn Nhu một mặt, lúc này tiểu Oánh đối với nàng công công lại tăng lên một chút hảo cảm.

Phụ thân bắt đầu có tiết tấu đút vào, từ chậm từ từ đến nhanh, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, so với lão công của mình, công công ở phương diện này hay là muốn thắng một bậc!

Theo phụ thân đại nhục bổng tại tiểu Oánh trong mật huyệt nhanh chóng trừu sáp, tiểu Oánh sảng khoái lại muốn lớn tiếng rên rỉ, nhưng nàng vẫn là cắn môi dưới, dùng bàn tay che miệng cứng rắn chịu đựng, chỉ ở trong cổ họng phát ra thấp kém ngô ngô thanh âm.

Phụ thân bên cạnh thật nhanh đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh nắm chặt tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng Ôn Nhu xoa nắn lấy, bởi vì hắn sợ lòng bàn tay mình vết chai bị lộng hỏng tiểu Oánh như thế mềm mại nhũ phòng, sợ tại trên nhũ phòng lưu lại vết tích bị tuấn khải phát hiện.

“Ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy càng ngày càng thoải mái, so với lần trước càng sảng khoái, bởi vì lần này phụ thân bên cạnh trừu sáp vừa dùng bàn tay nắm chặt nàng nhạy cảm trắng nõn nhũ phòng tại Ôn Nhu xoa nắn lấy, cái này khiến nàng cảm thấy đặc biệt thoải mái, trong cổ họng phát ra ngô ngô thanh âm cũng bắt đầu có chút gấp gấp rút hơn, nàng thật sự cảm thấy rất sợ, sợ chính mình sẽ không khống chế được phát ra tiếng rên rỉ!

“Mộng oánh, ngươi nếu là cảm thấy thoải mái liền kêu đi ra a, dạng này chịu đựng sẽ rất khó chịu…” Phụ thân gặp tiểu Oánh bàn tay một mực che tại trên miệng của nàng, liền thì nhìn đi ra nàng là cứng rắn chịu đựng, cho nên liền nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền càng thêm ngượng ngùng, giống như trong lòng mình bí mật bị xuyên phá như vậy, tiếp đó liền đem bàn tay từ trên miệng buông ra, dị thường ngượng ngùng nói một câu: “Lúc đó mắc cỡ chết người…”

“Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, lại không có người khác sẽ nghe được, ngươi cũng không cần xấu hổ, lại nói cha cũng sẽ không nói cho cái khác a…” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông nhanh chóng đút vào, bên cạnh hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy ngươi không cho cười ta!” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Sẽ không…” Phụ thân vừa đem cái mông hung hăng hướng phía trước một đỉnh, làm cho to lớn quy đầu đè vào tại mật huyệt chỗ sâu nhất, vừa nói một câu.

“A…” Tiểu Oánh mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung đột nhiên bị phụ thân quy đầu hung hăng đụng một cái, lông mày nhíu một cái, cuối cùng kêu lên tiếng.

Phụ thân nghe xong cảm thấy chính mình đặc biệt có cảm giác thành công, liền bắt đầu chơi lên hoa văn tới, đây chính là hắn tuổi trẻ lúc cùng còn thế tuấn Khải Mụ Mụ lúc ân ái nghiên cứu ra được, đó chính là ba cạn một sâu trừu sáp, trước đó chính mình liền dùng loại này ba cạn một sâu trừu sáp phương thức làm cho tuấn Khải Mụ Mụ thoải mái muốn chết! Bây giờ nếu như đem loại này ba cạn một sâu trừu sáp phương thức dùng tại tiểu Oánh trên thân, vậy khẳng định sẽ để cho nàng cảm thấy càng sảng khoái.

Phụ thân suy nghĩ liền bắt đầu thực hành, đầu tiên là rất nhạt đút vào ba lần, mỗi lần đều chỉ đem côn thịt cắm vào mật huyệt một nửa, còn có một nửa ở lại bên ngoài liền đem côn thịt rút ra, tiếp đó chính là một chút hung hăng đem côn thịt cắm vào mật huyệt chỗ sâu nhất, to lớn quy đầu trực tiếp liền chỉa vào trong mật huyệt trên tử cung!

“A… Không cần…” Tiểu Oánh bị phụ thân ba cạn một sâu cho trừu sáp lại sảng khoái lại cảm thấy có chút khó chịu, liền không nhịn được kêu lên tiếng.

Phụ thân liền bắt đầu có tiết tấu dùng ba cạn một sâu phương thức đút vào, đem tiểu Oánh làm cho thở gấp liên tục, chỉ một hồi thời gian, thông minh tiểu Oánh liền biết phụ thân là mỗi ba lần cạn cắm sau đó chính là đâm sâu, liền vội vàng đem hai cái trắng nõn bàn tay chống đỡ tại phụ thân trên bụng, đợi đến ba cạn vừa qua lúc, liền dùng bàn tay thật chặt đẩy ra phụ thân bụng dưới, tận lực làm cho phụ thân quy đầu thiếu tiến vào mật huyệt của mình chỗ sâu nhất. Nhưng vẫn là bị phụ thân cái này ba cạn một sâu trừu sáp cho thao không nhịn được tự lẩm bẩm đứng lên: “A… Không cần… Trời ạ… Thoải mái chết được… A… Lại đụng tới tử cung… Không cần… Cha… Ngươi thật là xấu… Trời ạ… Thật thoải mái… Quá sung sướng…”

Tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tự lẩm bẩm đem phụ thân trêu đến là dị thường hưng phấn, cũng đem hắn ba cạn một sâu phát huy phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Tiểu Oánh cũng bị phụ thân ba cạn một sâu cho trừu sáp dục tiên dục tử, tiếng rên rỉ cũng từ từ từ thấp đến cao, trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị quất đâm đi ra, nàng dưới hai đùi trên giường đơn đã lại cho làm ướt một mảng lớn.

Phốc tư phốc tư, phụ thân đại kê ba thật nhanh tại tiểu Oánh mật huyệt dùng sức đút vào. Hai cái mang theo vết chai bàn tay cũng có chút khống chế không nổi nặng nhẹ, trở nên hung hăng xoa nắn lấy hai cái mềm mại nhũ phòng!

Tiểu Oánh cảm thấy trên nhũ phòng bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay cho nắn bóp có chút đau đau, nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích động, cũng không có ngăn cản lại phụ thân tàn nhẫn như vậy ngược đãi chính mình mềm mại nhũ phòng, bởi vì trong mật huyệt bị quất cắm dục tiên dục tử sảng khoái cảm giác thắng qua bất luận cái gì hết thảy, cũng không đoái hoài cùng trên vú bị hung hăng xoa nắn cảm giác đau đớn cảm giác, hơn nữa còn không để ý ngượng ngùng nhếch miệng lên phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ: “A… Ân… Sảng khoái… Sảng khoái… Cha… Ngươi thật giỏi… Thao ta… Ta đơn giản muốn thăng lên ngày… A… Ngươi thật là xấu… Lại đụng tới tử cung của ta… Trời ạ… Làm sao lại như thế sảng khoái đâu…”

“Mộng oánh, là cha chơi ngươi sảng khoái, vẫn là tuấn khải chơi ngươi sảng khoái…” Phụ thân cũng không cần tôn nghiêm, thế mà mặt dày vô sỉ hỏi như vậy con dâu của mình.

“Cha… Ân… Ngươi… Không cho phép ngươi xách tuấn khải… A… Trời ạ… Lại nếu không đi… A… Muốn… Muốn ra tới…” Có thể là phụ thân mặt dày vô sỉ tra hỏi làm cho tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đột nhiên toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, theo một cỗ dâm thủy từ trong mật huyệt phun tới, lại đạt đến một lần cao trào.

Phụ thân biết tiểu Oánh lại một lần đạt đến cao trào, côn thịt bị trong mật huyệt dũng mãnh tiến ra dâm thủy cho xung kích vô cùng sảng khoái, hưng phấn hắn cũng không có ngừng trừu sáp, vẫn là thật nhanh đỉnh động lên cái mông mãnh liệt đút vào…

“A… Cha… Mau dừng lại… Ân… Trời ạ… Ngươi thế nào còn không có bắn ra a… A… Không được… Không… Lại tiếp tục cắm a… Thoải mái chết được… A… Lại đụng tới tử cung… Trời ạ… Quá sung sướng…” Đang tại cao trào tiểu Oánh bị phụ thân tiếp tục tiếp lấy trừu sáp lời nói không có mạch lạc tự lẩm bẩm đứng lên.

Phụ thân cũng bị trêu đến bắt đầu điên cuồng đút vào, chỉ thấy giữa háng côn thịt tại càng ngày càng ướt nhẹp trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, vừa mới cao trào tràn ra dâm thủy bị to lớn côn thịt trừu sáp bốn phía bắn tung tóe…

“Mộng oánh, mộng oánh, cha có thể hôn ngươi một cái sao?” Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh nhếch lên tới hai mảnh gợi cảm mê người môi đỏ, cuối cùng không nhịn được hỏi nàng!

“A… Không được… Cha… Thật xin lỗi… Ta… Ta sẽ không nhường ngươi thân…” Tiểu Oánh bên cạnh rên rỉ bên cạnh cự tuyệt phụ thân.

“Mộng oánh, vì cái gì a?” Phụ thân liên tiếp trừu sáp, trên trán cũng đã bốc lên mồ hôi, gặp tiểu Oánh cự tuyệt chính mình, trên mặt có từng tia từng tia không vui cùng thất vọng, còn mang theo biểu tình ủy khuất! Suy nghĩ chính mình cố gắng như vậy để nàng thoải mái, kết quả là còn bị cự tuyệt!

Thông minh tiểu Oánh cái kia có thể nhìn không ra phụ thân tâm tư, liền đem hai cái trắng noãn bàn tay nhỏ ngả vào phụ thân tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt, bên cạnh vì hắn nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán, bên cạnh ôn nhu đối với hắn nói: “Cha, ta đều đem thân thể đều cho ngươi, đã rất xin lỗi tuấn khải, ngươi có thế để cho ta lưu một chút sạch sẽ đồ vật cho tuấn khải a, được không?”

Phụ thân nghe xong lập tức liền hiểu tới, vội vàng khóe miệng nở nụ cười: “Mộng oánh, cha hiểu rồi, không hôn ngươi chính là!”

“Cha, ngươi thật hảo, vì khen thưởng ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết a! Ngươi so tuấn khải lợi hại hơn nhiều, hôm nay cũng là ta nhân sinh lần thứ nhất cảm thấy thư thái như vậy cùng khoái cảm!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói đi ra.

“Mộng oánh, phải không? Phải không? Cha thật sự so tuấn khải lợi hại sao?” Phụ thân nghe xong dị thường kinh hỉ, vội vàng kích động hỏi tiểu Oánh.

“Ân, đúng vậy, ta cùng tuấn khải mỗi lần cũng là một lần cao trào, hôm nay đã là lần thứ hai, cha ngươi còn như thế lợi hại trừu sáp…” Tiểu Oánh vừa ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Có thật không? Mộng oánh, nhưng mà cha cảm thấy rất đần, chỉ có thể dùng như thế một cái đơn điệu tư thế cùng ngươi làm, cái khác tư thế cũng sẽ không…” Phụ thân bên cạnh tự trách đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh đỉnh động cái mông không nhanh không chậm đút vào, bởi vì hắn đang cùng tiểu Oánh nói chuyện, không dám mãnh liệt trừu sáp, sợ sẽ ảnh hưởng chính mình cùng tiểu Oánh nói chuyện phiếm.

“Cha, ngươi… Ngươi trước đó cùng ta bà bà cũng là dùng như thế tư thế sao?” Phụ thân chậm chạp trừu sáp tiểu Oánh cũng là cảm thấy vô cùng thoải mái, cũng sẽ không ảnh hưởng nàng nói chuyện, cho nên cũng không có mang theo tiếng rên rỉ ở giữa phụ thân.

“hoàn… Còn có một cái tư thế…” Phụ thân bên cạnh chậm rãi đút vào, bên cạnh có chút ngượng ngùng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái gì tư thế a?” Tiểu Oánh bên cạnh cảm thụ được mật huyệt bị phụ thân chậm chạp đút vào cảm giác thoải mái cảm giác, bên cạnh tò mò hỏi phụ thân.

==================== Chương 46: Thỏa mãn tiểu Oánh ====================

Chương 46: Thỏa mãn tiểu Oánh

Tiểu Oánh hỏi xong về sau liền nhìn chăm chú phụ thân, thấy hắn mặt mũi tràn đầy biểu tình ngượng ngùng, trong lòng liền càng thêm cảm thấy tò mò.

“Liền… Chính là đem ngươi bà bà hai cái đùi khiêng đến cha hai bờ vai đi!” Phụ thân ngượng ngùng nói ra sau, lại vội vàng đón lấy đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi cũng đừng chê cười cha, chúng ta nông thôn nam nhân cùng bà nương cũng là dùng cái tư thế này!”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, nhưng cũng cảm thấy vô cùng kích động, chính mình thế mà lại cùng công công đàm luận nhạy cảm như vậy vừa thẹn người đề, lập tức liền ngượng ngùng chát chát lại hỏi hắn: “Cha, ngươi bình thường cùng ta bà bà liền dùng hai cái này tư thế làm sao?”

“Ân, liền hai cái này a!” Phụ thân cũng cảm thấy có lúng túng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó lại có chút tự trách nói với nàng: “Cha nghe nói các ngươi thành thị người tương đối biết chơi, tư thế hoa văn đều đỉnh nhiều!”

Phụ thân nói một chút thế mà quên đi trừu sáp, kê ba cũng nằm tại tiểu Oánh trong mật huyệt bất động!

“Cha, ngươi động a…” Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt thịt mềm lại bắt đầu ngứa lạ khó nhịn, khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói, tiếp đó liền lại hỏi phụ thân: “Cha, ngươi là nghe ai nói đến người trong thành tương đối biết chơi a?”

Phụ thân lại bắt đầu chậm rãi đút vào, tiếp đó lại lúng túng đối với tiểu Oánh nói: “Cha lão gia có cây đa lớn, người trong thôn không dưới mà làm việc nhà nông thời điểm liền sẽ ngồi ở đại dong thụ phía dưới nói chuyện phiếm, trong thôn có cái lão Lý đầu đặc biệt sẽ trò chuyện, cha cũng là từ trong miệng của hắn nghe được!”

“Khanh khách! Các ngươi, ngươi người trong thôn thật đúng là sẽ trò chuyện a…” Tiểu Oánh nghe xong không nhịn được cười duyên đối với phụ thân nói, bên cạnh cảm thụ được côn thịt cảm giác trong mật huyệt hòa hoãn trừu sáp cảm giác thư thích cảm giác.

“Mộng oánh, ngươi không biết, cha lão gia trong nông thôn chơi cũng vui, không khí lại tốt, phía sau thôn là một tòa đại sơn, các thôn dân lại cần cù giản dị, chúng ta lại hoà thuận ở chung, cái kia giống các ngươi trong thành, ngay cả một cái người chơi cũng không có, đại gia tất cả chú ý riêng, cha tới đây đã lâu như vậy, đến bây giờ liền chúng ta cửa đối diện người cũng không nhận ra!” Phụ thân thao thao bất tuyệt nói cho tiểu Oánh nghe.

“Cha, trong thành chính là cái dạng này, bất quá cha, ngươi nói lão gia nàng như vậy, ta thật sự rất muốn đi ngươi quê quán nhìn một chút!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh phụ thân nắm chặt nàng nhũ phòng bàn tay: “Ngươi điểm nhẹ, đau đâu…”

“Mộng oánh, ngươi cũng chưa từng có đi qua cha lão gia, nếu không thì năm nay ngươi cùng tuấn khải đến phụ lão nhà đi qua năm a, thật sự chơi rất vui!” Phụ thân vội vàng thả nhẹ nhào nặn tiểu Oánh nhũ phòng kình đếm, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, việc này ta phải cùng tuấn khải thương lượng một chút!” Tiểu Oánh cũng là có chút động tâm đối với phụ thân nói.

“Đúng, mộng oánh, ngươi cùng tuấn khải làm thời điểm tư thế hoa văn nhất định rất nhiều đi?” Phụ thân đột nhiên nghĩ đến có chút thẹn thùng hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong thì càng nhiều thẹn thùng, bởi vì chính mình bề ngoài tương đối bảo thủ, lại là một cái nữ tiến sĩ, cho nên chỉ cùng lão công chơi đùa lão tam dạng tư thế, nàng cho rằng có chút tư thế quá mắc cở! Lập tức khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng tùy tiện đối với phụ thân nói: “Chúng ta cũng không có hoa dạng gì tư thế, cũng là giống chúng ta như bây giờ!”

“Mộng oánh, có thật không?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, liền vội hỏi nàng.

“Ân, thật sự đâu, ta như thế nào cũng là nữ tiến sĩ a, quá khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế ta mới làm không được đâu…” Tiểu Oánh cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Thế mà đem những thứ này chỉ thuộc về nàng và lão công hai người bí mật đều nói cho phụ thân. Có thể cũng là bị phụ thân dưới hông chi vật cho chinh phục nguyên nhân a!

“Cũng là, cũng là, mộng oánh, bây giờ cha có thể hay không đem ngươi hai cái đùi gánh tại cha trên vai chơi một chút?” Phụ thân đột nhiên vô cùng hưng phấn hỏi tiểu Oánh, tiếp đó liền dùng khát vọng cùng ánh mắt mong chờ nhìn xem tiểu Oánh, hy vọng nàng có thể đáp ứng.

“Cái này… Cha… Dạng này không được a…” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chính mình cùng lão công đều không dùng qua cái tư thế này, nếu như mình hai cái đùi bị công công gánh tại trên vai, đây chẳng phải là quá mắc cở, lão công cũng hướng mình đề cập qua nhiều lần yêu cầu như vậy, nhưng mà mỗi lần đều bị chính mình cự tuyệt, bây giờ công công thế mà cũng đưa ra dùng tư thế như vậy, lão công của mình cũng không có đáp ứng, sao có thể đáp ứng công công đâu?

“Mộng oánh, vì cái gì không được a, chúng ta người nông thôn đều dùng cái tư thế này, sẽ rất thoải mái đâu…” Phụ thân hay không hết hi vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, thật sự không thể, đây cũng quá mắc cở!” Tiểu Oánh nghe xong cắn cắn môi dưới sau, vẫn là cự tuyệt.

“Vậy được rồi, bây giờ cha nhường ngươi lại đến một lần cao trào!” Phụ thân gặp tiểu Oánh vẫn là kiên quyết không đồng ý, cũng liền làm thôi, mới vừa rồi cùng tiểu Oánh tán gẫu, chậm rãi trừu sáp đã sớm bị chướng bụng đại nhục bổng trêu đến cũng lại năng lực không được, nói đi, hai tay thả ra tiểu Oánh hai vú, tiếp đó lại đem hai tay nâng tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, khiến nàng hai đầu trắng nõn đùi lấy lớn nhất trình độ hướng về hai bên tách ra, đồng thời tiểu Oánh hai cái chân nhỏ cũng liền tự nhiên nâng lên treo ở hai bên, khiến nàng toàn bộ ướt nhẹp mật huyệt càng thêm nhô ra, tiếp đó liền bắt đầu đỉnh động lên mông lớn lên lớn rơi đút vào đứng lên.

“Ân… Ân… Ân…” Mật huyệt đột nhiên bị đại nhục bổng đại khởi đại lạc đút vào, tiểu Oánh sảng khoái cũng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ.

Phốc tư, phốc tư âm thanh lại tại trong cả căn phòng vang lên, ở giữa còn kèm theo tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ cùng phụ thân dồn dập tiếng hơi thở…

“A… Trời ạ… Sảng khoái… Sảng khoái… A… Cha… Ngươi điểm nhẹ… Lại đụng tới tử cung của ta… Trời ạ… Rất nhám… Cha… Ngươi quá tuyệt vời… Ân…” Mấy phút sau, tiểu Oánh tiếng rên rỉ đã chuyển biến thành tự lẩm bẩm.

Phốc tư, phốc tư, theo phụ thân nhanh chóng trừu sáp, tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn phong đỉnh vú cũng theo trên dưới lung lay, rất là mê người.

Phụ thân lại một hơi đút vào hơn 100 sau đó, tiểu Oánh vừa trên trán của hắn lại toát ra mồ hôi, liền vừa đưa tay vì hắn lau khô mồ hôi trên trán, biên quan tâm hỏi hắn: “Cha, ngươi mệt không?”

“Không mệt, chỉ cần ngươi thoải mái, cha chính là mệt chết cũng đáng được!” Phụ thân bên cạnh dùng sức đút vào, bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói là lời gì a, ngươi nếu mệt chết, ta làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh nói xong, mới nhớ chính mình như thế nào đem trong lòng muốn nói ra, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên.

“Mộng oánh, ngươi nói cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì?” Phụ thân cũng không ngu ngốc, lập tức liền nghe đi ra, vội vàng kích động hỏi nàng, muốn lần nữa chứng thực một chút!

“Cha, không có… Không nói gì đâu…” Tiểu Oánh vội vàng đổi giọng đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra thất lạc biểu lộ, liền trừu sáp động tác cũng chậm lại.

“Cha… Ngươi… Ngươi nhanh lên động a…” Tiểu Oánh cũng cảm giác được, trong mật huyệt vốn là bị quất cắm vô cùng thoải mái, đột nhiên côn thịt ma sát bên trong thịt mềm tốc độ chậm lại, liền không đạt được lớn nhất sảng khoái cảm giác, liền xấu hổ đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong mới biết được tự mình đi thần, liền vội vàng lại đỉnh động lên cái mông nhanh chóng đút vào đứng lên…

“A… Trời ạ… Sảng khoái… Cha… Nhanh hơn chút nữa… A… Đối với… Chính là như vậy… Trời ạ… Quá sung sướng… A… Trời ạ… Ta lại không được…” Mấy phút sau, tiểu Oánh mật huyệt bị phụ thân đại kê ba trừu sáp chính là vô cùng thoải mái, khoái cảm từng cơn sóng liên tiếp mà qua, đã sắp đến cao trào ranh giới, liền không nhịn được hưng phấn hô lên đứng lên.

Đã đút vào lâu như vậy phụ thân cũng sắp muốn bắn ra, bởi vì hắn cảm thấy bụng dưới càng ngày càng nóng, có cỗ nghĩ đi tiểu cảm giác, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh… Ngươi nhịn một chút… Cha cũng sắp muốn bắn… Chúng ta cùng một chỗ thỏa mãn a!”

Phụ thân nói xong cũng bằng nhanh nhất tốc độ mãnh liệt…

“A… Không được… Muốn… Muốn ra tới…” Tiểu Oánh hưng phấn hét to.

“Cha cũng không được… Muốn bắn…” Phụ thân tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hắn toàn thân mãnh liệt một hồi run rẩy, tiếp đó một cỗ tinh dịch từ quy đầu của hắn bên trong phun tới, toàn bộ phun vào tiểu Oánh trong mật huyệt.

Tiểu Oánh cũng đang muốn tới cao trào biên giới, trong mật huyệt đột nhiên bị một đại cổ nóng bỏng tinh dịch cho xung kích chính là vô cùng thoải mái, toàn thân liền sẽ nhịn không được mãnh liệt run rẩy mấy lần, một cỗ dâm thủy từ trong mật huyệt bừng lên, cùng phụ thân đồng thời lấy được thỏa mãn, đạt đến cao trào.

Phụ thân phun tinh lượng rất lớn, đại khái phun ra hai mươi giây, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy vô cùng sảng khoái, một mực tại cảm thụ được bị bên trong bắn loại kia dục tiên dục tử khoái cảm!

Cao trào thỏa mãn sau ông tức hai đều tại thở gấp thở hào hển, phụ thân toàn thân đại khái run rẩy vài chục cái về sau mới ngừng ở run rẩy.

Tiểu Oánh lại vẫn luôn đang run rẩy, nàng sống đến 27 tuổi, hôm nay cũng là lần thứ nhất nhận được lớn nhất khoái cảm cùng thỏa mãn, cho nên sau khi cao triều nàng vẫn còn đang cảm thụ lấy loại này chưa từng có lĩnh hội mãnh liệt nhanh lên cùng thỏa mãn.

Ông tức lưỡng đại tất cả nghỉ ngơi ba bốn phút sau, mới có hơi khôi phục lại, theo bọn hắn lý giải cũng khôi phục, tiểu Oánh lý trí vừa khôi phục, gặp phụ thân côn thịt còn cắm ở trong mật huyệt của mình, nhớ tới vừa phụ thân tại mật huyệt của mình bên trong bên trong cảm tạ hai mươi giây, mới nhớ tới hôm nay may mắn là an toàn của mình kỳ, nếu không liền ra đại phiền toái, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp bởi vì vừa mới cao trào tiết lộ ra ngoài ửng hồng, càng thêm cho nàng trên mặt tăng thêm kiều diễm!

“Cha, ngươi nhanh rút ra a!” Khôi phục lý trí sau tiểu Oánh gặp phụ thân kê ba còn cắm ở mật huyệt của mình bên trong, lập tức liền đỏ bừng cả khuôn mặt đối với hắn nói.

Bắn tinh phụ thân cũng khôi phục lý trí, vội vàng đem giữa háng kê ba từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra, chỉ nghe thấy bình một tiếng, to lớn côn thịt từ trong mật huyệt rút ra âm thanh, chỉ thấy theo côn thịt rút ra, mật huyệt mở ra một cái miệng lớn, bên trong không ngừng chảy ra một chút màu trắng tinh dịch, từ mật huyệt trực tiếp chảy tới đáy chậu, lại trải qua lỗ đít, tiếp đó trực tiếp nhỏ tại giữa hai đùi trên cái mền.

Phụ thân nhìn cảm thấy vô cùng hưng phấn, bởi vì từ tiểu Oánh trong mật huyệt chảy ra cũng là hắn vừa mới bắn vào đi tinh dịch…

“Cha, ngươi nhanh đi phòng khách đem y phục của ta lấy ra…” Sau khi cao triều tiểu Oánh gặp phụ thân đã đem hắn giữa háng kê ba từ trong mật huyệt của mình rút ra, lại gặp phụ thân hai con mắt còn trừng trừng nhìn mình chằm chằm nơi riêng tư nhìn, lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, vội vàng kéo qua cái chăn che khuất xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân thể, tiếp đó liền đối với phụ thân nói. Bởi vì nàng còn không muốn làm lấy phụ thân mặt toàn thân xích lỏa lỏa rời giường lại đi đi ra khỏi phòng đến phòng khách đi.

Phụ thân nghe xong cũng liền vội vàng xuống giường, toàn thân xích lỏa lỏa rời khỏi phòng, đi phía ngoài phòng khách giúp tiểu Oánh cầm quần áo đi…

Sau khi cao triều tiểu Oánh nằm ở phụ thân trên giường, lý trí cũng khôi phục như thường, thế nhưng là càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, mình làm vì con dâu, lúc này thế mà toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở công công trên giường, nhớ tới mới vừa rồi bị công công khiến cho thoải mái lúc, đều lời nói không có mạch lạc nói ra rất nhiều khiến người cảm thấy xấu hổ lời nói. Nhưng mà công công mang cho khoái cảm của mình cùng thỏa mãn đó là nhất định chuyện, chính mình chưa từng có dạng này thỏa mãn qua, đây là lão công cho tới bây giờ không cho được chính mình, nếu không phải là hôm nay cùng công công làm qua, chính mình còn không biết nguyên lai ân ái còn có thể như vậy sảng khoái, như vậy có khoái cảm, như vậy thỏa mãn, hơn nữa chính mình thế mà liên tiếp cao triều ba lần, mỗi lần cũng là như vậy thỏa mãn, cái này cũng là lão công tuyệt đối không cho được chính mình, mỗi lần cùng lão công hoan ái, nhiều nhất cho mình chính là một lần cao trào, vừa mới biết, nguyên nhân lão công cho mình cao trào cùng công công cho mình cao trào là tuyệt đối không giống nhau, cũng hiểu rồi lão công cho mình chính là tiểu cao triều, công công cho mình mới gọi chân chính cao trào!

Đang tại tiểu Oánh ở trong lòng cầm lão công cùng công công làm so sánh thời điểm, chỉ thấy phụ thân tiến nhập gian phòng, hắn đã mặc vào quần áo, trong tay cầm quần lót của mình cùng áo ngực, còn có áo ngủ quần ngủ, lập tức trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi đem quần áo đặt lên giường, ngươi trước hết đi ra ngoài đi!”

Phụ thân nghe xong ngẩn người sau, tiếp đó liền yên lặng không nói rời đi gian phòng.

Tiểu Oánh vội vàng xốc lên đắp lên trên thân thể cái chăn, xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể lập tức lại lần nữa bại lộ ở trong phòng trong không khí…

Tiểu Oánh liền từ phụ thân ngồi trên giường thời điểm, lập tức liền ngượng ngùng lại đỏ bừng cả khuôn mặt, bởi vì nàng trông thấy trên giường đơn ướt một mảng lớn, trời ạ, chính mình chưa từng có nhiều như vậy thủy a, hôm nay tại sao có thể có nhiều như vậy khiến người cảm thấy xấu hổ dâm thủy từ trong mật huyệt chảy ra đâu? Cái này cũng là quá mắc cở, nàng thông minh cũng liên tưởng tới chính mình giấu ở sâu trong nội tâm dâm đãng đã bị công công mở mang ra, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy dịch nhờn đi ra.

Liên tiếp cao trào ba lần tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt thỏa mãn, đã hoàn toàn khôi phục như cũ nàng cảm thấy toàn thân thoải mái dễ chịu, tinh thần gấp trăm lần, nguyên lai bị đọng lại tại nội tâm chỗ sâu dâm đãng bị khai phát sau khi ra ngoài còn sẽ có thư thái như vậy, nếu là công công mỗi ngày cho mình loại này thỏa mãn, thật là tốt bao nhiêu a…

Tiểu Oánh bên cạnh từ phụ thân trên tủ đầu giường rút ra mấy tờ giấy khăn, đặt ở chính mình giữa hai chân mật huyệt bên trên lau, bên cạnh ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Lau sạch sẽ mật huyệt sau, liền một bên mặc lấy quần áo bên cạnh lại tại trong lòng thầm nghĩ, bây giờ cùng công công đều thẳng thắn gặp nhau, về sau ở cùng một nhà sinh hoạt, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, có thể hay không rất lúng túng đây này? Thân thể của mình đều cùng công công tiếp xúc thân mật qua, hơn nữa chính mình còn bị công công thao ra ba lần cao trào, về sau tại công công trước mặt mình đã không có một chút bí mật có thể giảng, coi như mặc xong quần áo, tại công công trong mắt vẫn là giống toàn thân xích lỏa lỏa, bởi vì chính mình trong quần áo cơ thể cũng đã bị công công nhìn qua, mặc kệ là trên người màu da, nhũ phòng cùng cái mông hình dạng, còn có chỗ kín của mình, công công chắc chắn cũng đã ghi nhớ trong lòng! Trời ạ, đây cũng quá mắc cở a?

Mặc quần áo xong, tiểu Oánh vẫn là nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng đi ra phòng của phụ thân, đi tới phòng khách thời điểm, chỉ thấy phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon đang hai mắt ngẩn người không biết đang suy nghĩ gì? Hơn nữa trên mặt còn có nước mắt, lập tức liền sợ hết hồn, liền vội hỏi hắn: “Cha, ngươi thế nào?”

Phụ thân vội vàng đưa tay xoa xoa nước mắt trên mặt, tiếp đó trên mặt miễn cưỡng gạt ra khuôn mặt tươi cười đối với tiểu Oánh nói: “Không có… Không có gì đâu?”

“Cha, ngươi có phải hay không sợ hãi?” Tiến sĩ sinh tiểu Oánh đương nhiên so với người bình thường đều thông minh, đương nhiên phụ thân lý trí sau sợ tâm tình!

“Mộng oánh, có lỗi với, cũng là cha hại ngươi đã mất đi trinh tiết…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, việc này ta cũng là có lỗi, lúc đó ta cũng là khống chế không nổi mới có thể cùng ngươi làm chuyện này!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đi tới trước sô pha ngồi xuống, nhưng mà cùng phụ thân bảo trì có 2m khoảng cách.

“Mộng oánh, ngươi không có sai, sai tất cả đều là cha, cha trên thân nếu không có cái này khiến người cảm thấy xấu hổ quái bệnh, chúng ta cũng không làm ra đi…”

“Cha, đừng nói nữa!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng mở miệng ngăn cản lại hắn: “Hiện nói phàn nàn tự trách đều không hữu dụng, chúng ta làm cũng đã làm rồi…”

“Mộng oánh, cha là sợ nếu như bị tuấn khải biết làm sao bây giờ?” Phụ thân có chút sợ hỏi tiểu Oánh.

“Cha, việc này chúng ta có thể lừa gạt liền lừa gạt, nếu là không dối gạt được cũng là không có quan hệ, tuấn khải có lục vợ tình tiết, hắn vốn chính là một mực tại cổ vũ ta và ngươi làm loại chuyện như vậy! Cho nên ngươi cũng không cần sợ!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Nhưng mà cha trong lòng cuối cùng cảm thấy có lỗi với tuấn khải a!” Phụ thân vô cùng áy náy nói.

“Cha, kỳ thực ta chẳng lẽ không phải muốn như vậy a, bây giờ chúng ta không thể làm gì khác hơn là đi được tới đâu hay tới đó! Ngươi cũng không cần quá lo lắng!” Tiểu Oánh đổ an ủi phụ thân đến!

“Mộng oánh, cha cũng đối lên ngươi a, đúng, cha mua dây chuyền đã cho tuấn khải, cha muốn tuấn khải lấy chính hắn danh nghĩa mua lại đưa cho ngươi, dạng này ngươi nhận lấy tới liền có thể mang lên trên!” Phụ thân nói lại đột nhiên nhớ tới đối với tiểu Oánh nói.

“Cái gì, ngươi đem dây chuyền cho tuấn khải?” Tiểu Oánh nghe xong có chút kinh ngạc hỏi phụ thân.

“Đúng vậy a, cha tặng cho ngươi lại nhận lấy, nói là đeo tại trên cổ sẽ bị tuấn khải chất vấn, cho nên cha mới đem dây chuyền đưa cho tuấn khải, muốn hắn nói với ngươi là hắn cố ý mua được đưa cho ngươi, dạng này ngươi liền quang minh chính đại có thể đeo tại trên cổ?” Phụ thân lại đối tiểu Oánh nói.

Tiểu nghe xong trong lòng thật tốt xúc động, nghĩ không ra công công cũng biết chơi sáo lộ, dạng này chính mình liền danh chính ngôn thuận có thể mang theo sợi dây chuyền này, cảm thấy sợi dây chuyền này mất mà được lại, tiểu Oánh lộ ra đặc biệt vui vẻ, liền liếc một cái phụ thân nói: “Cha, ngươi thật đúng là sẽ giày vò đâu!”

“Không dạng này cái kia cha chẳng phải cho không ngươi mua dây chuyền sao? Ha ha!” Phụ thân nói liền cười ha hả đứng lên.

“Vậy cám ơn ba!” Vốn là tiểu Oánh vẫn không muốn từ lão công trong tay nhận lấy sợi dây chuyền này, dù sao cũng là công công mua, đeo tại trên cổ của mình ý nghĩa cũng không giống nhau, nhưng mà suy nghĩ một chút chính mình cũng cùng phụ thân phát sinh quan hệ thân mật, trên cổ mang theo công công mua dây chuyền cũng có chút người như vậy ý nghĩa, cho nên cắn cắn môi dưới đáp ứng!

==================== Chương 47: Nhạc Hồ công viên ====================

Chương 47: Nhạc Hồ công viên

Phụ thân nghe xong trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, tuấn khải đem dây chuyền đưa cho ngươi không có?”

“Còn không có đâu, hắn có thể muốn tìm một cái thích hợp thời gian sẽ đưa cho ta!” Tiểu Oánh là phi thường hiểu rõ lão công tuấn khải, cho nên liền đối với phụ thân nói! Nhưng mà đột nhiên nghĩ đến chính mình cùng tuấn khải trước đó cũng là không có bí mật, có lời gì đều biết nói cho đối phương biết, lão công cho tới hôm nay vẫn là đối với chính mình không có một chút trong lòng bí mật, nhưng là mình trong khoảng thời gian này đối với hắn bí mật lại là càng ngày càng nhiều, đầu tiên là giấu diếm hắn đang len lén nhìn Ông Tức cấm kỵ tiểu thuyết, tiếp đó chính mình cởi sạch quần áo cho công công nhìn cũng là giấu diếm hắn, mới vừa rồi cùng công công xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ cũng còn muốn giấu diếm hắn, bây giờ công công mua dây chuyền chính là một mình hắn vẫn chưa hay biết gì, mà chính mình cùng công công lại càng ngày càng đứng chung một chỗ, giấu diếm lão công cùng công công bí mật cũng là càng ngày càng nhiều.

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, trong lòng cũng không hiểu cảm nhận được sợ, chính mình một mực tại phản bội lão công, dạng này chính mình cùng tình cảm của hắn sẽ có hay không có nguy cơ? Sẽ không, trong lòng mình yêu cũng chỉ có tuấn khải một người, tùy tiện nam nhân như thế nào cũng tiến không vào chính mình tâm, chính mình cùng công công chỉ là trên nhục thể quan hệ, tuyệt đối sẽ không có cái gì tình cảm, lão công mới là người chính mình yêu sâu đậm! Lão công trong lòng cũng chỉ thích tự mình một người, chính mình cùng lão công cảm tình là nhất định, lôi cũng không đánh nổi!

Tiểu Oánh nghĩ tới ở đây, trong lòng cũng không sợ, hiện tại xã hội này nữ nhân vượt quá giới hạn rất nhiều, nhưng mà chỉ cần tâm linh không trệch đường, đối gia đình cũng sẽ không chịu ảnh hưởng!

“Mộng… Mộng oánh… Vậy chúng ta về sau làm sao bây giờ a?” Phụ thân đột nhiên sau hỏi.

“Cha, chúng ta liền thuận theo tự nhiên a, ta trước về gian phòng nghỉ ngơi một hồi!” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân còn có thể đối với nàng hỏi ra cái gì càng khiến người cảm thấy xấu hổ vấn đề, nói xong liền từ trên bàn trà cầm điện thoại di động lên, tiếp đó liền từ trên ghế salon bứt ra đứng lên, vội vội vàng vàng trở lại phòng ngủ chính đi, sau khi đóng cửa, hơn nữa không lên khoá trái. Tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh trước tắm rửa sau liền về đến phòng nằm ở trên giường. Muốn cầm lên điện thoại nhìn thời gian một chút, đột nhiên gặp điện thoại có mấy cái lão công gửi tới WeChat, lập tức mới nhớ tới vừa rồi chính mình cùng công công tại bên trong phòng của hắn làm đều quên đã đáp ứng lão công chuyện! Liền vội vàng cầm điện thoại di động ấn mở lão công gửi tới WeChat xem xét, đầu thứ nhất tin tức là: Lão bà, thế nào? Có hay không hí kịch a? Tin tức thứ hai là: Lão bà tại sao không trở về tin tức a? Điều thứ ba là: Lão bà, ngươi hoá đơn tin tức có hay không hảo? Gấp rút chết ta rồi! Đầu thứ tư là: Lão bà, chẳng lẽ các ngươi cùng một chỗ quên đi cho ta trả lời tin tức? Đầu thứ năm là: Lão bà, các ngươi đến thế nào, tin tức cũng không trở về, gấp chết người! Đằng sau liền không có! Cái này mấy cái tin tức mỗi đầu cũng là cách bảy tám phút phát tới!

Tiểu Oánh nhìn mỗi cái tin tức sau, cũng không khỏi tự chủ hé miệng từ nở nụ cười, cái này thối lão công, nóng lòng như thế, tiếp đó liền cầm lấy điện thoại cho lão công trả lời tin tức…

Lại nói ta cố ý giả vờ tức giận bộ dạng ôm Tiểu Điềm Điềm đi ra khỏi cửa, đi tới trong khu cư xá trong tiệm ăn sáng, cho Tiểu Điềm Điềm muốn một bát mì hoành thánh, chính ta muốn mấy cái bánh bao cùng một ly đậu hũ, vừa ăn, trong đầu vừa nghĩ trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn gặp ta ôm Tiểu Điềm Điềm sau khi rời khỏi đây, đến cùng sẽ như thế nào? Lập tức trong nội tâm lại hưng phấn lại có ghen tuông.

“Ba ba, hôm nay mang ngọt ngào đi chỗ nào chơi a?” Tiểu Điềm Điềm đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi ta.

Ta vội vàng từ trong suy tính sau khi tĩnh hồn lại nói với nàng: “Bảo bối, ngươi muốn đi cái kia chơi đâu? Ta liền dẫn ngươi đi cái kia chơi?”

“Ba ba, ta muốn đi công viên quậy tung đổi xe!” Tiểu Điềm Điềm nói với ta.

“Tốt tốt tốt, ngươi ăn chúng ta liền ngay lập tức đi!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Ba ba, ba ba, ta còn muốn bà ngoại bồi ta cùng đi chơi!” Tiểu Điềm Điềm nói với ta.

“Bảo bối, bà ngoại ngươi muốn ở nhà chiếu cố ông ngoại ngươi, ra không được, ba ba chơi với ngươi ngươi không phải một dạng sao?” Ta vội vàng giải thích với nàng nói.

“Không đi, không đi, ta liền muốn bà ngoại bồi chúng ta cùng đi chơi đâu!” Tiểu Điềm Điềm nũng nịu lấy nói với ta.

“Bảo bối, bà ngoại thật sự ra không được, ngươi ngoan, nghe lời được không?” Ta vội vàng dỗ dành nàng nói.

“Không cần, ta nhất định phải bà ngoại cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa!” Tiểu Điềm Điềm không làm, nhếch miệng lên thế mà không ăn!

“Thật tốt, ba ba lập tức cho bà ngoại ngươi gọi điện thoại, hỏi một chút bà ngoại ngươi có thời gian hay không, có hay không hảo?” Ta cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đối với nàng nói như vậy.

“Tốt lắm, tốt lắm, ba ba ngươi nhanh lên cho bà ngoại gọi điện thoại, ta muốn cùng bà ngoại nói chuyện!” Tiểu Oánh nghe xong liền cao hứng nói với ta.

Ta không thể làm gì khác hơn là lấy điện thoại di động ra bấm nhạc mẫu điện thoại, tiếp đó liền đem điện thoại đặt ở Tiểu Điềm Điềm bên tai.

“Bà ngoại… Ngọt ngào nhớ ngươi… Cùng ba ba đang ăn mì hoành thánh… Bà ngoại, bà ngoại, ngọt ngào muốn ngươi cùng chúng ta cùng đi quậy tung đổi xe… Không đi, không đi, ta muốn bà ngoại đi ra bồi ngọt ngào đi… Ân… Ân…” Ta chỉ nghe thấy Tiểu Điềm Điềm tại điện thoại bên trong cùng nhạc mẫu đang nói chuyện, cũng không biết nhạc mẫu tại cùng ngọt ngào nói cái gì, đến cuối cùng ngọt ngào hung hăng tại ứng với nhạc mẫu.

Về sau ngọt ngào nói với ta: “Ba ba, bà ngoại muốn nói chuyện với ngươi!”

Ta đưa di động từ ngọt ngào bên tai cầm tới lỗ tai của mình bên cạnh đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi vừa rồi cùng ngọt ngào nói cái gì a?”

“Tuấn khải, ngọt ngào vô cùng mẹ đi ra bồi nàng đi công viên quậy tung đổi xe!” Nhạc mẫu âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta.

“Mẹ, ngươi còn muốn ở nhà chiếu cố nhạc phụ ta đó a, đừng hài tử làm loạn…” Ta đối với nhạc mẫu nói.

Nhưng mà một bên Tiểu Điềm Điềm nghe xong liền nói với ta: “Ba ba, ta không có làm loạn, ta liền muốn bà ngoại đi ra chơi với ta, bà ngoại đều đáp ứng ta!”

Ta đối với Tiểu Điềm Điềm nở nụ cười, tiếp đó liền nghe nhạc mẫu tại điện thoại bên trong nói với ta: “Tuấn khải, mẹ đều đáp ứng ngọt ngào!”

“Mẹ, ngươi có thể đi ra không? Vậy ta nhạc phụ làm sao bây giờ?” Ta nghe xong liền vội hỏi nhạc mẫu.

“Nhạc phụ ngươi không sao, tuấn khải, vậy ngươi liền lái xe tới đón mẹ a!” Nhạc mẫu tại điện thoại bên trong nói với ta.

“Tốt, tốt, chúng ta đã ăn xong liền lập tức lái xe đi đón ngươi!” Ta có chút cao hứng đối với nhạc mẫu nói. Tự mình một người mang theo ngọt ngào đi chơi đi, dù sao cũng so hai người hảo, dạng này ngọt ngào cũng liền thêm một cái chiếu cố, chính mình cũng liền nhẹ nhõm nhiều!

Treo điện thoại sau, ta nói cho ngọt ngào ăn nhanh lên, ăn xong đi đón nàng bà ngoại, ngọt ngào nghe xong thật cao hứng, vội vàng nghiêm túc ăn mì hoành thánh.

Chỉ một hồi, chúng ta ăn xong bữa sáng, liền lái xe tới đến nhạc mẫu nhà tiểu khu cửa chính, ta lại gọi điện thoại cho nhạc mẫu, nói cho nàng ta đã tại cửa chính đợi nàng, nhạc mẫu nói lập tức liền đi ra.

Ta an vị trong xe chờ lấy nhạc mẫu, Tiểu Điềm Điềm một người ngồi ở trên ghế sau thỉnh thoảng nhìn xem ngoài cửa sổ xe, miệng nói một mực đang nói lấy bà ngoại như thế nào không không có đi ra đâu?

Đại khái bốn, năm phút sau, chỉ thấy nhạc mẫu từ tiểu khu cửa chính đi ra, chỉ thấy hôm nay nhạc mẫu mặc một bộ thuần bạch sắc không có tay V lĩnh đến đầu gối tu eo váy liền áo, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay cùng hai đầu trắng như tuyết thẳng bắp chân, chân mang một đôi màu xám bạc bên trong cùng giày xăngđan, tu eo thiết kế quần áo tử đem ngực nàng hai vú hình dạng đưa hết cho hiện ra, nhạc mẫu dáng người cùng tiểu Oánh chính là một dạng cao gầy, mặc dù đã năm mươi tuổi, nhưng phong vận vẫn còn, cũng có một tấm tinh xảo ưu nhã xinh đẹp khuôn mặt, chỉ là so tiểu Oánh càng thêm thành thạo, ngoại trừ khóe mắt có chút nếp nhăn nơi khoé mắt bên ngoài, những thứ khác đều bảo dưỡng rất tốt, dáng người một chút cũng không có bởi vì tuổi nguyên nhân mà biến dạng. Nếu như từ đằng sau nhìn nàng uyển chuyển vóc người cao gầy, nhất định sẽ cho là nhạc mẫu chỉ là một cái hai mấy chục tuổi nữ nhân. Ta có khi đều đang nghĩ lấy nhạc mẫu dáng người là thế nào bảo dưỡng?

Nhạc mẫu đi thẳng tới xe của ta bên cạnh, sau khi mở ra môn an vị đi vào.

“Bà ngoại, bà ngoại, ngươi tới rồi, bà ngoại thật hảo!” Tiểu Điềm Điềm gặp một lần nhạc mẫu ngồi vào trong xe, liền cao hứng nói với nàng.

“Bảo bối, nghĩ bà ngoại sao? Khanh khách!” Nhạc mẫu bên cạnh cười duyên đối với ngọt ngào nói, vừa đưa tay đặt ở ngọt ngào trên tóc vuốt ve mấy lần. Tiếp đó thấy phía trước chỉ có một người, liền ngẩn người sau hỏi ta: “Tuấn khải, oánh oánh đâu? Nàng như thế nào không cùng các ngươi cùng đi ra ngoài đâu?” Nhạc mẫu vẫn cho là tiểu Oánh cũng biết cùng chúng ta cùng đi ra ngoài chơi.

“Mẹ, tiểu Oánh đụng tới một chút phương diện thiết kế vấn đề khó khăn, trong nhà nghiên cứu đâu, cho nên ta liền mang ngọt ngào đi ra chơi, chúng ta phụ mẫu cũng không muốn trong nhà quấy rầy nàng, ha ha!” Ta vội vàng mỉm cười đối với nhạc mẫu giải thích nói.

“A, dạng này a, vậy thì chúng ta mang theo ngọt ngào đi chơi đi! Tuấn khải, ngọt ngào nói muốn chơi đi loanh quanh xe, chúng ta liền mang nàng đi Nhạc Hồ công viên chơi a, ở trong đó có cái khu vui chơi, đi loanh quanh xe cái gì đều có!” Nhạc mẫu sau khi nghe liền nói với ta.

“Tốt, mẹ, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát a!” Ta nghe xong liền bên cạnh đối với nhạc mẫu liền, bên cạnh khởi động xe, bắt đầu hướng về khu ngoại ô Nhạc Hồ công viên phương hướng đi…

“Mẹ, ngươi đi ra cha giữa trưa làm sao bây giờ a?” Ta vừa lái xe bên cạnh hỏi ngồi ở phía sau bồi tiếp ngọt ngào chơi lấy nhạc mẫu.

“Tuấn khải, cha ngươi bây giờ không sao, có thể tự lo liệu, hắn cũng muốn ta đi ra bồi ngọt ngào chơi đâu, ngươi cũng không cần lo lắng!” Nhạc mẫu nói với ta.

“A, mẹ, như vậy cũng tốt!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

Tiếp đó liền tập trung lực chú ý lái xe, bởi vì ta biết nhạc mẫu không thích ta đang lái xe lúc nói chuyện, nàng thường xuyên nói với ta lái xe nhất định muốn chú ý an toàn, không thể phân tâm!

Đại khái hơn nửa canh giờ, đã đến khu ngoại ô Nhạc Hồ công viên cửa chính, ta đem xe lái đến bãi đỗ xe sau, chúng ta liền xuống xe, hôm nay là chủ nhật, tới công viên chơi đùa người đặc biệt nhiều, số đông cũng là hai người mang theo con của bọn hắn tới chơi, bởi vì Nhạc Hồ công viên đặc biệt phù hợp tiểu hài tử chơi, bên trong có khu vui chơi, cho nên mới ở đây chơi cơ hồ là không nhìn thấy những cái kia nói chuyện yêu đương tiểu tình lữ nhóm.

Ta mới từ trong xe xuống chính là đem Tiểu Điềm Điềm từ trong xe ôm xuống, cho nên một mực đem nàng ôm ở trên thân, nhưng mà ngọt ngào muốn xuống tự mình đi, ta liền đem nàng để xuống, tiếp đó nhạc mẫu liền dẫn ngọt ngào hướng về công viên cửa ra vào đi đến, ta thừa cơ hội này liền cho tiểu Oánh phát một đầu WeChat đi qua, hỏi nàng: Lão bà, thế nào? Có hay không hí kịch a?

Cho tiểu Oánh phát xong WeChat sau, ta cũng nhanh bước đi theo nhạc mẫu.

“Ba ba, ngươi yếu lĩnh lấy ngọt ngào a!” Ngọt ngào vừa nói vừa đem một cái khác tay nhỏ cũng đưa cho ta.

Ta liền đưa tay dắt ngọt ngào tay nhỏ đi vào bên trong đi, như vậy thì trở thành ta cùng nhạc mẫu phân biệt dắt ngọt ngào hai cái tay nhỏ cùng một chỗ hướng về công viên cửa chính đi đến, người ở bên ngoài trong mắt ta cùng nhạc mẫu giống như hai vợ chồng tựa như dắt hài tử tay đi tới.

Trong lòng ta có chút lúng túng, nhạc mẫu thấy cũng có chút lúng túng, nhưng mà ngọt ngào muốn chúng ta dạng này dắt nàng đi, hai chúng ta đại nhân cũng là không có biện pháp, lúng túng liền lúng túng a, chỉ cần ngọt ngào vui vẻ là được rồi!

Ta cùng nhạc mẫu cứ như vậy giống hai vợ chồng tựa như phân biệt dắt ngọt ngào hai cái tay nhỏ đi từ từ tiến vào đại môn.

“Ta muốn chơi đi loanh quanh xe rồi…” Vừa tiến vào công viên đại môn, Tiểu Điềm Điềm liền cao hứng kêu to đứng lên.

“Tốt tốt tốt, bảo bối, chúng ta bây giờ liền đi quậy tung đổi xe!” Nhạc mẫu cũng cao hứng đối với ngọt ngào nói.

“Tốt lắm, tốt lắm!” Tiểu Điềm Điềm vừa đáng yêu hoạt bát nói.

“Con của các ngươi thật đáng yêu a! Lớn bao nhiêu?” Đang lúc này, một cặp tiểu phu thê cũng phân biệt dẫn bọn hắn hài tử hai cái tay nhỏ đi qua bên cạnh của chúng ta lúc, cái kia thê tử liền mặt mang mỉm cười hỏi ta cùng nhạc mẫu.

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong cũng rất ăn ý nhìn nhau một cái, ta gặp nhạc mẫu thành thạo tinh xảo trắng nõn đỏ mặt lên, tiếp đó nàng liền vội vàng tránh đi ta, trên mặt của ta có chút lúng túng, không chờ ta mở miệng đáp lời, chỉ thấy nhạc mẫu cũng mỉm cười đối với cái kia tra hỏi thê tử nói: “Phải không, con của các ngươi cũng đỉnh khả ái!”

“A di, a di, ta ba tuổi rưỡi!” Lúc này Tiểu Điềm Điềm cũng vô cùng khả ái đối với cái kia thê tử nói.

“Thật ngoan!” Cái kia thê tử vừa cười đối với tiểu ngọt nói, bên cạnh duỗi ra một cái tay khác tại Tiểu Điềm Điềm tóc bên trên vuốt ve hai cái.

Ta nghe nhạc mẫu dạng này nói với nàng, trong lòng suy nghĩ đây không phải thừa nhận chúng ta là hai vợ chồng sao? Lập tức trên mặt lại là một hồi lúng túng!

“Bảo bối, cho a di nói bái bai!” Nhạc mẫu đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“A di, bái bai!” Tiểu Điềm Điềm vô cùng có thể đối với cái kia thê tử nói.

“Bái bai!” Cái kia thê tử cũng cùng Tiểu Điềm Điềm một giọng nói bái bai sau liền dẫn con của nàng đi.

Ta lúc này len lén liếc một cái nhạc mẫu, gặp nàng thành thạo trên mặt tinh tế để lộ ra một chút xíu đỏ ửng, cho nàng trên mặt càng thêm tăng thêm một loại kiều diễm ý vị.

Tiếp đó chúng ta liền hướng trong công viên khu vui chơi đi đến, đại khái hai phút sau, tiểu Oánh nhìn thấy phía trước có cái mua đồ chơi quán nhỏ, liền tránh ra khỏi ta cùng nhạc mẫu tay cao hứng vung ra chúng ta liền hướng trước mặt mua đồ chơi quầy hàng chạy tới.

Ta cùng nhạc mẫu gặp một lần, lại ăn ý nhìn nhau một cái, tiếp đó chúng ta lẫn nhau hé miệng cười cười, nhạc mẫu cũng nhanh bước đi theo Tiểu Điềm Điềm đi đến, mà ta lại lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, gặp tiểu Oánh không có trở về tin tức của ta, trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh hiện tại rốt cuộc đang làm gì đâu? Tại sao không trở về ta tin tức đâu? Liền lại cho tiểu Oánh phát một cái tin tức đi qua hỏi nàng: Lão bà, tại sao không trở về tin tức a?

Phát xong tin tức sau, ta cũng liền hướng về cái kia mua đồ chơi quán nhỏ vị đi đến, đi tới trước gian hàng, chỉ thấy Tiểu Điềm Điềm cao hứng tại trong gian hàng chọn đủ loại màu sắc hình dạng xinh đẹp đồ chơi.

“Ngọt ngào, trong nhà đồ chơi nhiều như vậy, lại mua tới đều không chỗ đặt!” Ta đối với ngọt ngào nói.

“Không đi, không đi, nhân gia liền muốn mua một cái đi!” Tiểu Điềm Điềm cũng có nàng tiểu tính tình.

“Tuấn khải, hài tử đi ra chơi liền để nàng cao hứng một chút a, liền cho ngọt ngào mua một cái a!” Nhạc mẫu vội vàng hướng ta nói.

“Ha ha, vẫn là lão bà ngươi hào phóng!” Lúc này mua đồ chơi nam chủ quán nghe xong liền cười ha hả nói với ta.

Ta nghe xong lập tức liền cảm thấy vô cùng lúng túng, đang muốn đối với nam chủ quán giải thích thời điểm, chỉ thấy đứng tại bên cạnh ta nhạc mẫu vụng trộm giật giật y phục của ta, ta liền đem nghĩ đối với quầy hàng lời giải thích quả thực là nuốt xuống. Trong lòng suy nghĩ nhạc mẫu vì sao lại không để ta giảng giải đâu?

Lúc này Tiểu Điềm Điềm đã chọn trúng một cái đồ chơi nhỏ, nhạc mẫu liền vội hỏi chủ quán bao nhiêu tiền. Chủ quán nói cho nhạc mẫu mười lăm khối.

Ta nghe xong liền đối với chủ quán nói: “Như thế cái vật nhỏ muốn mười lăm khối a? Có thể khối còn tạm được!”

“Vị tiên sinh này, ta giá mua vào đều mười mấy đồng tiền, ngươi gọi bán năm khối, vậy ta chẳng phải thua thiệt đã chết rồi sao?” Mỗi cái bán đồ chơi chủ quán cũng là rất đen, bởi vì chỉ cần tiểu hài tử nhìn trúng một cái đồ chơi, phụ huynh nếu như không mua hài tử, đứa bé kia liền sẽ đại khóc đại nháo, cho nên chủ quán nhìn trúng điểm này, liền đem giá cả ra đặc biệt cao, không sợ phụ huynh không bỏ tiền cho hài tử mua xuống cái này đồ chơi.

“Đi, đi ra chơi không phải liền là để hài tử vui vẻ không? Mười lăm liền mười lăm a! Cho!” Không chờ ta muốn mở miệng nói chuyện, nhạc mẫu đã từ nàng trong bao đeo móc ra mười lăm khối tiền bên cạnh đưa cho chủ quán bên cạnh đối với hắn nói.

“Ha ha, vẫn là thê tử của ngươi hảo!” Chủ quán bên cạnh tiếp nhạc mẫu đưa cho hắn tiền, vừa đeo lấy ngữ khí châm chọc nói với ta!

Lập tức liền đem mặt của ta đều tức tái xanh, châm chọc ta còn không nói, còn lần nữa nói ta nhạc mẫu là thê tử của ta, làm ta đang muốn phản bác vài câu lúc, chỉ thấy nhạc mẫu bên cạnh dẫn Tiểu Điềm Điềm hướng mặt trước tẩu biên nói với ta: “Tuấn khải, chúng ta đi nhanh đi!”

Ta nghe xong cũng chỉ đành im hơi lặng tiếng đi theo nhạc mẫu rời đi cái này bán đồ chơi quầy hàng! Tiếp đó lại lấy ra điện thoại nhìn một chút, gặp vẫn là không có thu đến tiểu Oánh hồi phục tin nhắn, trong lòng thật sự rất buồn bực, tiểu Oánh đến cùng là thế nào? Chẳng lẽ đang cùng phụ thân nói chuyện yêu đương, quên đi cho ta trả lời tin tức? Cũng có lẽ tiểu Oánh đưa di động đặt ở trong phòng, căn bản vốn không biết ta cho nàng phát tin tức?

Ta cũng không có thời gian suy tính, liền lại vội vàng cấp tiểu Oánh phát một cái tin tức đi qua: Lão bà, ngươi hoá đơn tin tức có hay không hảo? Gấp rút chết ta rồi!

“Ba ba, ngươi mau tới a!” Ta vừa phát xong tin tức, chỉ thấy Tiểu Điềm Điềm quay người hô hào ta.

“Tới, tới! Bảo bối!” Ta vừa nói vừa thả ra bước chân đuổi theo.

“Tuấn khải, cho ai gửi tin tức a?” Nhạc mẫu gặp ta đến bên cạnh nàng, liền hỏi ta! Bởi vì vừa rồi nhạc mẫu vừa xoay người trông thấy ta đang cầm điện thoại di động tại đánh chữ.

“Mẹ, còn có thể là ai a, nữ nhi bảo bối của ngươi thôi, ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả đối với nhạc mẫu nói.

“A!” Nhạc mẫu một cái tay dắt Tiểu Điềm Điềm, một cái tay cầm tuyệt đẹp túi xách, tối tăng thêm uyển chuyển vóc người cao gầy! Nhìn qua là vô cùng có khí chất, khoan hãy nói, cùng nhau đi tới, nhạc mẫu quay đầu tỷ lệ cũng là rất cao!

“Mẹ, vừa rồi ngươi tại sao không để cho ta giảng giải a?” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi nhạc mẫu.

“Không phải mang theo hài tử tới chơi cái vui vẻ không? Cùng dạng này kẻ không quen biết có cái gì tốt giải thích đâu!” Nhạc mẫu gặp ta hỏi nàng, đầu tiên là thành thạo trên mặt tinh tế đỏ lên, tiếp đó liền nói với ta.

“Ân, cũng đúng nha, ha ha!” Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải, hà tất cùng kẻ không quen biết phí nước bọt giảng giải đâu.

“Chúng ta đi nhanh một chút a! Vừa rồi ngọt ngào cũng chờ không được!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Ân, ta ôm ngọt ngào đi thôi!” Ta vừa nói liền ôm lấy Tiểu Điềm Điềm cùng nhạc mẫu cùng một chỗ hướng về khu vui chơi phương hướng đi đến…

==================== Chương 48: Một nhà ba người ====================

Chương 48: Một nhà ba người

Ta ôm ngọt ngào cùng nhạc mẫu đi tới khu vui chơi, ngọt ngào cao hứng xuống ngay chạy đến đi loanh quanh xe trước mặt, ta vội vàng mua phiếu, tiếp đó liền ôm ngọt ngào ngồi lên sau, ta trở lại nhạc mẫu ta cùng một chỗ đang bảo vệ lan can nhìn xem ngọt ngào.

Nhưng mà trong lòng ta dù sao vẫn là nhớ trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, suy nghĩ tiểu Oánh có thể hay không phát nàng và gia gia ôm ôm ấp ấp video cho ta, cho nên liền không nhịn được lại lấy ra điện thoại nhìn một chút tiểu Oánh có hay không cho ta trả lời tin tức tới, nhưng vẫn là làm ta thất vọng, tiểu Oánh căn bản là không có trả lời tin tức tới, thật sự cảm thấy rất buồn bực, tiểu Oánh vì cái gì không cho ta trả lời tin tức? Chẳng lẽ bọn hắn đã quấn quanh ở cùng nhau? Lập tức trong lòng liền lại hưng phấn lại có chút ghen, cho nên liền vừa vội không thể đợi cho tiểu Oánh phát một cái tin tức đi qua: Lão bà, chẳng lẽ các ngươi cùng một chỗ quên đi cho ta trả lời tin tức?

Nhạc mẫu đang nhìn ngồi ở đi loanh quanh trên xe Tiểu Điềm Điềm, thành thạo tinh xảo trắng nõn trên mặt mang nụ cười hiền lành. Nàng cũng không có trông thấy ta nắm điện thoại cho tiểu Oánh gửi tin tức.

Tiểu Điềm Điềm chơi vài vòng sau, đã đến giờ, nhưng nàng còn muốn chơi, ta cũng không có biện pháp, liền lại cho nàng mua một tấm vé, để cho nàng lại chơi một lần. Tiếp đó liền lại không nhịn được lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, vẫn là không có thu đến tiểu Oánh hồi phục tin tức, liền lại cho nàng phát một cái tin tức đi qua: Lão bà, các ngươi đến cùng thế nào, tin tức cũng không trở về, gấp chết người!

“Tuấn khải, ngươi thật giống như bề bộn nhiều việc a?” Ta vừa mới đem tin tức phát ra sau, nhạc mẫu liền hỏi ta.

“Mẹ, cái kia có a, đồng sự phát cái tin tức hỏi ta một ít công việc bên trên chuyện, bây giờ không sao!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu giải thích nói. Bởi vì nhạc mẫu là cái giáo thụ, so tiểu Oánh còn khôn khéo, ta cũng không thể nói với nàng là cùng tiểu Oánh gửi tin tức, dạng này sẽ dẫn tới nhạc mẫu hoài nghi, tất nhiên tiểu Oánh để ở nhà muốn tĩnh nghiên cứu phương diện thiết kế nan đề, chính mình sẽ gửi tin tức quấy rầy nàng, nhạc mẫu nhất định sẽ muốn như vậy! Cho nên chỉ có thể lừa gạt nhạc mẫu nói là cùng đồng thời gửi tin tức.

“Phải không?” Nhạc mẫu mỉm cười nhìn ta ta nói, có thể nhạc mẫu là giáo sư giáo thụ nghề nghiệp, nàng xem ta ánh mắt có chút sắc bén.

“Ân, mẹ, ngươi nhìn, ngọt ngào chơi vui vẻ bao nhiêu a!” Ta gặp vội vàng đem thoại đề chuyển tới ngọt ngào trên người.

“Đúng vậy a, hài tử phải thường xuyên mang đi ra ngoài vui đùa một chút, tuấn khải ngươi nhìn bảo bối chơi vui vẻ bao nhiêu a, thật sự rất hoạt bát đáng yêu a, ha ha!” Nhạc mẫu mặt tươi cười nói với ta.

“Mẹ, cám ơn ngươi!” Ta đột nhiên vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn ta hỏi: “Tuấn khải, ngươi đột nhiên toát ra một câu như vậy cảm tạ mẹ nó mà nói, đến cùng chuyện gì xảy ra a?”

“Mẹ, ta có hôm nay thành tựu còn không phải ngươi một mực đang ủng hộ ta, trợ giúp ta sao? Kể từ Tiểu Điềm Điềm xuất sinh đến nay, đều là ngươi tại chú tâm chiếu cố, nếu là không có ngươi, ta cùng tiểu Oánh cũng sẽ không như thế an tâm đi đi làm, cho nên ta phải cảm ơn ngươi đối với chúng ta tiểu gia đình chiếu cố cùng trả giá!” Ta vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong vui vẻ mặt mũi tràn đầy lộ ra nụ cười hiền lành nói với ta: “Tuấn khải a, mẹ cũng không bạch thương các ngươi, ngươi nhớ kỹ liền tốt, về sau chờ mẹ già, các ngươi cũng muốn chiếu cố mẹ, hiếu kính mẹ liền tốt!”

“Mẹ, ngươi yên tâm đi, ngươi đối với chúng ta hảo, ta đều ghi nhớ trong lòng đâu, về sau ta chính là con của ngươi, ngươi cùng nhạc phụ ta cùng tiểu Oánh nhất định sẽ chiếu cố, sẽ quà biếu!” Ta lại vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói.

“Ân, tuấn khải, có ngươi câu nói này, mẹ cũng thấy đủ, bây giờ mẹ nó cơ thể coi như rất khỏe mạnh, chính là nhạc phụ ngươi thân thể lớn không bằng trước kia, một năm kém một năm, còn tam cao, lại hữu tâm bệnh đường sinh dục, lão già đáng chết còn như thế thích uống rượu, mẹ trong lòng thật sự rất sợ a, sợ ngày đó nhạc phụ ngươi lại đột nhiên rời đi chúng ta, ai…” Nhạc mẫu nói đến nhạc phụ, tâm tình cũng rớt xuống ngàn trượng, tiếp đó sâu đậm thở dài một hơi, lộ ra rất bất đắc dĩ.

“Mẹ, ngươi cũng đừng lo lắng nhạc phụ ta, cơ thể của nhạc phụ còn như thế cứng rắn, cam đoan sẽ sống lâu trăm tuổi!” Ta vội vàng an ủi nhạc mẫu.

“Được rồi, hôm nay chúng ta là mang ngọt ngào đi ra chơi vui vẻ, chúng ta không nói không vui chuyện, ha ha!” Nhạc mẫu nói liền quăng nàng một chút tóc dài xõa vai, cử chỉ động tác cùng tiểu Oánh đơn giản chính là giống nhau như đúc, cũng cho ta lại không hiểu nhớ tới trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn đến cùng thế nào? Tiểu Oánh sáng sớm không phải là đang gạt ta a? Chờ ta ôm ngọt ngào vừa ra khỏi cửa, nàng liền trở về phòng giữ cửa khóa một cái, căn bản sẽ không cùng phụ thân phát sinh chút gì! Nhưng mà suy nghĩ một chút lại không đúng, nếu như tiểu Oánh nhốt ở trong phòng, vậy ta phát cho tin tức của nàng hẳn là nhìn thấy a, cũng tùy thời trở về ta, bây giờ tiểu Oánh vẫn luôn không sẽ tin tức của ta, ta rất chắc chắn nàng và phụ thân sẽ phát sinh thứ gì, mới làm cho tiểu Oánh cũng không có thời gian trở về tin tức của ta!

“Tuấn khải, ngươi có tâm sự gì sao?” Nhạc mẫu đột nhiên hỏi ta.

“Mẹ, không có đâu, ta vậy thì có cái gì tâm sự a, ha ha!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói, trong lòng lại thầm nghĩ nhạc mẫu không hổ là giáo sư xuất thân, nhìn người sắc mặt thật là rất bội phục!

Đúng lúc này, ta đột nhiên cảm thấy đặt ở trong đũng quần điện thoại chấn động một cái, tâm ta cũng theo khiếp sợ một cái, bởi vì ta biết chắc chắn là tiểu Oánh trả lời tin tức tới, lập tức liền vô cùng kích động lên, tiểu Oánh cuối cùng trả lời tin tức, chính mình nhanh cho tới trưa đoán mò liền có thể từ nàng nơi đó mở ra, liền vội vàng đối với bên người nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi ở nơi này coi chừng ngọt ngào, ta trước đi tìm nhà cầu thuận tiện một chút!”

“Đi thôi!” Nhạc mẫu thành thạo tinh xảo trắng nõn trên gương mặt thoáng đỏ lên, tiếp đó hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang ta, liền nói với ta.

Ta vội vàng mang kích động cùng tâm tình hưng phấn rời đi nhạc mẫu, tại cho rằng nhạc mẫu không nhìn thấy ta một đầu bóng cây xanh râm mát trên đường nhỏ mới lấy điện thoại di động ra xem xét, quả thật là tiểu Oánh gửi tới WeChat, vội vàng ấn mở xem xét: Lão công, thật xin lỗi a, mới vừa rồi cùng cha cùng một chỗ quên nhìn điện thoại di động, vừa mới nhìn thấy, liền lập tức cho ngươi trở về!

Ta xem cái tin này sau, lập tức thật hưng phấn toàn thân không tự chủ được run một cái, quả nhiên đoán không tệ, tiểu Oánh chính là cùng phụ thân cùng một chỗ mới quên nhìn điện thoại di động, lúc này ta kích động đều dùng run rẩy tay cho tiểu Oánh đánh chữ gửi tin tức: Lão bà, video đâu? Có hay không?

Ta trước mắt quan tâm nhất vẫn là tiểu Oánh cùng phụ thân ôm ôm ấp ấp video, không có thời gian cùng nàng trò chuyện cái khác, bởi vì nhạc mẫu cùng ngọt ngào còn tại khu vui chơi bên kia chờ lấy ta trở về.

Nhưng mà ta cấp bách tiểu Oánh nhưng thật giống như tuyệt không cấp bách: Lão công, các ngươi ở nơi đó chơi a? Chúng ta tiểu bảo bối đâu? Nàng ngoan sao? Nghe lời sao?

Nhìn tiểu Oánh phát tới cái tin này sau, đơn giản đều bị nàng cho khí tức chết, ta bây giờ cái kia tâm tư đang nói chuyện những thứ này a, một bên cấp bách muốn biết tiểu Oánh cùng công công đến cùng có hay không ôm ôm ấp ấp video, một bên lại lo lắng lấy nhạc mẫu bên kia, nhưng vẫn là trở về một cái tin tức nói cho tiểu Oánh: Lão bà, ta mang ngọt ngào tới Nhạc Hồ công viên chơi, nàng rất ngoan, rất nghe lời, hơn nữa còn chơi đặc biệt vui vẻ, ngươi hãy yên tâm, đừng lo lắng ngọt ngào, ngươi bây giờ nói cho ta biết các ngươi có hay không ôm ôm ấp ấp video.

Ta phát ra cái tin này sau, trong lòng cũng là kích động hưng phấn vô cùng, hơn nữa còn có một loại ghen tuông ở trong lòng làm quái, cũng có thể nói tâm tình là phi thường phức tạp. Bên cạnh hướng về khu vui chơi phương hướng nhìn một chút, gặp nhạc mẫu còn đứng ở trước lan can, Tiểu Điềm Điềm còn tại đi loanh quanh liền lên chơi, trong lòng cũng là thoáng ổn định một chút.

Tiểu Oánh cũng rất nhanh trả lời tin tức đến đây: Lão công, ngươi đoán một chút?

Trời ạ, ta đều đơn giản vội muốn chết, tiểu Oánh còn cho ta tại trên tin tức chơi lên chơi trốn tìm tới, ta liền lập tức trả lời tin của cho nàng: Lão bà, ta đoán không ra, ngươi vẫn là trực tiếp nói cho ta biết a! Ta đều vội muốn chết!

Tiểu Oánh lập tức trở lại tới nói cho ta biết một cái làm ta kích động hưng phấn vô cùng tin tức: Lão công, lát nữa cho ngươi phát video!

Ta gặp cái tin này sau, lập tức thật hưng phấn toàn thân không khống chế được run một cái, trời ạ, tiểu Oánh cùng phụ thân còn thật sự ôm nhau, cái này… Đây cũng quá làm cho người cảm thấy kích thích.

Nhưng mà ta vẫn vội vã nghĩ tiểu Oánh lập tức cho ngươi phát bọn hắn ôm ôm ấp ấp video: Lão bà, ngươi liền không thể bây giờ phát video cho ta không?

Tiểu Oánh lập tức trở lại nói: Lão công, giữa trưa cho ngươi phát a, bây giờ người ta muốn nghỉ ngơi sẽ, trước tiên không tán gẫu nữa! Đằng sau là một cái bái bai biểu lộ.

Ta biết đây là tiểu Oánh cố ý đang cho ta nhử, cũng liền làm thôi, giữa trưa ở giữa buổi trưa a, ngược lại bây giờ đã biết tiểu Oánh cùng phụ thân đã ôm ôm ấp ấp, lại thêm lấy lại lo lắng nhạc mẫu bên kia, cho nên sẽ nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, đã nhanh mười một giờ, ta cũng sẽ không cho tiểu Oánh gửi tin tức, liền xoay người hướng về nhạc mẫu bên kia phương hướng đi đến.

“Tuấn khải, trở về!” Nhạc mẫu gặp ta trở về liền nói với ta.

Ta đều không biết lúc nào trở lại nhạc mẫu bên người, bởi vì trong đầu một mực đang suy nghĩ một ít chuyện, nghe được nhạc mẫu âm thanh, mới biết được đã trong lúc bất tri bất giác đã đến nhạc mẫu bên người, liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói: “Ân, mẹ, ngọt ngào thế nào còn tại quậy tung đổi xe đâu?”

“Thời gian lại đến, ngọt ngào vẫn là đòi muốn chơi, mẹ liền lại mua một tấm vé để cho nàng lại chơi một lần!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Tiểu gia hỏa này, không thể quá sủng ái nàng!” Ta có tiểu sinh tức giận đối với nhạc mẫu nói.

“Được rồi, tất nhiên đi ra chơi, liền để nàng chơi một cái tận hứng a, ha ha!” Nhạc mẫu đau nhất đích chính là Tiểu Điềm Điềm, liền cười nói với ta.

“Mẹ, liền ngươi sủng ái nàng!” Ta có chút phàn nàn tựa như đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha, mẹ có thể chỉ có như thế một cái ngoại tôn nữ, không sủng nàng còn sủng ai vậy?” Nhạc mẫu lại cười a a nói với ta, đột nhiên nghĩ đến liền hỏi ta: “Tuấn khải a, ngươi cùng oánh oánh suy nghĩ kỹ không có, chuẩn bị lúc nào cho mẹ tăng thêm một cái ngoại tôn đâu?”

“Mẹ, bây giờ ngọt ngào còn nhỏ như thế, qua 2 năm rồi nói sau!” Ta nghe liền đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, các ngươi có thể không cần vì ngọt ngào nhỏ như vậy lo lắng, các ngươi nếu là tái sinh một cái, mẹ có thể giúp các ngươi mang Tiểu Điềm Điềm!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Mẹ, dạng này chẳng phải là quá cực khổ ngươi, ta cùng tiểu Oánh vẫn là suy nghĩ thêm một chút a!” Kỳ thực ta cùng tiểu Oánh đã thương lượng xong, chờ ngọt ngào năm tuổi lúc liền suy nghĩ thêm sinh một đứa con chuyện!

“Ai… Các ngươi người trẻ tuổi cũng không biết là nghĩ như thế nào?” Nhạc mẫu thở dài một hơi nói.

“Ta biết ngươi rất muốn có cái ngoại tôn, nhưng mà việc này cũng không thể nói sinh thì sinh a, ha ha!” Ta mỉm cười thuận miệng đối với nhạc mẫu nói Nhạc mẫu nghe thông thạo trên mặt lại đỏ lên, bởi vì nàng có thể nghĩ tới một ít khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện.

Ta gặp nhạc mẫu đỏ mặt, mới biết được ta lời mới vừa nói có chút đường đột, lập tức trên mặt cũng để lộ ra vẻ xấu hổ.

Đột nhiên nghe được tiếng chuông reo lên, đi loanh quanh xe thời gian lại đến, lần này ngọt ngào chưa hề nói chơi nữa, mà là muốn chúng ta mang nàng đi chèo thuyền, ta gặp đã nhanh giữa trưa, liền dỗ dành nàng đi trước ăn cơm trưa lại đi hoạch giống như, nhưng mà Tiểu Điềm Điềm vẫn là nhất định phải đi chèo thuyền.

“Ngọt ngào ngoan, hiện tại đến giờ ăn cơm trưa, lão sư nhà trẻ không phải mỗi ngày dạy bảo ngươi hảo hài tử cũng là muốn đúng hạn ăn cơm sao? Chúng ta bây giờ biết ba ba của ngươi cùng một chỗ đi trước ăn cơm trưa, ăn xong chúng ta lại đi chèo thuyền được không?” Nhạc mẫu lúc này đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể ngồi xổm ở Tiểu Điềm Điềm trước mặt đối với nói về đạo lý tới.

“Tốt, vậy chúng ta đi ăn McDonalds a!” Tiểu ngọt vẫn tương đối nghe nàng bà ngoại lời nói, liền lập tức đồng thời!

“Tốt lắm, vậy chúng ta bây giờ liền đi ăn McDonalds đi!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đem nàng cái kia cao gầy cơ thể từ Tiểu Điềm Điềm trước mặt đứng lên, tiếp đó liền dắt Tiểu Điềm Điềm tay nhỏ hướng về khu vui chơi đi ra bên ngoài.

“Ba ba, ba ba, ngươi cũng dắt tay của ta a!” Tiểu Điềm Điềm bên cạnh nói với ta vừa đem một cái khác tay nhỏ duỗi cho ta.

Ta cũng liền dắt nhạc mẫu cùng bàn tay nhỏ của nàng cùng một chỗ hướng mặt trước lên đi.

Tiểu Điềm Điềm đi ở chính giữa, mà ta cùng nhạc mẫu tại hai bên của nàng phân biệt dắt Tiểu Điềm Điềm tay, người ở bên ngoài trong mắt, chúng ta chính là một nhà ba người người!

Chúng ta đã đến trong công viên chuyên môn vì tiểu bằng hữu mở McDonalds, tìm một chỗ trống đưa ngồi xuống, nhạc mẫu cùng ngọt ngào ngồi cùng một chỗ, ta ngồi ở đối diện với của các nàng, tiếp đó liền cho Tiểu Điềm Điềm thích nhất cánh gà chiên, còn gọi một ly Cocacola.

Mà ta cùng nhạc mẫu mỗi người muốn một tô mì sợi, liền cũng McDonalds đặc biệt vì các đại nhân chuẩn bị!

“Mẹ, nếu như bị tiểu Oánh biết ngọt ngào lại ăn McDonalds, nhất định sẽ nói chúng ta!” Ta mỉm cười ngồi đối diện tại ta đối diện nhạc mẫu nói, bởi vì tiểu Oánh bình thường ghét nhất ở bên ngoài ăn cái kia nổ a, nướng thức ăn, rất ít để cho ngọt ngào ăn dạng này đồ ăn, nếu là hôm nay tiểu Oánh cũng tại mà nói, nàng tuyệt đối sẽ không để cho ngọt ngào ăn cánh gà chiên uống côca!

“Cũng không phải mỗi ngày đều ăn, ngẫu nhiên ăn một lần cũng không thành vấn đề, cái này tiểu Oánh thật là, đem bảo bối của ta ngoại tôn nữ quản nghiêm như vậy!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Vẫn là bà ngoại đối với ngọt ngào hảo!” Tiểu Điềm Điềm nghe xong liền dùng ngây thơ âm thanh đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha, bảo bối thật ngoan!” Nhạc mẫu nghe xong cao hứng bên cạnh vuốt ve mấy Tiểu Điềm Điềm tóc, vừa vui vẻ nói với nàng.

Ta gặp liền hé miệng cười cười, tiếp đó phục vụ viên liền cho chúng ta đưa tới điểm thực phẩm!

Chúng ta liền bắt đầu ăn, nhưng mà ta nhưng có chút không quan tâm, bởi vì tiểu Oánh nói buổi trưa cho mình phát video, bây giờ đã đến giữa trưa, đặt ở trong túi quần điện thoại vẫn là một điểm động tĩnh cũng không có, trong lòng lại không hiểu suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân bây giờ là không phải cũng ngồi ở trong nhà trước bàn ăn ăn cơm trưa đâu?

Chờ chúng ta đều ăn tốt, tiểu Oánh vẫn là không có cho ta gửi tin tức tới, nhạc mẫu lại tại bên cạnh ta, ta cũng không tiện phát cho tiểu Oánh, liền lại cùng nhạc mẫu phân biệt dắt Tiểu Điềm Điềm tay nhỏ từ McDonalds bên trong đi ra.

Vừa rồi tại ăn thời điểm nàng có thể một mực tại lải nhải nói đi chèo thuyền đâu, cho nên ta cùng nhạc mẫu liền dắt Tiểu Điềm Điềm tay hướng về chèo thuyền phương hướng đi đến…

Tại đi chèo thuyền dọc theo đường đi, ngoại nhân đều cho là chúng ta là một nhà ba người, nhạc mẫu tất nhiên nói với ta, cho nên ta cũng sẽ không đối với những người xa lạ kia làm giải thích, lại nói cũng không có cái kia tất yếu đi giải thích!

Chúng ta đã đến một cái bên hồ, liền mua phiếu, tiếp đó ta liền ôm ngọt ngào trước tiến vào du thuyền bên trong, lại đem Tiểu Điềm Điềm ngồi ở trong du thuyền sau, ta liền đưa tay nắm chặt nhạc mẫu trắng nõn mềm mại tay nhỏ đem nàng từ trên bờ dắt đến dẫn tới du thuyền bên trong, tiếp đó ngọt ngào ngồi ở phía trước, ta cùng nhạc mẫu cùng sắp xếp ngồi ở phía sau cùng, loại này du thuyền là chân đạp, cho nên ta cùng nhạc mẫu liền bắt đầu đạp chân đạp du thuyền hướng về hồ trung tâm mà đi.

Tiểu Điềm Điềm rất vui vẻ, đông nhìn nhìn tây nhìn một chút, nhạc bất có thể cực!

Ta cùng nhạc mẫu gặp ngọt ngào vui vẻ bộ dáng, cũng liền ăn ý nhìn nhau một cái, tiếp đó lại lẫn nhau hé miệng cười cười.

“Mẹ, ngươi thường xuyên ngồi dạng này giống như a?” Ta gặp nhạc mẫu so ta còn quen luyện, liền hỏi nàng.

“Còn không phải nữ nhi bảo bối của ngươi, mẹ mới thường xuyên mang nàng tới ngồi chèo thuyền! Ha ha!” Nhạc mẫu cười nói với ta.

“Mẹ, ta cùng tiểu Oánh bởi vì bận rộn công việc, thật sự làm ngươi nhọc lòng rồi!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói tốt, bởi vì mỗi người đều thích nghe kỹ lời nói!

“Được rồi, về sau mẹ già, các ngươi đừng ngại mẹ sẽ liên lụy các ngươi cũng rất tốt, ha ha!” Nhạc mẫu căn bản vốn không lĩnh tình của ta.

“Mẹ, làm sao lại thế? Ngươi đối với chúng ta hảo, chúng ta đều ghi nhớ trong lòng!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Nhớ kỹ liền tốt, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói.

Đúng lúc này hầu, ta đặt ở trong túi quần điện thoại đột nhiên có động tĩnh, có thể là cùng nhạc mẫu trò chuyện quên đi, trong lòng cũng không muốn lấy trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, liền theo thói quen đem bàn tay tiến trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, lập tức liền lại không hiểu hưng phấn lên, điện thoại lại là tiểu Oánh gửi tới một cái video, nhưng mà nhạc mẫu ngồi ở bên cạnh ta, ta chính là có mười tám cái gan cũng là không dám ấn mở video, nhưng mà lòng ta liền bắt đầu không bình tĩnh, đủ loại phức tạp tâm tình liền không hiểu dâng lên, đầu tiên là kích động, lại là hưng phấn, tiếp đó còn cảm thấy đặc biệt kích động, về sau nữa chính là ghen tuông cùng đau lòng! Để cho cảm thấy khó chịu là trong đũng quần đồ chơi thế mà không hiểu có chút phản ứng, cái này khiến cho ta dọa cho phát sợ, nhạc mẫu an vị ta bên cạnh, nếu như bị nhạc mẫu phát hiện ta trong đũng quần đồ chơi nhếch lên tới, vậy ta thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng tẩy Đại Thanh, nhạc mẫu nhất định sẽ hoài nghi ta là đối với nàng có ý tưởng, trong đũng quần đồ chơi mới có thể nhếch lên tới, cho nên bị hù ngay cả sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

“Tuấn khải, ai gửi tới tin tức, ngươi xem sau trên mặt như thế nào khó coi như vậy a?” Giáo sư xuất thân nhạc mẫu lập tức liền phát hiện được dị thường của ta.

“Mẹ, không có… Không có đâu…” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói, có thể là trong lòng hổ thẹn nguyên nhân a, ta nói chuyện đều không có sức lực!

“Tuấn khải, mẹ là làm giáo sư xuất thân, bây giờ lại là giáo thụ, trên mặt ngươi có một chút dị thường đều không thể gạt được mẹ nó! Ha ha!” Nhạc mẫu giống như tại hướng ta thị uy, ý tứ cũng rất rõ ràng, chính là muốn ta thẳng thắn sẽ khoan hồng ý tứ!

“Mẹ, ta biết ngươi đối với phương diện này là rất có nghiên cứu, nhưng mà ngươi không thể dùng tại ngươi nữ mị trên thân a, ha ha!” Ta vội vàng điều chỉnh tâm tình, tận lực làm cho sắc mặt của mình thong dong, cho nên cười là trên mặt tốt nhất ngụy trang!

==================== Chương 49: WeChat video ====================

Chương 49: WeChat video

Nhạc mẫu nghe xong ta lời nói cũng yêu kiều cười đứng lên nói với ta: “Tuấn khải, ngươi thật đúng là đùa, khanh khách, chết cười mẹ!”

“Mẹ, ngươi cười lên thật dễ nhìn! Ha ha!” Ta vội vàng bồi tiếp giống như lấy lòng nói.

“Liền miệng ngươi ngọt, nhưng mẹ đều chừng năm mươi tuổi, tuế nguyệt không tha người a, bây giờ mẹ già, trên mặt cũng là nếp nhăn, ai…” Nhạc mẫu nói liền sâu đậm thở dài một hơi, tựa như rất lưu luyến trước đó trẻ tuổi tuế nguyệt.

“Mẹ, ngươi nhìn qua tuyệt không trông có vẻ già a, nếu như ngươi cùng tiểu Oánh cùng đi ra khỏi đi, người khác đều nghĩ đến đám các ngươi là tỷ muội song sinh đâu, ha ha!” Ta vẫn lấy lòng nhạc mẫu.

“Được rồi được rồi, ngươi lại đùa mẹ, mẹ nhưng là tức giận!” Nhạc mẫu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là rất được lợi.

Ta cuối cùng đem vừa rồi sắc mặt khó coi bị nhạc mẫu sau khi phát hiện cho lừa dối vượt qua kiểm tra rồi, nhưng mà trong đũng quần đồ chơi vẫn là khiến cho ta lại lúng túng vừa khẩn trương, nếu như bị nhạc mẫu phát hiện, sau này mình liền không có khuôn mặt gặp lại nàng lão nhân gia, phải làm gì đây?

Ta đang tại minh tư khổ tưởng thời điểm, điện thoại lại chấn động một cái, ta lại bản năng cầm điện thoại di động xem xét, gặp biểu hiện trên màn ảnh tiểu Oánh gửi tới WeChat, ta len lén liếc một mắt bên người nhạc mẫu, gặp nàng đang cùng ngọt ngào đang nói chuyện, liền thừa dịp nàng không có chú ý lúc liền vội vàng mở ra tiểu Oánh phát tới WeChat, chỉ thấy phía trước một đầu phát tới là cái video, vừa rồi gửi tới là: Lão công, làm gì không trở về nhân gia tin tức? Có phải là hối hận hay không nha?

Ta sợ tiểu Oánh hiểu lầm, liền vội vàng thật nhanh trên điện thoại di động đánh một hàng chữ: Lão bà, ta đều không thấy video đâu, ta tuyệt sẽ không hối hận!

Tiểu Oánh lập tức liền trở về tới hỏi: Lão công, ngươi vì cái gì không nhìn video a?

Ta quay lại nói: Lão bà, ta tại đang mang theo chúng ta nữ nhi bảo bối đang chơi đâu, bây giờ không tiện nhìn video đâu, chờ có thời gian lại nhìn!

Tiểu Oánh lại lập tức phát tới: Biết rồi, các ngươi ăn cơm trưa không có? Nhớ kỹ, không cần mang chúng ta nữ nhi bảo bối đi trong công viên cái kia McDonalds ăn, biết không?

Ta xem cái tin này sau, liền ngã hít một hơi hơi lạnh, cũng không biết như thế nào trả lời tin tức đối với tiểu Oánh nói, bây giờ ngọt ngào cũng đã tại McDonalds ăn, nếu dối gạt tiểu Oánh nói không ăn, buổi chiều về nhà nàng hỏi ngọt ngào liền phiền toái.

“Tuấn khải, cùng ai gửi tin tức đâu?” Nhạc mẫu đột nhiên tiếng nói chuyện khiến cho ta sợ hết hồn.

“A, tiểu Oánh gửi tới, hỏi chúng ta ăn cơm trưa không có, còn dặn dò ta không cần mang ngọt ngào đi ăn McDonalds, mẹ, ta cái này không đang khó xử sao?” Ta vội vàng cau mày đối với nhạc mẫu nói.

“Ngươi liền ăn ngay nói thật a! Ngẫu nhiên để cho ngọt ngào ăn một lần có quan hệ gì đâu? Cái này oánh oánh cũng thật là!” Nhạc mẫu có chút không vui nói với ta.

“Mẹ, ta vẫn không để ý tới tiểu Oánh a, giả bộ hồ đồ tính toán, ha ha!” Ta vừa nói liền nở nụ cười, bởi vì bây giờ chỉ có giả bộ hồ đồ là biện pháp tốt nhất.

“Ngươi a, khanh khách, thật đúng là sợ oánh oánh!” Nhạc mẫu nghe xong cũng cười duyên nói với ta.

“Mẹ, nhạc phụ ta cũng sợ ngươi sao?” Ta đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh hừ khiến cho ta chịu nhiều đau khổ, nhạc mẫu hừ có phải hay không cũng làm cho nhạc phụ rất sợ? Cho nên liền mượn cơ hội này thăm dò một chút nhạc mẫu.

“Nhạc phụ ngươi a, trước kia là rất sợ ta, hiện tại hắn càng già càng hồ đồ, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Hắn sẽ sợ mẹ sao?” Nhạc mẫu nhìn ta nói.

“Cũng đúng nha, nếu không thì nhạc phụ cũng sẽ không thường xuyên gây mẹ ngươi tức giận!” Ta nói xong lại đột nhiên thận trọng hỏi nhạc mẫu: Đúng, mẹ, ngươi đối với nhạc phụ hừ, nhạc phụ chẳng lẽ cũng không sợ ngươi sao?”

Nhạc mẫu nghe xong lập tức thành thạo tinh xảo trắng nõn trên gương mặt liền hồng một cái, tiếp đó cũng có chút kinh ngạc hỏi ta: “Tuấn khải, làm sao ngươi biết chuyện này?”

“Tiểu Oánh thường xuyên đối với ta hừ, ta đều sợ rất nhiều đâu, cho nên ta nghĩ có con gái hắn tất có mẹ, ha ha…” Ta vừa nói liền cười ha hả đứng lên.

Nhạc mẫu nghe xong có chút thẹn thùng nói với ta: “Tuấn khải, ngươi vẫn là đỉnh thông minh, ha ha!”

Nhạc mẫu lời nói cũng rất rõ ràng, nàng cái này cũng là thừa nhận, ta cũng không tiện tiếp tục hỏi, nhưng mà mới vừa rồi cùng nhạc mẫu nói chuyện phiếm, cũng khiến ta trong đũng quần đồ chơi đàng hoàng, liền khiến cho ta cảm thấy đặc biệt cao hứng, ta cũng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định không muốn đi nhớ nhà bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân, nếu không liền sẽ hưng phấn khống chế không nổi chính mình! Đến lúc đó trong đũng quần đồ chơi nếu như lần nữa cứng rắn, vạn nhất bị nhạc mẫu phát hiện, ta liền sẽ ngay cả tâm muốn chết cũng đều có!

Tiếp đó ta tận lực đem lực chú ý tập trung ở nhạc mẫu cùng ngọt ngào trên thân, một hồi cùng nhạc mẫu trò chuyện chút có cũng được không có cũng được chủ đề, một hồi lại đùa với ngọt ngào chơi, cuối cùng đem tiểu Oánh cùng phụ thân ném ra sau đầu!

Nửa giờ vừa đến, chúng ta liền đem du thuyền tựa vào bên bờ, vẫn là ta trước tiên ôm ngọt ngào lên bờ, tiếp đó liền đưa tay nắm chặt nhạc mẫu trắng nõn mềm mại tay nhỏ đem nàng từ du thuyền bên trong kéo đến trên bờ.

Tiếp đó ta liền hỏi ngọt ngào, bây giờ còn muốn chơi cái gì?

Ngọt ngào nói còn nghĩ đi ngồi đu quay, ta là có chứng sợ độ cao, cho nên liền muốn nhạc mẫu bồi tiếp ngọt ngào đi ngồi đu quay, mà ta vội vàng tìm một cái rất địa phương vắng vẻ ngồi ở trên ghế, liền gấp không thể chờ lấy điện thoại di động ra, mở ra tiểu Oánh phát cho chính mình video, đầu tiên là tiểu Oánh đưa di động đặt ở trên tủ TV, tiếp đó chỉ thấy nàng trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, mà phụ thân cũng ngồi không trên ghế sa lon.

Phụ thân gặp tiểu Oánh trở lại trên ghế sa lon sau khi ngồi xuống, liền gấp không thể chờ đem hắn cái mông dời đến tiểu Oánh cơ thể, tiếp đó liền duỗi ra hai đầu cánh tay ôm lấy tiểu Oánh, mà tiểu Oánh lại vẫn luôn đang giãy dụa, hơn nữa còn dùng nàng hai cái tay nhỏ chống đỡ tại phụ thân hai bờ vai, dùng sức muốn đem thân thể của phụ thân cho đẩy ra.

Ta xem lại hưng phấn lại có chút chất vấn, phụ thân làm sao lại chủ động như vậy đâu? Mà tiểu Oánh giống như vẫn luôn không nguyện ý để cho phụ thân ôm lấy nàng, hơn nữa còn tại dùng sức đẩy ra thân thể của phụ thân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Khi ta đang tại chất vấn lúc, trong video tiếp xuống tình cảnh khiến cho ta hưng phấn trong đũng quần đồ chơi lập tức liền vểnh lên. Chỉ thấy trong video tiểu Oánh đột nhiên chủ động nhiệt tình, đem nàng hai đầu bạch bạch nộn nộn cánh tay thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, hơn nữa trên bộ ngực hai cái phong đỉnh đầy đặn nhũ phòng cũng thật chặt đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên, mà phụ thân hai đầu cánh tay một trên một dưới ôm tại tiểu Oánh trên lưng, bàn tay cách tiểu Oánh áo ngủ tại phía sau lưng nàng bên trên ra sức bắt đầu vuốt ve.

Để cho ta cảm thấy hưng phấn vẫn là tiểu Oánh cùng phụ thân khuôn mặt dính vào cùng nhau dùng sức lẫn nhau ma sát, phụ thân cái kia ngăm đen khắp khuôn mặt là nếp nhăn, còn có Hồ Tra Tử, mà tiểu Oánh khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, trắng nõn mà nhẵn bóng, dạng này hai tấm đẹp và xấu, lão cùng thiếu khuôn mặt dán thật chặt cùng một chỗ lẫn nhau ma sát, cái này cũng thực sự để cho người ta cảm thấy chấn kinh, nhưng mà có lục vợ tình tiết ta lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, trong đũng quần đồ chơi đã đem đũng quần dựng lên một cái lều vải lớn.

Ta mặc dù cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, nhưng trong lòng một bên khác lại ghen tuông đại phát, video tiểu Oánh thế nhưng là thê tử của mình a, bây giờ bị một cái nam nhân khác ôm vào trong ngực, nàng hai đầu cánh tay cũng thật chặt quấn quanh ở trên cổ của nam nhân, hơn nữa nam nhân này vẫn là phụ thân của ta, ông tức hai còn khuôn mặt dán khuôn mặt tại lẫn nhau ma sát, cái này khiến cho ta cảm thấy vô cùng đau lòng, tiểu Oánh là thê tử của ta, tại sao có thể cùng nam nhân khác dạng này lẫn nhau ôm nhau đâu? Nhưng mà lại có một cỗ mãnh liệt kích động cùng hưng phấn quả thực là đem ghen tuông cùng đau lòng cho cưỡng chế đi! Còn dư lại tất cả đều là kích động cùng hưng phấn!

Video cuối cùng là tiểu Oánh liền đẩy ra phụ thân, tiếp đó từ phụ thân trong ngực tránh thoát ra, tại tiểu Oánh từ trên ghế salon đứng lên hướng tới tủ TV phương hướng đi lúc, ta phát hiện tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ửng hồng, thở gấp liên tục! Tiếp đó video tối sầm, cái gì cũng không nhìn thấy!

Ta nắm điện thoại nửa ngày cũng bình tĩnh không được, tiểu Oánh thật đúng là dám cùng phụ thân ôm nhau, đây cũng quá làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, ta cho là buổi sáng hôm nay tiểu Oánh là gạt ta, thế mà thật sự sẽ phụ thân phát triển đến ôm trình độ!

Ta càng nghĩ càng cảm thấy kích động, càng nghĩ càng hưng phấn, trong đũng quần đồ chơi cũng là càng ngày càng cứng rắn, vậy phải làm sao bây giờ đâu? Lát nữa nhạc mẫu mang theo ngọt ngào xuống đu quay, không thấy ta mà nói, nhất định sẽ nóng nảy, ta bây giờ biện pháp duy nhất chính là làm cho chính mình tỉnh táo lại, tận lực không thèm nghĩ nữa trong video tiểu Oánh cùng phụ thân lẫn nhau ôm ấp lấy chuyện, nhưng mà càng không nghĩ tới nhóm, trong đầu lại vẫn cứ sẽ không hiểu suy nghĩ bọn hắn. Ta lập tức liền vô cùng gấp gáp, ngẩng đầu nhìn đông nhìn tây một chút sau, lập tức mừng rỡ trong lòng, chỉ thấy phía đông cách đó không xa lại có một cái nhà vệ sinh, ta liền vội vàng dùng hai tay che ở trên đũng quần, vô cùng gấp gáp vội vàng hướng về cái kia nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Đến nhà vệ sinh, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, may mắn dọc theo con đường này không có đụng tới người, hơn nữa trong nhà vệ sinh cũng không có ai, ta ngay tại trong nhà vệ sinh nam trong phòng kế móc ra nhếch lên tới kê ba, trong đầu vừa nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân ấp ấp oán trách tình cảnh, vừa bắt đầu đánh máy bay…

Từ trong nhà vệ sinh đi ra, ta tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái, trong đũng quần cũng không có dị thường, vừa mới trong nhà cầu năm đánh một bắn ra sau, bây giờ trong trong đầu cũng sẽ không nhớ nhà tiểu Oánh cùng phụ thân rồi, liền trực tiếp hướng về đu quay phương hướng đi đến.

Tới đó, gặp nhạc mẫu cùng Tiểu Điềm Điềm đã từ đu quay bên trên xuống tới, đang đợi ta! Nhạc mẫu nhìn thấy ta lúc còn phàn nàn tựa như nói với ta: “Tuấn khải, ngươi đi đâu? Chúng ta cũng chờ ngươi có một hồi lâu a!”

“Mẹ, ta vừa rồi lại đi một chuyến nhà vệ sinh!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói hoang, tiếp đó liền cười ha hả lại đối nhạc mẫu nói: “Ha ha, để cho mẹ ngươi đợi lâu!”

“Không sao, chúng ta đi thôi!” Nhạc mẫu nhìn thấy ta cười, cũng sẽ không oán trách, liền mỉm cười nói với ta!

“Mẹ, bây giờ chúng ta đi cái nào chơi a?” Ta hỏi nhạc mẫu.

“Tuấn khải, ngươi đây hỏi Tiểu Điềm Điềm a, hỏi mẹ cũng không làm chủ được, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

Ta nghe xong thì nhìn hướng về phía Tiểu Điềm Điềm…

Lại nói tiểu Oánh, nằm ở trong phòng trên giường cùng lão công tuấn khải gửi tin tức hàn huyên một lát sau, cuối cùng tiểu Oánh vẫn là nghĩ treo treo lão công khẩu vị, không có lập tức cho lão công phát video, nói cho hắn biết giữa trưa cho hắn phát video.

Lúc này tiểu Oánh nằm ở trên giường suy nghĩ lão công nhất định sẽ rất gấp bộ dáng, liền không nhịn được hé miệng cười cười! Biết lão công tại công viên trong mang theo ngọt ngào đang chơi cũng không tiện gửi tin tức, cho nên liền không còn thu đến lão công tin tức!

Lại nghĩ tới vừa rồi tại công công trong phòng bị hắn làm ra ba lần cao trào, cao trào lúc cái chủng loại kia khoái cảm cùng dục tiên dục tử cảm giác làm cho hiện tại nhớ tới trả về vị vô tận! Đặc biệt là một lần cuối cùng công công bên trong tạ tại mật huyệt của mình bên trong lúc, vậy thật nói là không ra có nhiều sảng khoái!

Có thể là liên tiếp cao triều ba lần, tiểu Oánh nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung sau một lúc lâu, liền bất tri bất giác đến ngủ thiếp đi!

Cũng không biết ngủ bao lâu, liền bị tiếng đập cửa cho chấn tỉnh, tiểu Oánh liền cầm lên điện thoại xem xét, chính mình vừa rồi thế mà ngủ hơn một canh giờ, cửa phòng lại truyền tới công công tiếng kêu to: “Mộng oánh, ngươi đi ra ăn cơm trưa a!”

“Cha, biết, ngươi ăn trước a, ta lập tức liền đi ra!” Cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngủ một giấc sau, tiểu Oánh trong lòng lại không hiểu có chút không muốn nhìn thấy công công, nhìn thấy hắn sợ lúng túng, dù sao mình buổi sáng cùng hắn phát sinh thân mật sự tình, nhìn thấy công công nhất định sẽ lại lúng túng vừa ngượng ngùng!

“Mộng oánh, cha chờ ngươi ăn chung, ngươi mau ra đây a!” Công công âm thanh lại tại cửa gian phòng truyền ra ngoài vào.

“Cha, biết!” Tiểu Oánh bên cạnh hướng về phía cửa phòng đáp, bên cạnh từ trên giường xuống, tiếp đó liền đi đến cạnh cửa, lại âm thanh cửa gian phòng mở ra, gặp phụ thân còn đứng ở cửa ra vào, lập tức trên mặt tinh tế liền nóng lên một chút.

“Mộng oánh, chúng ta đi ăn cơm đi!” Phụ thân nhìn thấy tiểu Oánh lúc, trên mặt cũng có chút lúng túng, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, đi thôi!” Tiểu Oánh trong lòng vô cùng ngượng ngùng, thân thể hiện tại của mình đối với công công không có nửa điểm tư ẩn có thể giảng, trên thân thể mỗi cái bộ vị công công cũng đã nhìn hết, hơn nữa chính mình còn bị hắn thao qua, này làm sao có thể không gọi tiểu Oánh cảm thấy ngượng ngùng cùng lúng túng đâu.

Ông tức hai một trước một sau đi tới phòng ăn, tiểu Oánh gặp trên bàn cơm đã trưng bày bốn món ăn một món canh, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm kích công công.

“Mộng oánh, ngươi trước ngồi, cha đi cho ngươi đem cơm thịnh tới!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, ta tự mình tới a!” Tiểu Oánh có chút không hảo ý, công công đây là đem mình làm nương nương tựa như hầu hạ!

“Đừng đừng đừng, mộng oánh, ngươi vẫn là ngồi xuống đi, cha đi cho ngươi bới chén cơm tới chính là!” Phụ thân vừa nói vừa vội vàng đi đến phòng bếp ở giữa đi đến, giống như tiểu Oánh sẽ đoạt bát ăn cơm của hắn tựa như!

Tiểu Oánh gặp một lần, cũng chỉ đành ngồi xuống, trong lòng cũng không khỏi tự chủ suy nghĩ lão công của mình tuấn khải nếu là đối với ta như thế hảo thật là tốt biết bao a!

Chỉ một hồi thời gian, phụ thân liền từ phòng bếp ở giữa đi ra, trong tay còn bưng một chén cơm, tiếp đó liền bên cạnh đặt ở tiểu Oánh trước mặt trên bàn cơm, bên cạnh dị thường quan tâm nói với nàng: “Mộng oánh, thừa dịp đồ ăn còn nóng ăn nhanh lên một chút a!”

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, bởi vì trong lòng nghĩ tới chính mình buổi sáng tại công công trong phòng cảm xúc mạnh mẽ ân ái, trong lòng liền cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng! Trước đó tại trước mặt công công chính mình vẫn rất có tôn nghiêm, bây giờ ngay cả từng chút một tôn nghiêm cũng không có, chính mình mặc dù mặc áo ngủ, nhưng giống như toàn thân xích lỏa lỏa ngồi ở trong nhà ăn tựa như!

Phụ thân trở lại phòng bếp cho chính hắn cũng thịnh tới một bát cơm an vị ở trên đầu vị bắt đầu ăn, nhưng mà cũng không nói lời nào như thế, nhưng rõ ràng, phụ thân trong lòng cũng là vô cùng lúng túng, còn có một số sợ, chính mình ngủ con dâu, bây giờ lại cùng nàng ngồi cùng một chỗ ăn cơm, sao có thể không cảm thấy lúng túng đâu? Sợ chính là về sau có thể hay không bị nhi tử tuấn khải biết, nếu là biết làm sao bây giờ? Cho nên phụ thân trong lòng vẫn là rất lo lắng chịu sợ.

Tiểu Oánh thì càng không nói, chỉ là vùi đầu đang ăn cơm, đồ ăn cũng kẹp không nhiều.

Kỳ thực phụ thân mặc dù không nói lời nào, mặc dù trong lòng lại lúng túng lại lo lắng, nhưng hắn hay là một mực đang len lén chú ý đến tiểu Oánh, gặp nàng chỉ ăn cơm không dùng bữa, liền sẽ không nhịn được kẹp lên một mảnh cá phèn đặt ở trên tiểu Oánh cơm trong chén, biên quan tâm nói với nàng: : “Mộng oánh, ngươi thế nào không dùng bữa đâu? Trước tiên cá phèn a!”

Tiểu Oánh cũng không có bởi vì phụ thân cho nàng kẹp cá phèn mà cảm kích, hơn nữa còn có chút oán trách tựa như đối với phụ thân nói: “Cha, về sau đừng có lại dùng ngươi ăn qua đũa cho người khác kẹp đồ vật, dạng này rất không vệ sinh!” Nói xong liền đem cơm bên trên cá phèn kẹp đi ra đặt ở trên bàn cơm, rất rõ ràng, tiểu Oánh là không muốn ăn phụ thân ăn qua đũa cho nàng kẹp cá phèn!

Phụ thân trên mặt lập tức đều xanh một khối, hồng một khối, lúng túng muốn chết, nửa ngày mới ấp a ấp úng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh… Đúng hay không… Cha về sau biết…”

Tiểu Oánh là vùi đầu đang ăn cơm, căn bản không nhìn thấy lúc này nét mặt của phụ thân có nhiều lúng túng nhiều ủy khuất, phụ thân suy nghĩ chính mình có lòng tốt, kết quả là còn bị tiểu Oánh dáng vẻ như vậy nói hắn, là ai trong lòng đều biết không thoải mái, nhưng mà hắn nghĩ không ra tiểu Oánh lại là như vậy bệnh thích sạch sẽ, lập tức cũng liền yên lặng không nói.

Toàn bộ trong nhà ăn an tĩnh sau một lúc lâu, tiểu Oánh gặp phụ thân nãy giờ không nói gì, trong lòng cũng là có này kỳ quái, liền ngẩng đầu len lén liếc một mắt phụ thân, lập tức trong lòng liền cả kinh, gặp công công mặt mũi tràn đầy lúng túng cùng biểu tình ủy khuất, hơn nữa ăn cơm cũng là không yên lòng, mới biết được chính mình lời nói mới rồi có chút nói nặng, công công có lòng tốt cho mình gắp thức ăn, vẫn còn bị chính mình nói hắn như vậy, liền thấp giọng hỏi hắn: “Cha, ngươi tức giận?”

“Không có… Không có đâu.” Phụ thân nhàn nhạt nói một câu.

“Cha, vừa rồi ta nói chuyện hơi nặng quá, thật xin lỗi a, nhưng vẫn là phải cảm ơn ngươi kẹp cho ta đồ ăn, ta cũng biết ngươi là quan tâm ta! Cha, ngươi cũng đừng tức giận!” Tiểu Oánh hướng phụ thân nói xin lỗi cùng an ủi.

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, vẫn là rất có tác dụng, trên mặt lúng túng cùng biểu tình ủy khuất cũng thiếu chút, cũng liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, là cha không giảng vệ sinh, cha về sau sẽ chú ý!”

“Cha, ta cũng có sai, là ta quá bệnh thích sạch sẽ!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi không có sai, các ngươi thành thị người đều tương đối giảng vệ sinh, cha là cái nông thôn nhân, không giống các ngươi người trong thành, đều tùy tiện đã quen, về sau có cái gì không giảng vệ sinh, ngươi nên nói liền nói, cha sẽ sửa!” Phụ thân cũng ý thức được chính mình không vệ sinh, dù sao tại trong nông thôn cũng là rất tùy tiện, cái kia có dạng này xem trọng! Cho nên liền đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không nói những thứ này, chúng ta ăn cơm đi!” Tiểu Oánh không muốn lại cùng phụ thân tại trong cái đề tài này lại xoắn xuýt tiếp.

“Ân, ăn cơm, ăn cơm!” Phụ thân nghe xong cũng liền nói gấp.

Tiếp đó ông con dâu hai liền lại bắt đầu yên lặng không nói ăn cơm tới.

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn hỏi ngươi một sự kiện!” Trầm mặc sau một lúc lâu, phụ thân đột nhiên hỏi tiểu Oánh.

“Cha, chúng ta ăn cơm trước đi, có lời gì chờ ăn tốt lại nói, được không?” Tiểu Oánh không muốn đang dùng cơm lúc nói chuyện, nàng cho rằng ăn cơm tốt nhất tận lực không nói lời nào, nếu không thì cũng là không vệ sinh, vừa ăn vừa nói chuyện, có đôi khi không cẩn thận trong mồm sẽ phun ra uế vật.

“Tốt, tốt! Cha nghe lời ngươi, mộng oánh!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Chỉ một hồi thời gian, ông tức hai liền ăn xong cơm, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, tiểu Oánh muốn chính mình thu thập tẩy bàn bát, nhưng mà phụ thân cái kia sẽ để cho tiểu Oánh thu thập tẩy bàn bát đâu, tiểu Oánh cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đi tới phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon, bởi vì nàng biết công công thu thập xong sẽ tới hỏi nàng lời nói, trong lòng cũng là có chút hiếu kỳ, công công đến cùng sẽ hỏi chính mình lời gì đâu? Lập tức cũng có chút mong mỏi…

==================== Chương 50: Lúng túng nhạc mẫu ====================

Chương 50: Lúng túng nhạc mẫu

Thừa dịp phụ thân đang thu thập tắm rửa bàn chén không gian, tiểu Oánh liền lấy ra điện thoại, cắn môi dưới suy tính một hồi lâu sau, tựu hạ định quyết đem buổi sáng chính mình cùng công công ngồi ở trên ghế sa lon ôm video phát cho lão công tuấn khải.

Phát ra sau đó, tiểu Oánh tâm tình là phi thường bất an cùng lo lắng, cũng vô cùng cảm thấy ngượng ngùng, lão công nhìn chính mình cùng công công ôm video đến cùng sẽ ra sao? Một là nhất định sẽ cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, bởi vì hắn dù sao có lục vợ tình tiết! Hai là vạn nhất tận mắt chính mình cùng công công ôm video, đột nhiên ghen tuông đại phát, không tiếp thụ được làm sao bây giờ? Lúc này mới làm cho tiểu Oánh trong lòng có chút bất an cùng lo lắng!

Video phát ra ngoài một hồi lâu, lão công lại không có trả lời tin tức tới, cái này thật sự làm cho tiểu Oánh càng thêm cảm nhận được bất an, chẳng lẽ lão công nhìn ta phát cho hắn video thật sự ghen tuông đại phát? Không để ý tới chính mình? Nhưng mà suy nghĩ một chút cũng phải không thể nào, sáng sớm rõ ràng chính là hắn yêu cầu mình cần như vậy video, không thể lại ghen tức giận! Cho nên tiểu Oánh liền lại phát một cái tin tức đi qua hỏi lão công tuấn khải, nhưng mà lần này hắn rất nhanh liền trở về tới, nói cho tiểu Oánh vừa rồi tại mang ngọt ngào đang chơi, còn không có cơ hội nhìn video, chờ có thời gian lại nhìn video. Cái này làm cho tiểu Oánh bất an tâm cũng bình tĩnh lại! thì ra lão công là không có cơ hội nhìn video, chính mình vừa rồi có thể chú ý tại khẩn trương, không nghĩ tới lão công đang mang theo ngọt ngào tại Nhạc Hồ trong công viên chơi, tại sao có thể nhìn dạng này video đâu? Cho nên liền lại hỏi bọn hắn ăn cơm trưa không có, còn dặn dò hắn không thể mang ngọt ngào đi trong công viên McDonalds ăn những cái kia không dễ khỏe mạnh đồ nướng thực phẩm! Nhưng mà lão công lại không có trả lời tin tức tới, suy nghĩ một chút hắn nhất định đang mang theo ngọt ngào đang chơi, không có thời gian trả lời tin tức, trong lòng cũng là vô cùng lý giải!

Đúng lúc này hầu, phụ thân đã thu thập xong bàn ăn, tẩy xong bàn bát, liền đi đến trong phòng khách, ngồi ở cách tiểu Oánh có 2m khoảng cách trên ghế sa lon.

Người có thể cũng là dạng này, buổi sáng ông tức hai còn tại trên giường toàn thân xích lỏa lỏa quấn quanh ở cùng một chỗ, nhưng mà sau đó hai người lại đều cảm nhận được lúng túng cùng xấu hổ!

Tiểu Oánh gặp phụ thân tới ngồi ở trên ghế sa lon, biết hắn sẽ có đối với chính mình lời muốn nói, cho nên cũng không mở miệng hỏi phụ thân.

Phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon sau, cũng không có lập tức nói chuyện, biểu lộ lúng túng bên trong còn mang theo khẩn trương.

Cứ như vậy ông tức hai ngồi ở trên ghế sa lon yên lặng không nói bốn, năm phút sau. Phụ thân cuối cùng không nhịn được mở miệng: “Mộng… Mộng oánh!”

“Ân?” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng cúi đầu lên tiếng.

“Mộng oánh, nếu là cha lấy liền tái phạm bệnh làm sao xử lý?” Phụ thân giật giật môi khô ráo sau, liền hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi yên tâm, ta còn có thể giúp cho ngươi!”

“Cám ơn ngươi, mộng oánh, nhưng mà cha có ý tứ là giúp thế nào cha?” Phụ thân vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Cái gì giúp thế nào?” Tiểu Oánh nhất thời không rõ phụ thân nói ý tứ!

“Mộng oánh, cha là nói ngươi là lấy tay giúp cha vẫn là… Vẫn là giống… Giống buổi sáng dạng này giúp cha?” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng đem lời nói đi ra.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đồng thời cũng cảm nhận được hưng phấn, công công công phu trên giường là không thể chất vấn, cùng mình lão công so ra, vậy thật là có khác biệt trời vực. Hôm nay nếu không phải là cùng chính mình công công xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ, chính mình thật sự sẽ một mực mơ mơ màng màng, căn bản vốn không biết tình ái còn sẽ có nhanh như vậy cảm giác cùng sảng khoái, cao trào lúc còn có thể dạng này dục tiên dục tử, hôm nay cũng là cuộc đời mình lớn nhất nhận được thỏa mãn! Hơn nữa còn liên tiếp cao triều ba lần! Cái này cũng là lão công tuyệt đối làm không được chuyện! Loại khoái cảm kia, loại kia sảng khoái, loại kia dục tiên dục tử cảm giác, hiện tại nhớ tới trả về vị vô tận! Nếu như nói cho công công về sau không có khả năng lại cùng hắn làm loại này Ông Tức chuyện cấm kỵ, tiểu Oánh chắc chắn là không bỏ được! Cho nên liền đỏ mặt, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với nàng công công nói: “Cha, cái này phải đợi ngươi mắc bệnh lại nói, ta bây giờ cũng không biện pháp nói cho ngươi, đến lúc đó liền thuận theo tự nhiên a!”

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong trên mặt liền lộ ra thần sắc mừng rỡ, tiểu Oánh chưa hề nói đồng ý, cũng không có nói không đồng ý, điều này nói rõ về sau vẫn là có hi vọng! Buổi sáng mặc dù cùng tiểu Oánh xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ sau cảm thấy vô cùng áy náy cùng hối hận, trong lòng cũng là vô cùng sợ, nhưng mà tiểu Oánh trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, mình làm vì nam nhân, nếu như không nghĩ thêm cùng tiểu Oánh có quan hệ, đó là tuyệt đối không khả năng, phát bệnh đến nay, hôm nay cũng là lần thứ nhất sảng khoái như vậy đem trên người cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa cho phát tiết ra ngoài! Loại kia kê ba cắm ở tiểu Oánh trong mật huyệt bị nàng cao trào tràn ra dâm thủy ngâm cảm giác thoải mái cảm giác cùng mình bắn ra cảm giác thỏa mãn cảm giác, đến bây giờ còn dư vị vô cùng!

Tiểu Oánh có thể bởi vì lúng túng ngượng ngùng nguyên nhân a, liền không nói chuyện, yên lặng không nói tại nhìn TV, nhưng mà cũng chỉ có chính nàng một người biết, TV tại phát ra thứ gì, nàng căn bản vốn không biết, bởi vì trong nội tâm nàng đang suy nghĩ một việc, bây giờ video đã phát cho lão công tuấn khải, buổi tối hắn trở về chính mình phải làm như thế nào đối với hắn nói? Là hướng hắn thẳng thắn chính mình cùng phụ thân hắn đã phát sinh ông tức chuyện cấm kỵ nữa nha? Vẫn là giấu diếm sự thật đâu?

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi có thể hay không nói cho tuấn khải, chúng ta đã phát sinh quan hệ thân mật?” Đây là phụ thân ở trong lòng chuyện lo lắng nhất, mặc dù tiểu Oánh đã nói cho hắn biết sẽ giấu diếm chuyện này, nhưng mà hắn vẫn còn có chút không tin tiểu Oánh, dù sao tiểu Oánh đều đem chính mình cùng nàng ôm nhau video thu lại, mặc kệ tiểu Oánh có hay không phát cho tuấn khải nhìn, bọn hắn lại là vợ chồng, tuấn khải lại có lục vợ tình tiết, tiểu Oánh không chừng sẽ nói cho tuấn khải đã cùng chính mình phát sinh quan hệ thân mật. Cái kia tuấn khải sẽ ý kiến gì chính mình? Chính mình mặt mo còn hướng về cái kia đặt a? Cho nên lúc này phụ thân trong nội tâm lo lắng nhất vẫn là việc này.

Có thể là ông tức hai ăn ý a, tiểu Oánh cũng đang vì chuyện này hao tổn tâm trí, phụ thân liền hỏi chuyện này. Tiểu Oánh nghe xong cũng không biết trả lời thế nào phụ thân rồi, chỉ là đỏ mặt, cắn môi dưới không nói lời nào.

Cái này làm cho phụ thân nhìn liền càng thêm bất an, lại thận trọng hỏi nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi sẽ không muốn nói cho tuấn khải a?”

Tiểu Oánh nghe xong hay không nói chuyện, thấp khuôn mặt, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một mực cắn môi dưới, giống như đang suy nghĩ cái gì?

“Mộng oánh, ngươi muốn nói cho tuấn khải, cha ở đây cũng không ở nổi nữa, lập tức liền về nhà đi!” Phụ thân gặp tiểu Oánh hay không nói chuyện, trong lòng liền càng thêm bất an, cũng liền lộ ra ngay át chủ bài.

“Cha, nếu là tuấn khải đồng ý chúng ta cùng một chỗ đâu?” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện.

Tiểu Oánh mà nói để phụ thân sợ hết hồn, cũng cảm thấy vô cùng chấn kinh, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn tiểu Oánh, nửa ngày mới mở miệng nói chuyện: “Tiểu Oánh, sao lại có thể như thế đây? Các ngươi là vợ chồng, tuấn khải làm sao lại đồng ý chúng ta cùng một chỗ đâu?”

“Cha, là như vậy, tuấn khải không phải có lục vợ tình tiết sao? Chỉ cần ta và ngươi cùng một chỗ, hắn mới cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, ta không phải là nói trường kỳ cùng với ngươi, chính là ngẫu nhiên cùng một chỗ, để tuấn khải kích động hưng một chút…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Cái này… Cái này tuấn khải sẽ đáp ứng không?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta cũng không biết đâu, vừa rồi cũng đang cân nhắc chuyện này đâu, bây giờ muốn chờ tuấn khải trở về, ta buổi tối dò nữa dò xét hắn ý tứ, nếu là hắn cũng có ý hướng này, ta liền hướng hắn thẳng thắn, nếu là không có, chúng ta liền đem việc này giấu diếm hắn…” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói ra ý nghĩ của nàng.

Phụ thân nghe xong cũng cho rằng tiểu Oánh ý nghĩ là có thể được! Liền nói với nàng: “Mộng oánh, vậy thì theo lời ngươi nói a! Chính xác không được, cha liền về nhà đi!”

“Cha, ngươi đừng có lại xách về nhà lời nói, để ta nghe trong lòng hoang mang!” Tiểu Oánh lườm hắn một cái nói.

“Mộng oánh, cha về nhà trong lòng ngươi hoang mang rối loạn làm cái gì?” Phụ thân nghe xong liền vội hỏi nàng.

“Cha, ta là không nỡ lòng bỏ ngươi về nhà a?” Tiểu Oánh sau khi nghe liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, cuối cùng nói ra.

“Mộng oánh, ngươi vì cái gì không nỡ lòng bỏ cha về nhà a?” Phụ thân nghe xong liền vội hỏi nàng, trong lòng lại kinh hỉ vạn phần, cũng biết đại khái, có thể là nàng mê luyến chính mình giữa háng đại kê ba, cho nên không muốn không thể để chính mình về nhà!

“A nha, như thế nào nói với ngươi đâu? Không nói, ta trở về phòng đi!” Tiểu Oánh bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói, đừng bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, vội vàng hấp tấp rời đi phòng khách, trở lại chính nàng phòng ngủ chính đi, tiếp đó liền nghe tiếng đóng cửa!

Đem cha một người ngốc ngốc cho ném vào trong phòng khách, nhưng là thấy tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát bộ dáng, trong lòng thật sự cảm thấy vô cùng mừng rỡ…

Đến chạng vạng tối bốn giờ hơn, ta cùng nhạc mẫu mang theo mang theo ngọt ngào từ trong công viên đi ra, ngọt ngào hôm nay chơi là đặc biệt vui vẻ, chúng ta sau khi lên xe, tại đem nhạc mẫu trước đưa trên đường về nhà, ngọt ngào cao hứng đối với cùng nàng ngồi chung ở phía sau ngồi nhạc mẫu nói: “Bà ngoại, về sau ngươi cùng ba ba lại mang ta đi ra chơi, không cần mụ mụ tới!”

Nhạc mẫu nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền hỏi nàng: “Ngọt ngào, vì cái gì không cần mụ mụ ngươi cùng tới đâu?”

Ta đang lái xe, nghe xong cũng là ngẩn người, ngọt ngào tại sao sẽ như vậy nói ra? Gặp nhạc mẫu đã hỏi nàng, liền vừa lái xe bên cạnh vểnh tai nghe ngọt ngào đến cùng sẽ như thế nào đối với nhạc mẫu nói!

“Bà ngoại, mỗi lần mẹ tại, cũng không cho ta mua đồ chơi, không để ta chơi cái này chơi cái kia, còn không cho ta ăn McDonalds, bà ngoại cùng ba ba tốt nhất rồi, cái gì đều để ta chơi, còn mang ta đi ăn McDonalds! Cho nên về sau ta còn muốn bà ngoại cùng ba ba mang ta đi ra ngoài chơi, không cần mụ mụ tới!” Tiểu Điềm Điềm thiên chân khả ái nói.

Nhạc mẫu nghe xong yêu kiều cười không thôi, vừa đưa tay vuốt ve ngọt ngào tóc, vừa vui vẻ đối với ngọt ngào nói: “Bảo bối, mụ mụ ngươi là quan tâm ngươi, yêu thương ngươi a, khanh khách…”

Ta nghe xong ngọt ngào lời nói cũng không nhịn được cười cười, ngọt ngào thật là thật là đáng yêu!

“Bà ngoại, nếu ngươi là ta mẹ liền tốt, mỗi ngày có thể cùng ba ba mang theo ta đi ra chơi!” Ngọt ngào đột nhiên lại bốc lên một câu nói như vậy.

Nhạc mẫu nghe xong lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng hướng Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, lời này của ngươi cũng không thể nói càn a, ta là bà ngoại của ngươi đâu!”

Ta nghe xong ngọt ngào lời nói sau, cũng xoay mặt nói với nàng: “Ngọt ngào, về sau không thể nói như vậy, biết không?”

“Vì cái gì không thể a? Tại công viên bên trong bọn hắn không phải đều là cho là bà ngoại là mẹ ta sao?” Tiểu Điềm Điềm không phục nói!

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra biểu tình lúng túng, cũng không biết như thế nào đối với Tiểu Điềm Điềm nói, nghĩ không nhỏ ngọt ngào mới ba tuổi rưỡi, liền đã thông minh như vậy.

“Ngọt ngào, tóm lại không thể nói chính là! Trở về không thể đối với mụ mụ nói ngươi ăn McDonalds, cũng không thể đối với mụ mụ nói tại công viên người khác đều nói bà ngoại ngươi là mẹ ngươi, nếu là ngươi nói, về sau ba ba cùng bà ngoại liền không mang theo ngươi đi ra ngoài chơi, biết sao?” Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thế mà lại như thế dặn dò ngọt ngào, có thể cũng là sợ làm cho phiền toái không cần thiết a!

“Biết, ba ba!” Ngọt ngào rất nghe lời nói một câu.

Nhạc mẫu vốn là trên mặt cũng rất lúng túng, lại nghe ta mà nói, liền càng thêm lúng túng, hơn nữa thành thạo trên mặt tinh tế cũng càng ngày càng đỏ, ngồi ở phía sau cũng không biết nói chuyện gì tốt, một mực ngượng ngùng chát chát cắn môi dưới.

Ta từ trong xe trong kiếng chiếu hậu thấy được nhạc mẫu lúng túng cùng ngượng ngùng, lập tức liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải là ý tứ kia, ta là… Ta sợ gây nên phiền toái không cần thiết mới có thể đối với ngọt ngào nói như vậy!”

“Ân, mẹ có thể hiểu được!” Nhạc mẫu nghe xong cuối cùng buông ra một mực cắn môi dưới dị thường lúng túng nói với ta! Tiếp đó liền sẽ không nói, thành thạo tinh xảo khuôn mặt liền hướng bên cửa sổ xe, một mực nhìn lấy phía ngoài cửa xe, cũng không biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì?

Vừa rồi lúng túng khiến cho ta cũng không nói chuyện, Tiểu Điềm Điềm một mực tại chính mình chơi lấy buổi sáng mua được đồ chơi, nói nàng biết chuyện, lại không hiểu chuyện, nói nàng không hiểu chuyện, lại mơ hồ có chút biết chuyện.

Cứ như vậy ta cùng nhạc mẫu đang yên lặng im lặng bên trong ta liền đem lái xe đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu, ta vội vàng xuống xe vì nhạc mẫu mở cửa xe.

Nhưng là thấy nhạc mẫu xuống xe lúc, đem ngọt ngào cũng ôm xuống xe, ta liền thấy hiếu kỳ hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, ngươi đem ngọt ngào ôm xuống xe làm gì?”

“Ngươi không phải sợ gây nên phiền toái không cần thiết sao? Cho nên ngọt ngào buổi tối mẹ mang theo!” Nhạc mẫu biểu lộ có chút lúng túng có chút ngượng ngùng bên cạnh nói với ta, bên cạnh ôm ngọt ngào liền xoay người muốn đi trong cư xá lúc đi, đột nhiên lại quay người trở lại hỏi ta: “Ngươi sau khi về nhà cáo không nói cho oánh oánh hôm nay mẹ cũng cùng cha ngươi nữ cùng một chỗ?”

“Mẹ, tại sao hỏi như vậy ta à?” Ta nghe xong liền thật sự không hiểu rõ!

“Vạn nhất oánh oánh hỏi mẹ, mẹ cũng tốt cùng ngươi nói là cân đối lời nói! Nếu không liền thật sự sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết!” Nhạc mẫu thông thạo trên mặt có chút đỏ ửng, mang theo lúng túng cùng vẻ mặt ngượng ngùng hỏi ta.

“Cái kia… Vậy vẫn là đừng nói cho tiểu Oánh a, ta liền nói với nàng ngọt ngào nghĩ bà ngoại, ta từ công viên trở về liền trực tiếp đem ngọt ngào đưa đến mẹ nhà!” Ta nghe xong cảm thấy nhạc mẫu thật không thua thiệt là cái giáo sư đại học, nghĩ như thế chu đáo, cho nên trong lòng suy nghĩ gây nên phiền toái không cần thiết, liền đối với nhạc mẫu đã nói như vậy!

“Biết!” Nhạc mẫu sau khi nghe liền lại quay người ôm ngọt ngào tiến nhập trong cư xá!

Vừa rồi tại trên xe lúng túng chuyện, khiến cho ta tâm tình rớt xuống ngàn trượng, trong lòng suy nghĩ nhạc mẫu về sau vẫn sẽ hay không đối với ta giống lấy tốt như vậy? Lần này lúng túng sự tình có thể hay không cho nhạc mẫu trong lòng lưu lại ám ảnh?

Ta mang thật không tốt tâm tình lên xe, tại hướng về trong nhà phương hướng mở ra trên đường, ta lại không hiểu nghĩ tới trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn chẳng lẽ cũng chỉ ôm ôm ấp ấp sao? Sẽ không tiến thêm một bước phát sinh chút gì sao?

Ta muốn suy nghĩ, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, ta còn may mắn tại công viên trong nhà vệ sinh thủ dâm qua một lần, nếu không thì bây giờ hưng phấn lên trong đũng quần kê ba lại sẽ cứng rắn!

Lái xe đến nhà mình cư trú phúc nguyên tiểu khu ga ra tầng ngầm, tiếp đó xuống xe ngồi thang máy đi tới nhà mình cửa ra vào, nhấn xuống chuông cửa sau, mở cửa là phụ thân.

Làm phụ thân lần đầu tiên nhìn thấy ta thời điểm, hắn lập tức liền ngẩn người, trên mặt cũng để lộ ra lúng túng cùng áy náy biểu lộ, đương nhiên, ngủ nhi tử lão bà, nhìn thấy nhi tử lúc, làm sao lại không xấu hổ không hổ thẹn đâu?

“Cha!” Vẫn là ta mở miệng trước hô một tiếng.

“Tuấn… Tuấn khải, ngươi trở về!” Phụ thân lập tức cũng từ sững sờ bên trong thanh tỉnh lại!

“Ân, cha, tiểu Oánh đâu?” Ta bên cạnh tiến vào môn nội cởi giày da, đổi lấy bên trên trong phòng dép lê, bên cạnh như cái gì chuyện cũng không có phát sinh tựa như hỏi phụ thân.

Phụ thân vừa nghe đến ta nâng lên tiểu Oánh, lập tức vừa sững sờ sững sờ, tiếp đó liền vội vàng nói với ta: “Mộng oánh đến trưa giống như trong phòng, vẫn không có đi ra đâu!”

Bởi vì ta đã nhìn tiểu Oánh cùng phụ thân ôm ôm ấp ấp video, cũng biết phụ thân nói như vậy cũng là vì không để ta gây nên hiểu lầm, ta đây vẫn là rất lý giải, ta đối với phụ thân ồ một tiếng sau đang muốn hướng về trong phòng lúc đi, chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến thanh âm của phụ thân: “Tuấn khải, ngọt ngào đâu? Như thế nào không cùng ngươi cùng nhau về nhà đâu?”

“A, cha, ngọt ngào nói nàng nghĩ bà ngoại, cho nên ta liền đem nàng đưa đến nhạc mẫu ta nhà!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“A, biết!” Phụ thân nghe xong nói một câu liền hướng trong phòng bếp đi,

Ta đi tới cửa phòng mình, gặp cửa đang đóng, đưa tay bắt được tay cầm cái cửa nhéo một cái, không nhúc nhích tí nào, mới biết được cửa bị tiểu Oánh khoá trái, chẳng lẽ tiểu Oánh thật giống phụ thân nói tới toàn bộ buổi chiều đều trong phòng sao? Vẫn là tiểu Oánh cùng phụ thân thương lượng xong cố ý làm cho ta xem?

Ta muốn liền vừa đưa tay gõ cửa một cái, vừa kêu nói: “Tiểu Oánh, ta trở về, mở cửa ra a!”

Chỉ một hồi thời gian, môn đã bị mở ra, tiểu Oánh trên thân vẫn là mặc buổi sáng bộ kia áo ngủ quần ngủ, nàng gặp ta tới, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đầu tiên là đỏ lên, tiếp đó liền mỉm cười nói với ta: “Lão công, ngươi trở về!” Tiếp đó lại nhìn một chút phía sau của ta, liền hỏi ta: “Ngọt ngào đâu?”

“Ngọt ngào đã nói nghĩ bà ngoại, cho nên từ công viên trở về ta liền trực tiếp đem ngọt ngào đưa đến mẹ ngươi nhà!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“A, hôm nay ngọt ngào đi cùng với ngươi chơi ngoan sao?” Tiểu Oánh bên cạnh cùng ta cùng một chỗ vào giữa phòng, đặt câu hỏi ta.

“Tạm được, đến là rất nghe lời!” Ta thuận miệng nói với nàng, tiếp đó liền vụng trộm đem cả phòng nhìn một lần, muốn tìm một chút dấu vết để lại, nhưng vẫn là làm ta thất vọng, cả phòng liền từng chút một dấu vết để lại cũng không tìm được, trong lòng liền còn không từ tự chủ đang thầm nghĩ lấy, nếu như tiểu Oánh cùng phụ thân làm loại chuyện đó, cũng không khả năng sẽ ở bên trong phòng của mình làm, tiểu Oánh nhưng không có đần như vậy!

“Lão công, ngươi đang xem cái gì nha? Chẳng lẽ không nhận biết phòng của chúng ta sao?” Cứ việc ta đang len lén quan sát đến gian phòng, nhưng vẫn là bị tiểu Oánh phát hiện!

Ta liền đối với nàng cười cười xấu hổ nói: “Không thấy cái gì đâu, ha ha!” Trong lòng lại tại thầm nghĩ tiểu Oánh thông minh như vậy, chắc chắn có thể đoán được ta tại sao muốn quan sát gian phòng!

“Ha ha…” Tiểu Oánh nghe xong cười vài tiếng sau liền nói với ta: “Lão công đừng xem, ta toàn bộ buổi chiều đều ở trong phòng một cước cũng không có rời đi gian phòng!”

Ta nghe xong giống như trong lòng bí mật bị biết như vậy, lại là lúng túng đối với tiểu Oánh cười cười…

==================== Chương 51: Công công hiểu lầm ====================

Chương 51: Công công hiểu lầm

Ta bị tiểu Oánh nói lời cảm thấy rất lúng túng, cưới một người thông minh như vậy nữ tiến sĩ cũng chưa hẳn là chuyện tốt, ta ở trước mặt nàng căn bản đùa nghịch không được từng chút một tiểu thông minh!

“Lão bà, ta chỉ là tùy tiện xem, nhìn ngươi nói, ngươi nếu là ra khỏi phòng đối với ta cũng không có quan hệ a!” Ta có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Phải không? Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên hỏi lại ta: “Lão công, vậy ngươi video xem hay chưa?”

Kỳ thực tiểu Oánh mặt ngoài giả bộ lấy bình yên vô sự bộ dáng yêu kiều cười hỏi ta, kỳ thực trong nội tâm đi là phi thường khẩn trương, hỏi xong về sau liền len lén nhìn chăm chú lên trên mặt ta biểu lộ, muốn từ trên mặt ta nhìn ra một ít gì tựa như.

“Nhìn đâu, ha ha!” Ta cũng chứa rất tự nhiên mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“A, ta không có lừa gạt ngươi chứ?” Tiểu Oánh gặp ta cười nói tự nhiên, lòng khẩn trương cũng thoáng đã thả lỏng một chút.

“Lão bà, vẫn là ngươi lợi hại, ta phục ngươi, ha ha!” Ta vừa nói vừa hướng tiểu Oánh dựng thẳng lên phía dưới ngón cái!

“Lão công, ngươi liền không có ý tưởng gì sao? Ngươi cũng đừng càng chống đỡ a, nếu như hối hận bây giờ còn kịp đâu!” Có thể là ta biểu hiện quá tự nhiên nguyên nhân, tiểu Oánh ngược lại thì có chút hoài nghi ta.

“Bây giờ còn kịp? Có ý tứ gì? Lão bà!” Ta ngẩn người sau liền vội vàng hỏi nàng.

“Lão công, ngươi khẩn trương?” Tiểu Oánh gặp ta ngẩn người, cũng rất bình tĩnh hỏi ta.

“Chê cười, ta sẽ khẩn trương sao? Ta hỏi ngươi bây giờ còn kịp là có ý gì?” Ta giả bộ lấy rất bình tĩnh hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, ngươi cho rằng ta cùng sát vách lão Vương ôm là dễ dàng như vậy sao?” Tiểu Oánh giống như thụ rất nhiều ủy khuất nói với ta.

“Ý gì nha?” Ta không biết hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, cha ngươi cũng không phải loại người làm loạn kia a, ta phí rất nhiều sức mới thuyết phục cha ngươi ôm ta, hơn nữa còn đáp ứng hắn…” Tiểu Oánh nói lại đột nhiên ngừng lại, giống như tại treo khẩu vị của ta.

“Lão bà, ngươi còn đáp ứng ta cha cái gì?” Nhạy cảm như vậy mà nói, ta bị tiểu Oánh treo rất lớn khẩu vị, liền vội vàng hỏi nàng!

“Đáp ứng hắn chúng ta có thể lại phát triển xuống a, cho nên nếu như ngươi hối hận, ta và cha ngươi cũng sẽ không lại phát triển đi xuống!” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, nếu như muốn sáo lộ, ai cũng chơi không lại nàng!

“Lão bà, ta không hối hận, tuyệt đối không hối hận, các ngươi không cứ việc phát triển tiếp a, chỉ cần tâm linh của ngươi không trệch đường, các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, ta không xen vào!” Ta nghe xong cũng lại không bình tĩnh lại được, lập tức liền vừa vui mừng lại hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Nhìn đem ngươi hưng phấn, nếu là ta liên tâm linh cũng xuất quỹ đâu?” Tiểu Oánh tính thăm dò hỏi ta.

“Lão bà, ngươi sẽ không, ta rất tin tưởng ngươi, ha ha!” Tiểu Oánh nói tâm linh sẽ xuất quỹ ta là căn bản sẽ không tin tưởng, bởi vì ta hiểu rất rõ nàng, nàng đời này chỉ thích ta một người, bởi vì bình thường nàng đối với những cái kia di tình biệt luyến người là phi thường không ưa, tính cách của nàng hoặc là toàn tâm toàn ý yêu một cái nam nhân, hoặc là người nào cũng không thích, bây giờ nàng chỉ toàn tâm toàn ý yêu ta một người, điểm này ta là rất rõ ràng!

“Tính ngươi còn có lương tâm!” Tiểu Oánh nghe xong trợn mắt nhìn ta một cái nói, tiếp đó lại đối ta nói: “Lão công, vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi thật sự không hối hận sao?”

“Tuyệt đối không hối hận!” Ta vừa nói liền chụp vỗ ngực, để bày tỏ quyết tâm của mình!

“Vậy ta cần phải cùng cha ngươi lại phát triển đi xuống a!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cũng âm thầm mừng rỡ, liền mang theo thẹn thùng biểu lộ nói với ta.

“Đương nhiên muốn phát triển tiếp, lão bà, ta ủng hộ ngươi!” Ta lại hưng phấn đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền đem khuôn mặt xích lại gần đến tiểu Oánh gò má đẹp đẽ bên cạnh thấp giọng hỏi nàng: “Lão bà, hôm nay chỉ phát triển đến ôm sao? Không có tiến hơn một bước phát triển sao?”

“Không nói cho ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, liền trợn mắt nhìn ta một cái nói! Bởi vì nàng không muốn lừa dối ta, cho nên cũng không có nói với ta ngoại trừ ôm liền không có cái khác phát triển, mà là nói một câu ta không nói cho ngươi, tiểu Oánh dù sao cũng là nữ tiến sĩ, nói ra cũng là có lưu chừa đường rút!

Ta nghe xong lập tức thật hưng phấn hỏi nàng: “Lão bà, vậy ý của ngươi là các ngươi ngoại trừ ôm, còn có phát triển phải không?”

“Không phải đã nói rồi sao? Không nói cho ngươi! Chờ ta ngày đó tâm tình tốt không chừng sẽ nói cho ngươi biết!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, dị thường yếu ớt nói với ta.

“Ai… Cũng không biết phải chờ tới bao giờ?” Ta nghe xong thở dài một hơi nói.

“Khanh khách, lão công, ngươi yên tâm, chỉ cần ngày đó ngươi đem ta đùa vui vẻ, ta sẽ nói cho ngươi biết!” Tiểu Oánh gặp ta than thở dáng vẻ, liền không nhịn được cười duyên nói với ta.

Ngày đó đem ta đùa vui vẻ? Ta nghe xong trong đầu đột nhiên nghĩ đến phụ thân cho ta kim cương dây chuyền, lập tức trong lòng liền dị thường ngươi kinh hỉ, ta nếu là đem kim cương dây chuyền đưa cho tiểu Oánh, nàng lại không phải muốn vui vẻ chết? Ngừng lại ta liền không nhịn được cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, buổi tối ta bảo đảm sẽ đem ngươi đùa rất nhiều vui vẻ, ha ha!”

“Ta chờ! Nếu là ngươi đùa không vui ta đây?” Tiểu Oánh căn bản không tin tưởng ta!

“Buổi tối nếu không thì đem ngươi đùa vui vẻ, ngươi liền cứ đi cha ta gian phòng ngủ tốt, a… Đau a…” Không chờ ta nói được, cánh tay của ta liền bị tiểu Oánh hung hãn bóp.

“Ngươi nói bậy gì đấy? Gọi ngươi nói mò, gọi ngươi nói mò!” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp lấy cánh tay của ta, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói với ta.

“Hây da uy, lão bà, đau chết, mau buông ra tay a! Thật là đau đâu!” Ta cảm thấy tay trên cánh tay bị tiểu Oánh ngón tay hung hăng bóp lấy, thật sự có cỗ cõi lòng như tan nát đau đớn.

“Vậy ngươi còn dám hay không lại nói mò?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn cắn môi dưới sau liền hỏi ta!

“Không dám, lão bà, ta cũng không còn dám nói càn, ngươi mau buông tay a!” Ta đau liền cái trán cũng bốc lên mồ hôi lạnh, mặt mũi tràn đầy đau đớn hướng tiểu Oánh cầu xin tha thứ.

“Hừ!” Tiểu Oánh đối với ta hừ một tiếng sau, liền buông ra cánh tay của ta.

Làm ta nghe được tiểu Oánh từ trong lỗ mũi phát ra “Hừ” Âm thanh lúc, ta thế mà dọa cho quên trên cánh tay đau đớn!

“Các ngươi đang làm gì đâu? Có thể ăn chậm!” Ngay vào lúc này, thanh âm của phụ thân từ cửa phòng truyền vào trong phòng.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong cũng không khỏi tự chủ hướng về cửa phòng xem xét, gặp phụ thân đang đứng ở cửa ta lấy ta cùng tiểu Oánh.

“Cha, không làm gì đâu, ta cùng tiểu Oánh đang mở trò đùa đâu, ha ha!” Ta nhịn xuống trên cánh tay mới vừa rồi bị tiểu Oánh bóp đau đớn, liền vội vàng cười đối với phụ thân nói. Tiếp đó liền vụng trộm hướng tiểu Oánh thử ánh mắt!

Nhưng mà tiểu Oánh cũng không phối hợp ta, thế mà đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể nhất chuyển, không rời ta!

“A, có thể ăn cơm đi!” Phụ thân nói rời đi cửa phòng!

“Lão bà, chúng ta đi ăn cơm đi!” Ta gặp phụ thân rời đi, liền đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh “Hừ” Cũng không phải trắng hừ, nàng căn bản cũng không cách ta, thế mà quay người lại liền hướng cửa phòng đi đến! Ta gặp một lần trong lòng có chút sợ, chẳng lẽ tiểu Oánh thật sự tức giận? Nhưng mà lần này sẽ không có chuyện gì, buổi tối ta chỉ cần cho nàng một cái kinh hỉ lớn, cam đoan nàng sẽ vui vẻ! Liền nghĩ liền cao hứng nhịn không được hé miệng từ nở nụ cười. Tiếp đó liền hùng hục đi theo tiểu Oánh đi ra khỏi phòng.

Đi tới phòng ăn, gặp trên bàn cơm đã trưng bày bốn món ăn một món canh! Lại gặp tiểu Oánh yên lặng không nói ngồi xuống! Bưng lên nàng trước bàn ăn bát cơm liền vùi đầu bắt đầu ăn.

“Tuấn… Tuấn khải, ngươi nhanh ngồi xuống ăn a!” Phụ thân gặp ta còn đứng, liền nói với ta.

“Ân, cha, ngươi cũng ăn đi!” Ta bên cạnh ngồi xuống bên cạnh đối với còn đứng phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong cũng ngồi xuống, tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn cơm!

Đang dùng cơm lúc, tiểu Oánh cùng phụ thân vẫn luôn không nói gì, ta đây cũng là mười phần lý giải, buổi sáng bọn hắn đều ôm, bây giờ lúng túng cũng là rất bình thường!

Tiểu Oánh ăn đặc biệt nhanh, chỉ một hồi thời gian, nàng liền đã ăn xong một chén nhỏ cơm, đây cũng không phải là tiểu Oánh ăn cơm tác phong, nàng trước đó ăn chính là rất chậm!

Lại thấy nàng đem cơm chén và đũa vừa để xuống, tiếp đó không nói tiếng nào đứng lên rời đi phòng ăn, hướng về trong phòng đi.

“Tuấn khải, mộng oánh thế nào?” Phụ thân thấy cuối cùng mở miệng hỏi ta! Nhưng mà trên mặt vẫn là để lộ ra lúng túng cùng áy náy biểu lộ.

“Cha, không có gì đâu!” Ta đối với phụ thân nói.

“A!” Phụ thân lên tiếng liền không lại nói chuyện.

Trong lòng ta suy nghĩ phụ thân buổi sáng trên ghế sa lon ôm tiểu Oánh, bây giờ cùng với ta ăn cơm, áy náy cũng là có thể lý giải, nhưng mà sợ phụ thân quá chú ý tại áy náy sẽ đối với tiểu Oánh về sau cùng sự phát triển của hắn chịu ảnh hưởng, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi, mỗi ngày vì chúng ta nấu cơm quét dọn vệ sinh, tuần sau thiên ta cùng tiểu Oánh nghỉ ngơi, liền mang ngươi đi ra ngoài chơi chơi một cái, ngươi tới nơi này cũng đã lâu như vậy, nơi này có mấy cái khu phong cảnh ngược lại là rất tốt!”

“Tuấn khải, các ngươi đi làm cũng mệt mỏi, thật vất vả chủ nhật nghỉ ngơi, vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi a hà tất mang theo cha đi xem cái gì phong cảnh, sẽ mệt chết người!” Phụ thân rất thức thời nói với ta.

“Cha, việc làm mệt mỏi mới muốn đi ra bên ngoài thư giãn một tí a, ngươi nói đúng không a?” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Đó cũng là a, cha không có chuyện gì, liền nghe ngươi an bài chính là!” Phụ thân vừa nói vừa đột nhiên nghĩ đến thấp giọng hỏi ta: “Tuấn khải, cha đưa cho ngươi dây chuyền ngươi đưa cho mộng oánh không có?”

“Không có đâu, cha, ta đang chuẩn bị buổi tối đưa cho tiểu Oánh đâu!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Ân, tuấn khải, cha nhìn tiểu Oánh có chút mất hứng, cha cũng không biết các ngươi đến cùng là nguyên nhân gì vừa rồi tại gian phòng gây!” Phụ thân giống như đang thử thăm dò ta.

Ta nghe xong liền biết ý của phụ thân, phụ thân có thể cho là ta cùng tiểu Oánh vừa rồi tại trong phòng là vì hắn mới đang nháo, cho nên liền nghĩ thăm dò ta một chút, ta đương nhiên sẽ không để cho phụ thân cảm thấy khẩn trương, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta thật là đang mở trò đùa đâu, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ha ha!”

Kỳ thực phụ thân gặp ta về nhà, trong lòng một mực tại lo lắng chịu sợ, lại gặp ta tiến nhập gian phòng, phụ thân trong lòng thì càng khẩn trương, hắn sợ tiểu Oánh sẽ đem buổi sáng chuyện phát sinh toàn bộ nói cho tuấn khải, nếu để cho tuấn khải biết mình ngủ lão bà của hắn, cái kia liền sẽ không mặt mũi gặp nhi tử tuấn khải, cho nên lại càng tới càng sợ, tại trong phòng bếp nấu đồ ăn cũng là không yên lòng, về sau nghe được từ bọn hắn trong phòng truyền ra tiếng ồn ào, phụ thân rất tưởng rằng tiểu Oánh đem sự tình toàn bộ nói cho ta biết, chúng ta mới có thể ồn ào đứng lên! Kỳ thực khi đó tiểu Oánh đang bóp lấy cánh tay của ta, chúng ta tiếng nói lớn thôi, cho nên phụ thân là hiểu lầm!

Nhưng mà phụ thân nhưng lại không biết, đồ ăn cũng đang nấu xong, cho nên phụ thân liền vội vàng đi tới cửa phòng của chúng ta, gặp môn cũng là mở, đã nhìn thấy tiểu Oánh khí hồ hồ dáng vẻ, mà ta lại là một mặt vẻ mặt thống khổ, phụ thân liền càng thêm sợ hãi, trong lòng một mực tại gọi, xong, xong, lần này toàn bộ xong, tiểu Oánh nhất định là đem buổi sáng chuyện nói cho tuấn khải, tuấn khải mới thống khổ như vậy!

Nhưng mà phụ thân sợ chúng ta hai người lại ồn ào lên, chính mình liền càng thêm tội lỗi lớn, cho nên mới nhắm mắt hỏi chúng ta đang làm gì đâu? Còn nói cho bọn hắn có thể ăn cơm đi, nhưng mà trong lòng lại khẩn trương muốn mạng, cũng làm tốt chuẩn bị tâm lý, nếu như tuấn khải hướng về phía chính mình rống, liền đem trách nhiệm đưa hết cho chính mình gánh vác tiếp, bảo vệ tốt mộng oánh, nói cho tuấn khải là chính mình buộc mộng oánh làm, miễn cho bọn hắn hai người vì mình mà đòi muốn ly hôn! Tiếp đó chính mình liền bỏ bao quần áo đứng dậy, về nhà cũ đi, cũng không tiếp tục tới nơi này! Liền lẻ loi một mình qua hết nửa đời sau tính toán!

Nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới tuấn khải nghe xong mình sau, chẳng những không có hướng chính mình hô, ngược lại đối với chính mình còn khách khí, cái này làm cho chính mình cũng là cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, chẳng lẽ mộng oánh không có nói cho tuấn khải buổi sáng chính mình cùng mộng oánh chuyện phát sinh? Cho nên tâm tình khẩn trương cũng theo buông lỏng, đối bọn hắn nói một câu có thể ăn cơm đi, liền rời đi gian phòng của bọn hắn.

Bây giờ lại gặp tuấn khải đối với chính mình thành khẩn như vậy, còn nói với mình bọn hắn là nói đùa gây, cho nên phụ thân liền càng thêm yên tâm, cũng kết luận mộng oánh căn bản không có nói cho tuấn khải sáng sớm cùng mình chuyện phát sinh!

“Tuấn khải, hai người các ngươi vợ chồng cũng trưởng thành, tốt nhất thiếu náo, ta gặp mộng oánh chính là mất hứng, ngươi lát nữa liền cầm lấy cha đưa cho ngươi kim cương dây chuyền đi thật tốt dỗ nàng a!” Đã hoàn toàn buông lỏng phụ thân liền nói với ta.

“Cha, biết, cám ơn ngươi quan tâm!” Ta tận lực giả ra muốn đối phụ thân khách khí chút, dạng này có trợ giúp tiểu Oánh cùng phụ thân tiếp tục phát triển.

Phụ thân gặp ta không có một chút dị thường, hơn nữa so bình thường còn khách khí một chút, trong lòng đã toàn bộ buông lỏng, theo tâm tình cũng chuyển biến tốt: “Tuấn khải a, ngươi đem dây chuyền tiễn đưa mộng oánh lúc, lời nói nhất định muốn nói dễ nghe một chút, dù sao nữ nhân đều là dựa vào dỗ đâu!”

Ta nghe xong ở trong lòng thầm nghĩ, phụ thân bây giờ chỉ ôm rồi một lần tiểu Oánh, cũng không có bắt đầu hướng xuống phát triển đâu, liền đã đều là nàng suy nghĩ! Nhưng mà ta đương nhiên chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút, ngoài miệng vẫn là vội vàng hướng hắn nói: “Cha, cám ơn ngươi nhắc nhở a!”

“Tuấn khải, chúng ta là hai phụ tử, cũng là trên thế giới này người thân nhất, cho nên ngươi đừng già như vậy là cảm tạ, dạng này lại không phải đem cha làm ngoại nhân? Ha ha!” Phụ thân nghe xong cười ha hả nói với ta.

“Cha, biết!” Ta gặp phụ thân vui vẻ như vậy, trong lòng cũng cao hứng, chỉ cần có thể tiêu trừ phụ thân trong lòng đối ta cảm giác áy náy, có lợi cho cùng tiểu Oánh hậu kỳ phát triển, khiến cho ta qua đủ lục vợ nghiện liền tốt!

Ta đã ăn xong cơm tối, liền đem giấu ở trong phòng khách cái kia bên trong chứa kim cương dây chuyền tinh mỹ hộp quà tặng lấy ra, tiếp đó tay trái cầm hộp quà tặng phóng sau lưng, mục đích là mới vừa vào gian phòng trước tiên đừng cho tiểu Oánh phát hiện, khi thấy trong nhà ăn phụ thân lúc, trong lòng ta không khỏi lên xấu hổ chi tâm, thế mà cầm phụ thân mua dây chuyền giả mạo là ta tự mua đưa cho tiểu Oánh!

Đi tới gian phòng, ta trở tay giữ cửa cũng cho đóng lại, nếu không thì giống vừa rồi như thế phụ thân đột nhiên xuất hiện tại cửa phòng, vậy thì phiền toái!

Gặp tiểu Oánh nằm ở trên giường cầm điện thoại di động không biết tại nhìn cái gì? Lại thấy nàng gặp ta tiến vào căn bản là không có xoay mặt liếc lấy ta một cái, trong lòng ta cũng là thật sự rất buồn bực, trước khi ăn cơm trong phòng ta chỉ là tựa như nói giỡn nói với nàng câu muốn nàng ngủ phụ thân gian phòng đi, nàng cứ như vậy sinh khí?

Nhưng mà ta căn bản vốn không biết tiểu Oánh tâm lý ý nghĩ, bởi vì tiểu Oánh sáng hôm nay đã cùng phụ thân xảy ra quan hệ, bất kể nói thế nào tâm lý của nàng áp lực vẫn rất lớn, lại là cùng mình công công làm ra ông tức chuyện cấm kỵ, lại muốn giấu diếm lão công, còn để lão công biết mình về sau còn có thể cùng công công lại phát triển đi xuống ý nghĩ, trong lòng áp lực tăng thêm xấu hổ, lại nghe lão công nói để chính mình ngủ đến phụ thân gian phòng đi, cho nên liền cảm thấy đặc biệt biệt khuất! Mới có thể tức giận như vậy!

“Hì hì, lão bà, đang nhìn cái gì đâu?” Ta đi tới trước giường, cười đùa tí tửng đối ngang nằm ở trên giường cầm điện thoại di động tại nhìn tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong chẳng những không có để ý đến ta, hơn nữa còn xoay người đem thân thể hướng bên bên trong, phía sau lưng cùng cái mông hướng về ta.

“Lão bà, ngươi đến cùng là thế nào? Vừa rồi ta là nói đùa nói với ngươi a? Ngươi đừng nóng giận có hay không hảo?” Ta vội vàng dỗ dành nàng.

“Cái kia có giống ngươi lái như vậy đùa giỡn a?” Tiểu Oánh đầu cũng không chuyển tức giận hồ hồ nói một câu.

“Lão bà, là ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi, có lỗi với, lão bà!” Ta vội vàng hướng nàng nói xin lỗi.

Tiểu Oánh nghe xong giống như khí cũng có chút tiêu tan, liền đem cơ thể quay lại, nhưng mà trên mặt lại có nước mắt, ta gặp sợ hết hồn, vội vàng quan tâm hỏi nàng: “Lão bà, ngươi tại sao khóc?”

Tiểu Oánh mang theo thương tâm ngữ khí nói với ta: “Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Ta còn không phải là vì cha ngươi quái bệnh, vì ngươi lục vợ nghiện, mới làm như thế, bây giờ tại cha ngươi trước mặt cũng không có một chút tôn nghiêm, ngươi còn nói nhượng lại ta đi cha ngươi gian phòng ngủ? Ta có thể không tức giận không ủy khuất sao?”

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, trong khoảng thời gian này ta chỉ lo chính mình lục vợ nghiện, cũng không có vì tiểu Oánh suy nghĩ qua, không có cân nhắc đến trong lòng của nàng cảm thụ, đây quả thật là lỗi của ta, liền vội vàng thành khẩn nói với nàng: “Lão bà, thật sự rất có lỗi với ngươi, ta chỉ lo chính mình lục vợ có vẻ, cũng không có nghĩ tới trong lòng của ngươi cảm thụ, có lỗi với, lão bà, là ta quá đường đột, về sau ta bảo đảm cũng biết bận tâm trong lòng của ngươi cảm thụ!”

“Lão công, nhân gia chính là sợ ngươi chê ta là cái nữ nhân không biết xấu hổ, sợ ngươi sẽ xem thường ta, sợ ngươi không thích ta, sợ ngươi lại đột nhiên rời đi ta, lão công, ta thật sợ thật là sợ đâu…” Tiểu Oánh đem tâm lý lời nói nói ra hết!

“Lão bà, sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta về sau cam đoan sẽ quan tâm hơn ngươi, yêu ngươi hơn!” Ta vừa nói liền đem đặt ở hậu thân tay trái đưa ra ngoài, đem tuyệt đẹp hộp quà tặng đưa tới tiểu Oánh trước mặt: “Lão bà, đưa cho ngươi!”

Tiểu Oánh thấy trong tay ta hộp quà tặng, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, đây là cái gì nha?”

“Lão bà, ngươi mở ra xem chẳng phải sẽ biết sao?” Ta có chút kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Cái gì nha, khiến cho như thế thần thần bí bí?” Tiểu Oánh bên cạnh tiếp nhận hộp quà tặng, bên cạnh tự lầm bầm nói. Nhưng mà trong lòng lại suy nghĩ, lão công cuối cùng đem công công mua cho hắn dây chuyền lấy ra tặng cho ta, nhưng là mình nhất định muốn chứa rất kinh hỉ rất cảm động bộ dáng, tuyệt đối đừng lộ ra sơ hở gì, nếu không thì tuấn khải biết liền không tốt thu tràng…

==================== Chương 52: Giả bộ kinh hỉ ====================

Chương 52: Giả bộ kinh hỉ

Tiểu Oánh mặc dù đã sớm biết hộp quà tặng bên trong chứa là sợi dây chuyền kim cương, nhưng vẫn là bạn chứa chậm rãi mở ra hộp quà tặng cái nắp, gặp bên trong là sợi dây chuyền kim cương, lập tức tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó liền dùng ánh mắt không dám tin tưởng ngẩng đầu nhìn ta: “Trời ạ, lão công, là sợi dây chuyền kim cương a?”

Ta đối với hảo mỉm cười: “Thích không? Lão bà!”

“Rất ưa thích, lão công, ngươi tại sao đột nhiên nhớ tới cho người ta mua dây chuyền đâu? Cái này… Này làm ta cảm thấy ngoài ý muốn, quá làm cho ta cảm thấy vui mừng, khanh khách…” Tiểu Oánh giả bộ lấy dị thường ngạc nhiên nói với ta.

“Lão bà, ngươi trong khoảng thời gian này vì giúp ta cha giải trừ đau đớn, cũng là đủ khổ cực, cho nên ta mới nhớ mua cho ngươi sợi dây chuyền, chúng ta đính hôn kết hôn ta đều không có mua đầu ra dáng dây chuyền tặng cho ngươi, trong lòng ta một mực hổ thẹn với ngươi, cũng là trong lòng ta một cái tâm bệnh, xế chiều hôm nay từ công viên trở về, đem ngọt ngào đưa đến mẹ ngươi nhà sau, vừa vặn đi qua một nhà tiệm châu báu, cho nên liền mua cho ngươi sợi dây chuyền này, hy vọng ngươi có thể ưa thích!” Ta đem sớm đã nghĩ kỹ lời nói đối với tiểu Oánh nói ra.

“Lão công, ta thật rất thích, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh cao hứng dị thường nói với ta! Tiếp đó liền từ trong hộp quà tặng lấy ra dây chuyền yêu thích không buông tay bài ra.

Ta gặp trong lòng cũng là cao hứng phi thường, nhưng mà tại trong cao hứng còn mơ hồ cảm nhận được hổ thẹn, đây chính là phụ thân mua lại, chính mình lại lừa gạt tiểu Oánh nói là tự mua tới đưa cho nàng, chưa từng có lừa qua nàng ta hôm nay cũng bắt đầu nói với nàng lời nói dối, cái này khiến cho ta cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tiểu Oánh là thật tâm ưa thích sợi dây chuyền này, chỉ có điều phụ thân đưa cho nàng, nàng không chấp nhận thôi, bây giờ phụ thân chuyển giao cho lão công, lại để cho lão công đưa cho chính mình, lại thêm chính mình sáng hôm nay cũng đã cùng công công phát sinh Ông Tức chuyện cấm kỵ, bây giờ là công công mua, lão công tặng, chính mình cũng đã cùng hai nam nhân này phát sinh quan hệ, đeo tại trên cổ cũng liền tâm an lý đắc!

“Lão bà, ta vì ngươi đeo lên thử thử xem, có xinh đẹp hay không?” Ta vô cùng Ôn Nhu đối với tiểu Oánh nói.

“Ân!” Tiểu Oánh bên cạnh lên tiếng, vừa đem trong tay kim cương dây chuyền đưa cho ta: “Lão công, ngươi giúp ta đeo lên a!”

Ta tiếp nhận dây chuyền, chỉ thấy tiểu Oánh đưa hai tay ra đem nàng tóc dài kéo, lộ ra thon dài trắng noãn cổ.

Ta liền đem dây chuyền đeo ở nàng cái kia thon dài trắng nõn trên cổ.

Đương nhiên mang tốt lúc, chỉ thấy tiểu Oánh gấp không thể chờ từ trên giường xuống, đi tới trang điểm trước sân khấu trước gương nhìn mình trắng noãn trên cổ kim cương dây chuyền, tiếp đó tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt cười lộ ra nụ cười hài lòng, tiếp đó liền xoay người hướng về phía ta hỏi: “Lão công, dễ nhìn không?”

“Lão bà, thật là quá đẹp, ngươi dài xinh đẹp như vậy, cổ lại thon dài trắng nõn, lại đeo lên sợi dây chuyền này, thật là quá đẹp, ha ha…” Ta nói đến đều là thật tâm lời nói, sợi dây chuyền này đeo tại tiểu Oánh thon dài trắng nõn trên cổ, kim cương rũ xuống nàng cái kia trắng như tuyết dưới cổ trên da thịt, thật là không nói ra được đẹp bao nhiêu!

“Lão công, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh bản thân cũng rất ưa thích đầu này kim cương dây chuyền, bây giờ đeo tại trên cổ bản thân cảm thấy cũng là đẹp vô cùng, liền dị thường chân tình nói với ta.

“Lão bà, chính mình là vợ chồng, đừng nói cảm tạ, chỉ cần ngươi ưa thích liền tốt!” Ta cũng vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh lại đem cơ thể xoay qua chỗ khác nhìn xem trong gương chính mình, lại nhìn trên cổ kim cương dây chuyền, thật sự rất là ưa thích, đột nhiên nghĩ đến hỏi ta: “Lão công, đây chính là kim cương dây chuyền a, nhất định rất đắt a?”

“Không mắc không mắc, lão bà, chỉ cần ngươi ưa thích liền tốt!” Ta nghe xong trong nội tâm lại là một hồi hổ thẹn, đứng tại tiểu Oánh sau lưng có chút lúng túng nói với nàng.

Lúc này tiểu Oánh hướng về phía mặt trang điểm trước sân khấu tấm gương đem trên cổ dây chuyền thận trọng hái xuống.

“Lão bà, vì cái gì hái xuống đâu? Chẳng lẽ không thích không?” Ta gặp cũng có chút lo lắng hỏi nàng.

“Lão công, bây giờ buồn ngủ, chẳng lẽ còn mang theo dây chuyền ngủ a?” Tiểu Oánh nũng nịu nói với ta.

“A a, đúng vậy đúng vậy, lão bà, vậy ngày mai ngươi liền mang theo dây chuyền đi làm đâu!” Tiểu Oánh vội vàng hướng nàng nói.

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng chát chát lên tiếng.

Ta gặp trong nội tâm rất là cao hứng, lại nghĩ tới hôm nay tiểu Oánh thế mà thật cùng phụ thân ôm nhau, hơn nữa tiểu Oánh còn muốn cùng phụ thân tiếp tục phát triển tiếp, ta thật là lại hưng phấn lại cảm thấy đặc biệt kích động, chỉ cần tiểu Oánh tâm linh không trệch đường, cơ thể vượt quá giới hạn ta sẽ không rất để ý, so lại ta là có lục vợ tình tiết người, lại nói tiểu Oánh nếu như cùng phụ thân phát sinh quan hệ, cũng là nhà mình Thủy Bất Lưu ruộng người ngoài! Tiểu Oánh trên thân cũng sẽ không thiếu một khối thịt, chính mình lại có thể qua đủ lục vợ nghiện, cho nên ta càng nghĩ càng cao hứng, càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn, trong đũng quần kê ba cũng có chút xuẩn xuẩn dục động…

“Lão công, ngươi còn không đi phòng vệ sinh tắm rửa a?” Tiểu Oánh đột nhiên nói với ta, mà nàng tại ta cùng phụ thân còn tại lúc ăn cơm liền đã trong phòng phòng vệ sinh tắm rửa xong, mặc trên người một kiện màu hồng phấn gợi cảm lộ vai đai đeo.

Ta nghe xong liền vội vàng đi phòng vệ sinh tắm rửa, tiếp đó liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, cơ thể chỉ mặc một đầu tứ giác đồ lót, hơn nữa trong đũng quần vẫn còn có chút phình lên! Ta cũng biết tiểu Oánh vì cái gì vội vã như vậy lấy muốn ta đi phòng vệ sinh tắm rửa nguyên nhân! Nàng có thể gặp ta mua cho nàng một sợi dây chuyền, muốn cho phần thưởng của ta.

Ta từ phòng vệ sinh lúc đi ra, tiểu Oánh đã nằm lại trên giường, hơn nữa tinh xảo gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, liền nhẹ nhàng lên giường, hôm nay ta cũng muốn nhất định phải tiểu Oánh thoải mái thỏa mãn, bởi vì buổi sáng nàng và phụ thân ôm, trong lòng nhất định cảm thấy rất bất an, sợ ta không thích nàng không thích nàng, cho nên bây giờ nhất định định phải thật tốt thương thương nàng! để cho nàng cảm thấy ta vẫn yêu nàng như vậy cùng thương nàng!

Ta nằm ở tiểu Oánh phía sau người, liền đưa tay nhẹ nhàng đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy gợi cảm cơ thể cho kéo tới.

Tiểu Oánh cũng là vô cùng ôn thuận rúc vào trong ngực của ta, tiếp đó bàn tay nhỏ của nàng liền ngả vào ta trên đũng quần sờ lên, đây là cho ta phát ra cầu ái ám hiệu.

Ta trong đũng quần kê ba mặc dù đã nhếch lên tới, nhưng mà còn không có cứng rắn đến có thể cắm vào tiểu Oánh mật huyệt trình độ, cái này cũng có thể là buổi chiều tại công viên đích thủ dâm một lần nguyên nhân mà đưa tới!

Tiểu Oánh đương nhiên cũng cảm thấy đi ra, tay nhỏ thế mà cắm vào trong trong quần lót của ta, bắt được ta trong đũng quần nửa không cứng rắn kê ba liền bắt đầu nắn bóp.

Một cái tay của ta chưởng cũng không khỏi tự chủ cách nàng áo ngủ, nắm chặt ngực nàng cao hơn cao nhô ra Phong Đỉnh nhũ phòng, tiếp đó cũng bắt đầu xoa nắn.

Nhạy cảm nhũ phòng mặc dù còn cách áo ngủ cùng bên trong áo ngực bị ta nắm chặt xoa nắn, nhưng mà tiểu Oánh vẫn là cảm thấy bị ta nắn bóp có một cỗ mãnh liệt cảm giác tê dại từ trên nhũ phòng nhanh chóng truyền khắp toàn thân mỗi cái thần kinh, theo toàn bộ thân thể liền từ từ bắt đầu khô nóng, giữa hai chân mật huyệt cũng có phản ứng. Gương mặt xinh đẹp cũng theo triều hồng, hô hấp cũng theo thở gấp đứng lên…

“Lão công…” Tiểu Oánh hờn dỗi thấp giọng hô một câu.

“Lão bà…” Ta có chút xấu hổ trở về hô hào.

“Thế nào còn không có cứng rắn a?” Tiểu Oánh bên cạnh nắm chặt ta trong đũng quần nửa cứng ngắc kê ba ngượng ngùng chát chát hỏi ta.

Ta nghe xong xấu hổ chi cùng, cũng không biết như thế nào nói với nàng, mặt mũi tràn đầy lúng túng cùng xấu hổ.

“Lão công, ngươi có phải hay không không thích người ta?” Tiểu Oánh tận lực đem nàng toàn bộ thân thể dán thật chặt tại trên người của ta, bên cạnh hỏi ta.

Ta nghe xong toàn thân mãnh liệt run một cái, nhưng tuyệt đối không nên để cho tiểu Oánh hiểu lầm ta, bởi vì ta không có khả năng không thích nàng, hơn nữa so trước đó càng yêu nàng, cho nên cũng chỉ phải ấp a ấp úng đem buổi chiều tại công viên bên trong xem video mà cho kích thích đến trong nhà vệ sinh thủ dâm một lần đi qua nói cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong cũng là ngượng ngùng muốn chết, tiếp đó liền bắt đầu chất vấn ta: “Lão công, ngươi được a, còn học xong thủ dâm? Lúc nào bắt đầu?”

“Lão bà, ta thề với trời, buổi chiều là lần đầu tiên của ta!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Trước đó chúng ta không biết phía trước, ngươi liền không có qua?” Tiểu Oánh lại chất vấn ta.

“Lão bà, cái kia… Khi đó không phải còn không có bạn gái đi, cũng là rất bình thường nha, hì hì!” Ta cười đùa đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia buổi chiều đâu? Ngươi cũng không có bạn gái sao?” Tiểu Oánh thật chặt truy vấn ta.

“Lão bà, buổi chiều không phải nước xa không cứu được lửa gần sao? Cho nên liền…” Ta đều có chút xấu hổ nói nữa!

“Tha thứ ngươi, khanh khách!” Tiểu Oánh cũng không muốn để cho lại khó có thể, liền cười duyên nói với ta.

“Lão bà, hỏi ngươi chuyện gì thôi!” Ta đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Chuyện gì? Hỏi thôi!” Tiểu Oánh mềm mại tay nhỏ một mực tại ta trong đũng quần nắm chặt con cặc của ta xoa nắn lấy, cảm thấy không có chút nào khởi sắc!

“Lão bà, chúng ta có thể nói hay không điểm để cho ta cảm thấy hưng phấn chủ đề đâu? Dạng này cũng có thể giúp ta có thể cứng…” Ta có chút thận trọng đối với tiểu Oánh nói, bởi vì tại trước cơm tối ta chỉ nói đùa giống như nói với nàng một câu như vậy, nàng liền tức giận! Cho nên bây giờ ta cũng là phải cẩn thận mới là, hỏi xong về sau ta lại vội vàng bồi thêm một câu: “Lão bà, ngươi nếu là không ưa thích cũng không có việc gì!”

“Ân, hôm nay xem ở ngươi cho người ta mua dây chuyền phân thượng, nhân gia liền để ngươi qua phía dưới lục vợ nghiện thôi!” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng nói với ta.

Ta thật không nghĩ tới tiểu Oánh sẽ đồng ý, lập tức liền cao hứng nhịn không được tại nàng tinh xảo xinh đẹp trắng nõn trên gương mặt hôn một cái, tiếp đó vô cùng hưng phấn nói với nàng: “Lão bà, ngươi thật hảo!”

“Mới biết được nha?” Tiểu Oánh nghe xong yếu ớt nói một câu sau liền hỏi ta: “Nói đi, ngươi muốn biết thứ gì?”

“Lão bà, ngươi thật sự là quá thông minh, hiểu rõ ta như vậy!” Kỳ thực trong lòng ta một mực đang suy nghĩ như thế nào mới có thể mở miệng hỏi tiểu Oánh sáng hôm nay nàng và phụ thân ở chung với nhau chuyện, nhưng chính là ngượng ngùng mở cái miệng này, bây giờ tiểu Oánh thế mà xem thấu ta tiểu tâm tư, hơn nữa còn chủ động nói ra muốn ta hỏi nàng, này làm sao không làm ta cao hứng đâu?

“Lão bà, ta sáng sớm ôm ngọt ngào đi ra, ngươi cùng ta phụ thân đến cùng thế nào?” Ta hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh.

“Cũng không có gì nha? Chính là cùng một chỗ ăn bữa sáng nha?” Tiểu Oánh thuận miệng nói với ta.

“Ngươi… Các ngươi chẳng lẽ cũng không có nói gì sao?” Ta lại hưng phấn hỏi nàng.

“Nói nha!” Tiểu Oánh lại thuận miệng nói ra.

“Lão bà, các ngươi đều nói lời gì? Có thể nói cho ta biết không?” Ta vội vàng nói.

“Lão công, ngươi có thế để cho ta lưu chút thuộc về chính ta tư ẩn được không?” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta biết không thể đem tiểu Oánh ép, cũng liền buông tha cái đề tài này: “Vậy chúng ta không nói chuyện này, lão bà, ngươi coi đó bị cha ta ôm lấy lúc có cảm giác sao?”

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng thế mà đem mặt hướng về trong lòng của ta chui, bên cạnh ngượng ngùng chát chát nói với ta: “Đương nhiên là có cảm giác, ta là lão bà của ngươi, ngoại trừ nhường ngươi ôm qua, chưa từng có để cho thứ hai cái nam nhân ôm qua đâu, ngươi nói người ta có cảm giác hay không sao?”

Ta nghe xong lập tức thật hưng phấn không thôi, cảm thấy trong đũng quần bị tiểu Oánh nắm chặt kê ba cũng có chút cứng rắn, vội vàng nhân thể hỏi tới: “Ngươi khi đó là dạng gì cảm giác đâu? Ta tại video nhìn thấy ngươi bắt đầu là không muốn a, về sau ngươi đột nhiên lập tức đem cha ta thật chặt ôm nổi, hơn nữa ta còn chứng kiến ngươi ở đây cũng thật chặt đè ép tại cha ta bộ ngực bên trên!” Ta vừa nói liền nhéo nhéo tiểu Oánh vú.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng, nhưng cùng lúc cũng cảm nhận được đặc biệt kích động, nhạy cảm nhũ phòng lại đột nhiên bị ta nhéo nhéo, cho nên đem nàng cho trêu đến toàn thân liền càng thêm khó chịu, giữa hai chân mật huyệt cũng theo ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt cũng chủ động ngươi rỉ ra, tiếp đó ngượng ngùng chát chát nói với ta: “Lão công, ngươi còn nhìn đỉnh cẩn thận đâu!”

“Hì hì, lão bà, không nhìn như vậy cẩn thận, ta có thể tới công viên trong nhà vệ sinh năm đánh một sao?” Ta cười đùa đối với tiểu Oánh nói.

“Liền ngươi hỏng, còn học được năm đánh một?” Tiểu Oánh nghe xong bên cạnh tức giận nói với ta, vừa dùng sức nhéo nhéo ta trong đũng quần đã so trước đó cứng rắn kê ba.

“Lão bà, khi đó gì cảm giác sao?” Ta lại hưng phấn tiếp theo hỏi nàng.

“Bắt đầu đương nhiên là vừa khẩn trương lại sợ, cho nên nhân gia mới hung hăng muốn đem cha ngươi cơ thể cho đẩy ra a, người đến sau nhà cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên cảm thấy bị một nam nhân khác ôm lấy đặc biệt ngươi kích động, hơn nữa nam nhân này vẫn là nhân gia công công, số tuổi so chính ta cha còn lớn, đương nhiên liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn, cho nên liền không khống chế được đem hai đầu cánh tay khoác lên cha ngươi hai bờ vai, tiếp đó liền ôm chặt lấy cha ngươi cổ… A nha, không nói, thật tốt cảm thấy khó xử a!” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, thế mà ngượng ngùng đem mặt thật chặt chôn ở ta ngươi trong ngực.

“Lão bà…” Ta nghe đã hưng phấn không thôi, bản thân cảm giác trong đũng quần kê ba rất cứng rắn, cũng đạt tới có thể trừu sáp trình độ, liền hưng phấn dị thường hô một tiếng.

“Lão công, ngươi bây giờ rất cứng rắn, nhân gia không nói, thật sự cảm thấy thật là mắc cỡ a, có hay không hảo?” Tiểu Oánh bàn tay một mực tại ta trong đũng quần nắm chặt con cặc của ta, đương nhiên cảm thấy con cặc của ta đã rất cứng rắn, hoàn toàn có thể đút vào, cho nên liền dị thường ngượng ngùng nói với ta.

“Ân, lão bà, không nói, chúng ta bắt đầu ân ái tình vận động a!” Ta vừa nói vừa đưa tay đem tiểu Oánh lộ vai đai đeo vạt áo váy ngắn cho kéo đến cái hông của nàng, khiến nàng bên trong quần lót lộ ra.

Hài tử đều hơn ba tuổi, cũng coi như là vợ chồng, cho nên tiểu Oánh cũng không phải rất ngượng ngùng, còn chủ động phối hợp ta đem nàng quần lót cởi xuống treo ở một cái khác trắng như tuyết hồn viên trên đùi, đem thân thể nữ nhân bên trên tối thần rậm rạp bộ vị bày ra tại trước mắt ta.

Ta nhìn tiểu Oánh xích lỏa lỏa hạ thể, liền càng thêm hưng phấn lên, giữa háng kê ba cũng càng thêm cứng rắn, vội vàng đem trên người mình tứ giác đồ lót cho cởi ra, Trung Quốc nam nhân tiêu chuẩn kê ba liền lộ ra ngoài.

Tiểu Oánh len lén liếc một cái ta giữa háng kê ba, trong đầu liền không hiểu nhớ tới phụ thân giữa háng đầu kia quái vật khổng lồ, buổi sáng đã thưởng thức qua cái kia vật khổng lồ, loại kia bị quái vật khổng lồ tại chính mình trong mật huyệt trừu sáp thoải mái cùng nhanh lên, thật là làm chính mình kiếp này khó quên! Bây giờ lão công kê ba tại trong mật huyệt của mình trừu sáp, cũng không biết có cảm giác hay không đâu?

Ta cởi đồ lót sau, liền nghĩ đem tiểu Oánh lộ vai đai đeo váy ngủ cho cởi ra, nhưng mà bị tiểu Oánh ngăn trở: “Lão công, cũng không cần cởi ra, nếu như ngươi muốn nhìn, liền có thể nhân gia váy ngủ cùng áo ngực đẩy lên phía trên đi a!”

“Ân!” Ta nghe xong lên tiếng sau, liền đem nàng váy ngủ đẩy đi lên, tiếp đó lại đem tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cup cũng cho đẩy đi lên, lập tức tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng noãn Phong Đỉnh đầy đặn nhũ phòng liền lộ ra, ta lại là một hồi hưng phấn, hai tay phân biệt nắm chặt hai cái trắng nõn mà đầy co dãn vú xoa nắn mấy lần sau, liền đem cơ thể đặt ở tiểu Oánh trên thân, lại bắt đầu chúng ta lão tam dạng hoan ái.

Khi con cặc của ta cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt lúc, tiểu Oánh mặc dù cảm nhận được sảng khoái, nhưng mà xa xa không bằng phụ thân kê ba cắm vào sảng khoái, nhưng vẫn là giả bộ lấy rất sảng khoái dáng vẻ nhẹ giọng hét dài: “Ân… Lão công… Thật thoải mái…”

Ta căn bản vốn không biết tiểu Oánh là vì để cho ta càng có tự tin, là cố ý giả bộ lấy giống như bị ta trừu sáp rất nhiều thoải mái bộ dáng mà cổ vũ tại ta. Cho nên ta gặp tiểu Oánh bị ta trừu sáp thư thái như vậy, liền đặt ở trên người nàng lại càng cố gắng rất động lên cái mông đút vào.

“Ân… Ân… Lão công… Ngươi thật giỏi… Nhân gia bị ngươi khiến cho thật thoải mái… Ân… Lão công… Nhanh hơn chút nữa…” Tiểu Oánh hai đầu trắng noãn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta, bên cạnh đỉnh đưa cái mông của nàng nghênh hợp ta trừu sáp, bên cạnh phát ra hưng phấn tiếng rên rỉ.

Ta bị nàng chọc người tiếng rên rỉ cho kích thích liền liều mạng đỉnh động lên cái mông đút vào, nhưng mà ta vẫn cảm thấy tiểu Oánh trong mật huyệt giống như một động không đáy tựa như, chỉ bằng ta cố gắng thế nào, như thế nào dùng sức, kê ba chính là không phải đến mật huyệt chỗ sâu nhất, cái này khiến cho ta cảm thấy dị thường xấu hổ, trong nội tâm cũng không hiểu suy nghĩ nếu là phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt, nhất định sẽ cắm vào chỗ sâu nhất, ta muốn suy nghĩ liền càng thêm hưng phấn lên, mặc dù kê ba không phải đến tận cùng bên trong nhất, nhưng mà ta vẫn vô cùng cố gắng muốn cho tiểu Oánh thoải mái hơn chút.

Bất kể như thế nào, mật huyệt là sẽ thu túc, tiểu Oánh vẫn là cảm nhận được thoải mái, nhưng vẫn là tuyệt đối không thể cùng phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ so sánh!

Ta đặt ở tiểu Oánh trên thân đút vào sau một lúc lâu, liền đem cơ thể giơ lên, biến thành quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân đút vào, cái này cũng là chúng ta lão tam dạng một trong tư thế!

Tại ta lần nữa cố gắng mấy phút sau, ta cuối cùng đem tinh dịch bắn vào tiểu Oánh trong mật huyệt, mà tiểu Oánh cũng là lấy được một lần tiểu cao triều!

Chúng ta đem hạ thể lau sạch sẽ sau, ta lại ôm ấp lấy tiểu Oánh nửa thân trần cơ thể, mà tiểu Oánh cũng ôn thuận rúc vào trong ngực của ta.

“Lão bà, thoải mái không?” Ta ôm tiểu Oánh cơ thể có chút xấu hổ hỏi nàng, bởi vì ta biết kê ba không thể cắm vào mật huyệt chỗ sâu nhất, tiểu Oánh tuyệt đối là không đạt được thoải mái nhất!

“Lão công, thoải mái! Hôm nay ngươi thật lợi hại a!” Tiểu Oánh nói liền ngẩng mặt, ở trên trán của ta hôn một cái!

Ta có một loại dự cảm, cảm thấy tiểu Oánh cũng là chứa thoải mái, nhưng ta cũng không khả năng nói toạc ra, trong nội tâm thật sự rất cảm kích nàng, dạng này thiện giải nhân ý lão bà cũng không tiếp tục đến một cái…

==================== Chương 53: Tiểu Oánh điều kiện ====================

Chương 53: Tiểu Oánh điều kiện

Ngày thứ hai, chúng ta rời giường rửa mặt, mặc hảo liền đi đến phòng ăn ăn phụ thân làm sau bữa ăn sáng liền đi đi làm.

Tại tiễn đưa tiểu Oánh đi nàng đơn vị trên xe, ta liền lại không nhịn được mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi hôm nay đeo ở trên cổ kim cương dây chuyền thật là đẹp a, vừa rồi chúng ta đang ăn điểm tâm thời điểm, ngươi có phát hiện hay không cha ta ánh mắt vẫn đang ngó chừng ngươi trên cổ kim cương dây chuyền nhìn đâu? Ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, nàng làm sao lại không biết đang ăn điểm tâm thời điểm, phụ thân là nhìn chằm chằm vào trên cổ mình dây chuyền nhìn đâu? Nàng còn biết phụ thân nhìn trên cổ mình dây chuyền ngoại trừ cảm thấy xinh đẹp dễ nhìn, còn có một loại cái khác ái vị ý tứ!

“Nhân gia làm sao biết đâu, một mực tại vùi đầu ăn cơm đây!” Tiểu Oánh giảo biện lấy nói với ta.

“Lão bà, vừa rồi chúng ta cùng một chỗ ăn điểm tâm, ngươi thế nào lại không nói tiếng nào đâu? Tiếp tục như vậy ngươi cùng ta cha sao có thể phát triển tiếp a?” Ta thế mà lo lắng tiểu Oánh cùng phụ thân lui về phía sau phát triển, bởi vì ta tối hôm qua tại cùng tiểu Oánh hoan ái thời điểm, lại gặp con cặc của mình chuẩn là không phải đến tiểu Oánh mật huyệt chỗ sâu nhất, đối với nàng áy náy cũng là càng ngày càng mãnh liệt, cho nên tận lực nghĩ sớm một chút để cho bọn hắn phát triển tiếp, mình làm không tới chuyện, bị phụ thân hỗ trợ làm, dạng này tiểu Oánh cũng sẽ nhận được lớn nhất thỏa mãn, chính mình cũng giải thiếu đối với tiểu Oánh áy náy, ta đây cũng không phải là mang theo lục vợ tình tiết suy nghĩ, tuyệt đối là vì tiểu Oánh mà nghĩ!

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, gắt giọng: “Nhân gia cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì đi?”

“Lão bà, ta đây không phải suy nghĩ cho ngươi sao? Ha ha!” Ta cười ha hả nói.

“Vì ta nghĩ? Không phải, ngươi đây là vì ta nghĩ? Ngươi cần phải đem lời nói cho ta nói rõ ràng!” Tiểu Oánh nghe xong vô cùng chấn kinh, thế mà không làm, vô cùng ta nói rõ ràng.

“Ha ha!” Ta nghe xong cười không đáp.

“Uy, Vương Tuấn Khải, ngươi có ý tứ gì a? Ta muốn cùng cha ngươi phát triển tiếp, còn không phải là vì ngươi a, vì ngươi có thể qua lục vợ nghiện ta mới đáp ứng ngươi cùng cha ngươi phát triển tiếp, nếu không thì ta làm sao lại làm ra loại này ngượng ngùng sự tình đâu? Ngươi bây giờ ngược lại tốt, kết quả là còn nói là vì ta suy nghĩ? Ngươi hôm nay nếu là không đem việc này nói cho ta rõ, ta liền không để yên cho ngươi!” Tiểu Oánh gặp ta cười không đáp dáng vẻ, lập tức liền cho giận điên lên, nói xong lời cuối cùng còn cho ta để xuống cho ta ngoan thoại.

Ta cũng không nghĩ ra tiểu Oánh đột nhiên sẽ như vậy kích động, lập tức cũng cho sợ hết hồn, liền vội vàng đối với nàng giải thích nói: “Lão bà, ngươi là hiểu lầm ta!”

“Hiểu lầm? Vậy ngươi nói a! Vì cái gì nói là vì ta nghĩ? Ngươi nói a!” Tiểu Oánh vẫn là rất xúc động đối với ta gào thét.

“Lão bà, ngươi trước tiên đừng xung động đi, nghe ta nói a!” Ta đều bị tiểu Oánh xúc động gào thét ta nói dáng dấp dọa cho cũng đều luống cuống.

“Vậy ngươi nói, ta đang nghe đâu!” Tiểu Oánh khí hồ hồ nói với ta.

Kỳ thực cũng không trách tiểu Oánh có thể như vậy xúc động, dù sao nàng và phụ thân bây giờ là liên quan ở chung với nhau, bản thân tâm lý liền ở vào trong đặc biệt xấu hổ cùng mẫn cảm, cho nên ta thoáng kể một ít để cho nàng cảm thấy nhạy cảm mà nói, nàng liền sẽ không khống chế được vọng động! Cho nên ta cũng là vô cùng lý giải!

“Lão bà…”

“Ai là lão bà của ngươi? Ta không phải là lão bà ngươi!” Ta vừa mới hô lão bà hai chữ, đang muốn tiếp lấy đối với nàng giảng giải lúc, liền bị nàng tức giận hồ hồ cắt đứt!

“Lão bà, ngươi dạng này xúc động, ta như thế nào giải thích với ngươi a? Hì hì!” Ta gặp tiểu Oánh bộ dáng tức giận đáng yêu như thế, liền cười đùa nói với nàng.

“Đừng cười đùa tí tửng, không cần giải thích, bây giờ cho ta thật tốt lái xe của ngươi, nhanh đến đơn vị!” Tiểu Oánh lại ngang ta một mắt nói.

“Cái này…”

“Đừng nói nữa!” Tiểu Oánh lại cắt ngang lời ta.

Ta chỉ có thể ngậm miệng, bởi vì tiểu Oánh đang bực bội, ta cũng không giống như đụng cái mũi đâu!

Tiếp đó ta liền nghiêm túc lái xe, nhưng vẫn là không nhịn được len lén liếc một mắt ngồi ở phía bên phải tiểu Oánh, gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hô hấp cũng không đều đều, bộ ngực cao ngất phong đỉnh hai cái sung mãn nhũ phòng theo nàng không đều đều hô hấp mà không ngừng phập phồng lấy…

Đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào, tiểu Oánh liền không nói tiếng nào mở cửa xe xuống xe, tiếp đó liền xoay người lại nói với ta một câu: “Gửi tin tức giải thích cho ta tinh tường!”

Ta đang muốn há miệng nói chuyện, chỉ nghe thấy “Bình” Một tiếng, cửa xe bị nàng đóng lại, tiếp đó nàng liền xoay người hướng về đơn vị cửa chính đi.

Miệng của ta đều thành O hình cứng lại! Chờ ta tỉnh hồn lại thời điểm, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy gợi cảm cơ thể cũng đã biến mất ở đơn vị đại môn bên trong!

Ta cười khổ một cái, tiếp đó liền xe khởi động hướng về đơn vị phương hướng mở ra…

Đến công ty văn phòng, ta trước tiên đem trong tay công việc khá là quan trọng tại trên máy tính trước tiên làm, tiếp đó liền gấp không thể chờ lấy điện thoại di động ra cho tiểu Oánh gửi tin tức giảng giải: Lão bà, ngươi thật là hiểu lầm ta, ngươi biết không? Tối hôm qua cùng ngươi vui mừng yêu lúc, ta càng ngày càng cảm thấy hổ thẹn không chịu nổi, ta mỗi lần đều tiến không đến ngươi chỗ sâu nhất, biết ngươi chắc chắn không chiếm được lớn nhất khoái cảm cùng thỏa mãn, ngươi biết ta có nhiều hổ thẹn sao? Cho nên ta vội vã nghĩ ngươi cùng cha ta nhanh lên phát triển tiếp, cha ta vật kia lại là như vậy khổng lồ, nhất định có thể tiến vào ngươi chỗ sâu nhất, cũng biết khiến cho ngươi nhận được lớn nhất khoái cảm cùng thỏa mãn, đem ta thiếu hụt cho bù đắp bên trên, như vậy ngươi cũng đã nhận được thỏa mãn, ta về sau cũng sẽ không quá áy náy, cho nên mới trong xe đùa với ngươi nói một câu như vậy, thật xin lỗi, lão bà, cũng là ta không tốt, nếu là ta vật kia cũng giống phụ thân ta khổng lồ như vậy, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy áy náy, lão bà, đều là sai của ta, xin ngươi đừng tức giận nữa!

Ta phát cái tin này sau, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi tại gõ chữ thời điểm cũng là động chân tình, nói cũng phải lời trong lòng, hơn nữa ta còn hận chính mình giữa háng kê ba vì cái gì không có giống phụ thân lớn như vậy? Làm hại chính mình mỗi lần cùng tiểu Oánh hoan ái nàng cũng không chiếm được thỏa mãn lớn nhất.

Ta dựa vào tại lão bản ghế dựa trên chỗ dựa lưng, nhắm mắt nuôi một hồi thần hậu, nhận được tiểu Oánh hồi phục: Lão công, thật xin lỗi, là ta hiểu lầm ngươi! Ngươi không cần thiết cảm thấy áy náy, chỉ cần chúng ta lẫn nhau yêu đối phương, chính là ta thỏa mãn lớn nhất!

Ta xem tiểu Oánh hồi phục lại cái tin này sau, liền cảm thấy càng thêm xấu hổ, ta cùng nàng 3 năm yêu nhau 4 năm tuổi kết hôn, chưa từng có đối với nàng vung qua một câu láo, hôm qua lại vì một sợi dây chuyền đối với nàng nói hoang, cái này khiến cho ta trong lòng vẫn luôn cảm thấy rất bất an, cũng nghĩ qua ta làm như vậy đơn giản chính là một cái ngụy quân tử, đây tuyệt đối không phải ta bình thường phong cách, nếu như không đem việc này đối với tiểu Oánh nói rõ ràng, ta thật sự sẽ áy náy cả đời, cho nên ta quyết định đem chuyện này hướng tiểu Oánh nói rõ ràng, dạng này tâm ta cũng sẽ không bị lương tâm giày vò cả đời, ta yêu tiểu Oánh, ta tuyệt đối không thể đối với nàng có một chút giấu diếm.

Ta nghĩ tới đây, liền lại muốn trên điện thoại di động đánh chữ, nhưng mà nhiên nhớ tới ta vạn nhất đem cái này nói cho tiểu Oánh, để cho nàng biết dây chuyền là phụ thân mua, nàng tức giận đem dây chuyền còn cho mình làm sao bây giờ? Nàng lại như vậy ưa thích sợi giây chuyền kia, đến cùng bên trong vẫn là không vui một hồi, này lại khiến nàng càng tức giận!

Ta nghĩ tới đây, vẫn là quyết định tạm thời không đem chuyện này nói cho nàng, không cho phép nàng bây giờ đối diện các đồng nghiệp khoe khoang trên cổ nàng kim cương dây chuyền đâu, nếu như chính mình gửi tin tức nói cho nàng dây chuyền là phụ thân mua, cái kia lại không phải cho nàng giội nước lạnh sao?

Nghĩ tới đây, ta còn âm thầm may mắn chính mình may mắn không có gửi tin tức nói cho tiểu Oánh dây chuyền chân tướng, tiếp đó ngay tại gửi tin tức cho nàng: Lão bà, ta yêu ngươi! Nhưng mà ta cũng nhớ ngươi có thể được đến trên thân thể sinh lý thỏa mãn, ta thật sự rất hy vọng ngươi có thể cùng phụ thân ta sớm một chút phát triển tiếp! Cũng cho ta qua lục vợ nghiện, chính ngươi cũng sớm một chút nhận được trên sinh lý thỏa mãn! Chỉ cần tâm linh của ngươi không trệch đường, trên thân thể vượt quá giới hạn ta là hoàn toàn có thể tiếp nhận! Lão bà, ta nói đến cũng là lời thật lòng! Hy vọng ngươi tốt nhất suy tính một chút!

Phát ra tin tức về sau, tiểu Oánh nửa ngày cũng không có trả lời tin tức tới, ta cho là tiểu Oánh không muốn cùng phụ thân của ta lại phát triển đi xuống đâu, cho nên liền không có cấp ta trả lời tin tức, cũng có lẽ nàng đang bận rộn việc làm, cho nên ta liền lại đầu nhập vào trong công việc!

Nhưng mà qua nửa giờ sau, đột nhiên lại thu đến tiểu Oánh một cái tin tức: Lão công, ta vừa rồi suy tính rất lâu, ngươi nói cũng là có chút đạo lý đạo, ta cũng đã quyết định, nghe lời ngươi, chuẩn bị cùng cha ngươi phát triển tiếp! Lão công, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tâm linh vượt quá giới hạn, trong lòng ta chỉ yêu một mình ngươi người, ta đối với phụ thân cũng chỉ là trên thân thể vượt quá giới hạn, cứ như vậy, cũng có thể giải trừ phụ thân ngươi phát bệnh lúc đau đớn, ta cũng có thể được thỏa mãn cực lớn, ngươi cũng biết qua đủ ngươi lục vợ nghiện. Cho nên ta hạ quyết định quyết muốn cùng phụ thân ngươi phát triển tiếp, nhưng mà ngươi ngàn vạn lần đừng cho là ta là cái nữ nhân xấu, ta làm như vậy cũng là ép bất đắc dĩ, ai bảo ngươi phụ thân ăn nhầm dâm dương hoắc đâu? Ai bảo ngươi muốn ta giúp ngươi phụ thân giải trừ thống khổ chứ? Ai bảo ngươi có lục vợ tình tiết đâu? Nếu như về sau vạn nhất phát sinh chuyện gì, ngươi cũng muốn gánh chịu một nửa trách nhiệm!

Ta xem tiểu Oánh cho ta phát cái tin này sau, lập tức liền dị thường cao hứng, biết tiểu Oánh cuối cùng là khai khiếu, liền vội vàng gửi tin tức hồi phục nàng: Lão bà, ngươi liền yên tâm trăm phần tốt, ta tuyệt đối sẽ không nói ngươi là cái nữ nhân xấu, vạn nhất xảy ra chuyện gì, liền để ta gánh chịu toàn bộ trách nhiệm tốt!

Ta đem cái tin này phát ra ngoài sau chỉ một hồi thời gian, nhận được tiểu Oánh tin tức: Lão công, nhưng mà ta cũng là có điều kiện, nếu như ta và ngươi phụ thân lại phát triển xuống, ngươi không thể tìm tòi nghiên cứu chúng ta tư ẩn, muốn cho chúng ta đầy đủ tự do không gian, không thể làm nhiễu chúng ta, không cho phép ăn dấm, không cho phép sinh khí, không cho phép không thích ta! Lão công những thứ này ngươi cũng có thể làm được không?

Ta xem tiểu Oánh phát cho tin tức của ta sau, lập tức liền sâu đậm hít vào một ngụm khí lạnh, cũng cảm nhận được rất nặng áp lực! Tiểu Oánh dù sao cũng là một nữ tiến sĩ, nói lên điều kiện cũng là vô cùng chu toàn, ta nắm điện thoại lần nữa nhìn cái tin này một lần, trong lòng đều có chút sợ hãi, không thể tìm tòi nghiên cứu bọn hắn tư ẩn? Muốn cho bọn hắn đầy đủ tự do không gian? Không thể làm nhiễu bọn hắn? Cái này há chẳng phải là muốn đem ta một cước cho đạp? Nhưng mà muốn cho bọn hắn đầy đủ tự do không gian cùng không thể quấy rối bọn hắn cái này hai đầu ta vẫn có thể miễn cưỡng tiếp nhận! Không thể tìm tòi nghiên cứu bọn hắn tư ẩn, ta đây nhưng không tiếp thụ được, ta vẫn còn muốn cân nhắc đến chính mình lục vợ nghiện, nếu như ngay cả bọn hắn một chút tư ẩn cũng không biết, cái kia trả qua cái gì lục vợ nghiện đâu? Cho nên ta muốn đầu này là không thể ký ứng, phía sau mấy cái ta đều là trăm phần trăm có thể làm được, đó chính là không cho phép ăn dấm, không cho phép sinh khí, không cho phép không thích nàng!

Ta suy tính một hồi lâu, mới cầm điện thoại di động lên cho tiểu Oánh gửi tin tức đi qua: Lão bà, ngươi nói lên điều kiện có một đầu ta không thể đáp ứng ngươi, những thứ khác ta đều có thể đáp ứng ngươi!

Tiểu Oánh rất nhanh liền trả lời tin tức tới hỏi ta: Lão công cái kia một đầu?

Ta vội vàng gửi tới nói với nàng: Chính là không thể tìm tòi nghiên cứu các ngươi tư ẩn đầu này, bởi vì ngươi biết, ta là có lục vợ tình tiết người, nếu là liền các ngươi một chút tư ẩn cũng không biết, ta còn thế nào qua lục vợ nghiện đâu? Lão bà, ngươi nói hay là ta nói đúng hay không?

Ta đem cái tin này phát cho tiểu Oánh sau, chờ nửa ngày cũng không có đợi thêm đến tiểu Oánh trả lời tin tức tới, đang lúc ta cho là tiểu Oánh sẽ buông tha cho lại cùng phụ thân phát triển tiếp lúc, nhận được tiểu Oánh tin tức: Lão công, cái này ta có thể suy tính một chút, nếu như ta tâm tình hảo, không phải là không thể được tiết lộ cho ngươi một chút riêng tư!

Ta xem cái tin này sau, trong lòng nhất thời liền lại cao hứng, tiểu Oánh ý tứ rất rõ ràng, ta là có thể tìm tòi nghiên cứu bọn hắn riêng tư, lập tức liền cao hứng trả lời tin tức đi qua nói: Lão bà, cứ quyết định như vậy đi, ngươi mau chóng cùng ta phụ thân phát triển tiếp a! Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi tuyệt đối không thể là tâm linh vượt quá giới hạn, chỉ có thể cơ thể vượt quá giới hạn!

Tiểu Oánh lại rất mau trở lại đi qua hỏi ta: Lão công, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không tin lão bà của ngươi sao?

Ta vội vàng quay lại nói: “Lão bà, ta tin tưởng ngươi, tuyệt đối tin tưởng ngươi!”

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Vậy không phải sao? Được rồi, không nói, việc này quyết định như vậy đi, ta phải làm việc! Đằng sau là cái bái bai biểu lộ!

Ta xem tiểu Oánh cái tin này sau, cũng sẽ không cùng nàng nói gì, cũng cho nàng trở về một cái bái bai biểu tình qua sau liền chấm dứt chúng ta nói chuyện phiếm.

Nhưng mà ta đã không cách nào bình tĩnh trở lại công tác, suy nghĩ tiểu Oánh đã đáp ứng lại cùng phụ thân phát triển tiếp, cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt kích động, nhưng không biết tiểu Oánh sẽ lấy phương thức gì lại cùng phụ thân phát triển tiếp đâu? Việc này ta thật sự rất muốn biết, nhưng mà tiểu Oánh điều kiện nói đến tinh tường, muốn ta không thể làm nhiễu bọn hắn, cái này khiến cho ta cảm thấy rất phiền muộn!

Vừa rồi từ phía trên truyền đến một phần văn kiện, ta nhất định phải xử lý tốt, cho nên ta tận lực làm cho chính mình bình tĩnh trở lại, tập trung tinh thần đầu nhập trong công việc…

Đến buổi tối tan việc thời gian, ta liền lái xe đi tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận lấy, hôm nay ngọt ngào còn tại nhạc mẫu nhà, cho nên chúng ta không cần đi nhà trẻ tiếp nàng, ta liền đem xe trực tiếp hướng về chính mình cư trú phúc nguyên tiểu khu mở ra.

Trên xe, ta vẫn cuối cùng không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi chuẩn bị tại sao cùng phụ thân ta phát triển tiếp đâu?”

Tiểu Oánh nghe xong lộ ra rất kinh ngạc hỏi ta: “Lão công, không phải tại trên tin tức nói sao? Ngươi là không thể quấy nhiễu chúng ta! Ngươi như thế nào lập tức liền không thủ tín lời nữa nha?”

“Không phải, lão bà, ta đây không phải sợ ngươi nghĩ không ra biện pháp tại sao cùng phụ thân ta phát triển sao? Ta là muốn giúp ngươi tham mưu một chút a, ha ha!” Ta cười đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, cám ơn ngươi! Nhưng mà cũng thật xin lỗi, ta không cần ngươi tham mưu, chính ta sẽ biết làm sao làm!” Tiểu Oánh từ chối khéo hảo ý của ta.

Ta nghe xong gương mặt lúng túng! Không nghĩ tới tiểu Oánh sẽ như vậy dứt khoát từ chối khéo, ta cũng không tiện lại nói cái gì!

Tiểu Oánh gặp ta bị nàng từ chối khéo vẻ mặt bối rối, bên cạnh liền không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười.

Trầm mặc một hồi lâu sau, ta lại không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, vậy ngươi cũng có thể nói cho ta biết, các ngươi chuẩn bị lúc nào bắt đầu hành động đâu?”

“Lão công, cái này giống như cũng là tại không thể lấy quấy rầy điều kiện của chúng ta bên trong a!” Tiểu Oánh mỉm cười nói với ta.

“Lão bà, ngươi cái nữ tiến sĩ, quấy rầy cùng tìm tòi nghiên cứu ngươi muốn phân rõ ràng có hay không hảo, chúng ta đầu là ta không thể quấy rầy các ngươi, tìm tòi nghiên cứu đi, ha ha, ngươi nói là có thể suy tính, ta hỏi ngươi thế nhưng là tìm tòi nghiên cứu a, mà không phải quấy rầy a?” Ta liền đối với tiểu Oánh giảng là đạo chôn tới!

“Lão công, ngươi vẫn là không có hiểu rõ a, ngươi hỏi ta liền đã tại đánh nhiễu ta!” Tiểu Oánh cười mị mị nói với ta.

Ta bị tiểu Oánh lời nói lập tức liền cho nói đến á khẩu không trả lời được, nàng thật đúng là không hổ là cái nữ tiến sĩ, ta dùng nhiều như vậy câu nói cho nàng giảng đạo lý, lại bị nàng một câu nói liền nói á khẩu không trả lời được.

Tiểu Oánh lại phải ý hé miệng từ nở nụ cười, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, về sau ngươi cần phải nhớ kỹ a, có một số việc ngươi hỏi ta cũng là sẽ không nói cho ngươi biết a!”

Ta nghe xong lúng túng ngay cả bắp thịt trên mặt cũng co quắp mấy lần…

Chúng ta về đến nhà lúc, phụ thân đã làm xong cơm tối, ta liền trực tiếp ngồi ở trên bàn cơm bắt đầu ăn, mà tiểu Oánh vẫn là theo thói quen tới trước trong phòng phòng vệ sinh đi nhà xí sau liền đến cùng chúng ta ăn chung.

Đang dùng cơm thời điểm, tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói một mực tại vùi đầu ăn cơm, mà ta cùng phụ thân lại có một câu câu không trò chuyện vài câu, nhưng mà ta không khó phát hiện phụ thân đã nhiều lần đang len lén nhìn xem tiểu Oánh trên cổ kim cương dây chuyền, ta đương nhiên cũng không có cho nói toạc ra.

Ăn cơm tối, tiểu Oánh vẫn là cùng dĩ vãng một dạng trực tiếp về tới gian phòng.

Phụ thân liền bắt đầu thu thập sau bữa ăn tàn cuộc!

Mà ta lại ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon rất buồn bực, tiểu Oánh đối với phụ thân lãnh đạm như vậy, bọn hắn như thế nào phát triển tiếp đâu? Thật là Hoàng Đế không vội thái giám gấp!

Khi ta trở về trong phòng, tiểu Oánh đã tắm rửa nằm ở trên giường!

Ta cũng liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa một cái đi ra, sau đó trở về bên giường liền nằm ở tiểu Oánh bên người, ngươi vẫn là không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, vậy ngươi liền đại khái nói cho ta biết cái thời gian, các ngươi đến cùng lúc nào bắt đầu hành động?”

“Cái này còn thật sự khó mà nói đâu? Ta cũng không biết cha ngươi đến cùng lúc nào sẽ tái phạm bệnh đâu?” Tiểu Oánh thuận miệng nói với ta.

“Lão bà, ngươi chẳng lẽ liền nghĩ chờ ta cha lần nữa mắc bệnh, ngươi mới cùng ta phụ thân phát triển a…” Ta nghe xong lập tức liền hiểu tới, cho nên mới như thế đối với tiểu Oánh nói.

“Không được sao?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi lại ta.

“Được được được, ta không phải là không thể làm nhiễu các ngươi sao? Các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó thôi!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách, cái này còn tạm được!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên nói với ta.

Ta cũng là bó tay rồi, nhưng mà trong lòng lại tại âm thầm nghĩ, nếu như muốn sớm một chút để cho tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển, ta trong khoảng thời gian này đều không cùng tiểu Oánh hoan ái, đợi nàng không chịu đựng nổi lúc, liền sẽ tìm phụ thân rồi!

Ta nghĩ tới đây bên trong, liền đắc ý tưởng nhớ hé miệng cười cười.

“Lão công, ngươi làm gì tại từ cười a? Nhặt được túi tiền?” Tiểu Oánh thấy liền thấy hiếu kỳ hỏi ta.

“Ha ha, không có, không có, chúng ta vẫn là ngủ sớm một chút a!” Ta vừa nói liền giả bộ buồn ngủ dáng vẻ nhắm mắt lại…

==================== Chương 54: Quyết định ====================

Chương 54: Quyết định

Tiếp xuống ba ngày, chúng ta như dĩ vãng, đi làm tan tầm, phụ thân mỗi ngày đều trong nhà nấu cơm quét dọn vệ sinh, cũng không có tái phạm bệnh, mà tiểu Oánh mặc kệ đang ăn điểm tâm vẫn là ăn bữa tối, vẫn luôn không có cùng phụ thân nói chuyện, cái này khiến cho ta cũng bắt đầu hoài nghi tiểu Oánh có phải hay không đang gạt ta, nếu không làm sao sẽ liền từng chút một động tĩnh cũng không có đâu? Hơn nữa nhìn thấy phụ thân so giống người xa lạ còn giống người xa lạ!

Tối hôm đó chúng ta nằm ở trên giường, ta vẫn không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, chuyện ra sao a? Thế nào một điểm động tĩnh cũng không có đâu?”

“Ngươi gấp cái gì đâu? Loại sự tình này có thể gấp đến độ tới sao?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái sau, tiếp đó liền không có tức giận nói với ta.

“Lão bà, vậy ngươi phải hành động a, ta gặp mỗi lần ngồi ở trên bàn cơm ăn cơm, ngươi thấy cha ta giống như thấy địch nhân tựa như, một câu nói cũng không cùng cha ta nói, tiếp tục như vậy các ngươi làm sao lại có chỗ phát triển đâu? Ta bắt đầu hoài nghi ngươi có phải hay không đang gạt ta!” Ta rất lo lắng đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách, lão công, ngươi yên tâm đi, ta lừa ngươi làm gì vậy?” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Ai… Cha ta làm sao lại không phát bệnh nữa nha?” Ta vừa tự lầm bầm xong, lại đột nhiên nhớ tới cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta có biện pháp, ha ha!”

“Ân?” Tiểu Oánh gặp ta đột nhiên cao hứng hét to nói, liền bị ta không hiểu rõ!

“Lão bà, ngươi ở nhà liền xuyên gợi cảm điểm quần áo, cha ta nhìn, chẳng phải lập tức mắc bệnh sao?” Ta hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi nói bậy gì đấy? Chúng ta trước đó không phải đều mong cha ngươi không cần phát bệnh sao? Ngươi bây giờ ngược lại tốt, thế mà muốn như vậy cha ngươi phát bệnh? Đều theo phải là tâm lý gì nha? Thật là!” Tiểu Oánh nghe xong lại không tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Ngủ!” Nghe xong tiểu Oánh lời nói, ta bó tay rồi! Quay người lại liền đem phía sau lưng hướng về tiểu Oánh nói một câu!

Tiểu Oánh thấy, liền không nhịn được hé miệng cười cười nở nụ cười!

Ta mặc dù phía sau lưng hướng về tiểu Oánh nói ngủ cảm giác, nhưng là lại sao có thể ngủ đâu? Suy nghĩ đều đã cũng không có cùng tiểu Oánh ân ái tình vận động, tiểu Oánh như thế nào một điểm động tĩnh cũng không có đâu? Cũng chưa từng có cho ta phát hoan ái tín hiệu, thật là kì quái, hơn nữa mấy ngày nay ta đều là cố ý không rời nàng, mỗi đêm trước khi ngủ ta đều là sau quay lưng tiểu Oánh, mà nàng cũng là phía sau lưng hướng ta, nhưng mà mỗi sáng sớm chúng ta khi tỉnh lại, tiểu Oánh cũng là nằm ở ta trong ngực, mà ta cũng là thật chặt đem thân thể của nàng ôm tại trong ngực của mình, tiểu Oánh thấy cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng vội vàng đem thân thể của nàng từ trong ngực của ta tránh thoát ra, mà ta cũng có chút lúng túng buông nàng ra cơ thể!

Kỳ thực, tiểu Oánh không phải là không có cùng phụ thân đang phát triển, hơn nữa phát triển còn rất tốt đâu, chỉ có điều tiểu Oánh cũng là giấu diếm ta mà thôi, bởi vì tại tin tức điều kiện bên trong, ta không thể tìm tòi nghiên cứu bọn hắn tư ẩn, không thể quấy nhiễu bọn hắn, còn phải cho bọn hắn đầy đủ tự do không gian! Cứ như vậy, tiểu Oánh chính là giấu diếm ta cùng phụ thân phát triển cũng là chuyện đương nhiên! Cho nên tiểu Oánh cũng là một mực lén gạt đi chính mình!

Kỳ thực tiểu Oánh đeo lên kim cương dây chuyền vào cái ngày đó, nàng vừa mới đến đơn văn phòng thời điểm, nhận được phụ thân một cái tin tức: Mộng oánh, sáng sớm đang ăn điểm tâm thời điểm, cha nhìn thấy ngươi trên cổ mang theo cha mua cho ngươi dây chuyền, thật là đẹp a, cha cũng cao hứng phi thường, ngươi cuối cùng có thể quang minh chính đại đeo lên ta mua cho ngươi dây chuyền!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp trên gương mặt đỏ lên, lập tức liền nghĩ tới tối hôm qua cùng lão công hoan ái lúc lão công kê ba lúc nào cũng không phải đến chính mình mật huyệt tận cùng bên trong nhất, cảm thấy mỗi lần cắm vào chính mình trong mật huyệt vẫn là trống rỗng, vô cùng không thoải mái, hơn nữa thân gậy ma sát trong mật huyệt thịt mềm cũng không phải đặc biệt thoải mái.

Trước đó cùng lão công hoan ái lúc cũng là không có loại này cảm giác không thoải mái cảm thấy, có thể là hôm qua buổi sáng cùng phụ thân xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ sau, phụ thân quái vật khổng lồ cắm vào mình trong mật huyệt, là như vậy sung mãn, vào sâu như vậy, mỗi lần đều có thể cắm vào chính mình mật huyệt chỗ sâu nhất, to lớn quy đầu đều có thể đụng tới tử cung, hơn nữa thô to thân gậy theo không ngừng trừu sáp, ma sát mật huyệt bốn phía thịt mềm là dị thường thoải mái.

Mật huyệt lần thứ nhất từng có như thế thô to côn thịt trừu sáp qua, cho nên tiểu Oánh mới sẽ cảm thấy lão công kê ba tại chính mình trong mật huyệt trừu sáp không biết đủ! Nhưng mà sợ đả thương lão công tự tôn, cho nên tiểu Oánh vẫn là giả bộ lấy bị lão công thao rất thoải mái dáng vẻ.

Tối hôm qua lão công mặc dù rất cố gắng, muốn tận lực để chính mình cảm thấy thoải mái, nhưng mình bị công công quái vật khổng lồ thao qua sau, đúng là thoải mái không nổi, lúc đó trong đầu một mực đang suy nghĩ công công giữa háng quái vật khổng lồ, nếu là bây giờ đè là trên người mình là chính mình công công, tại chính mình trong mật huyệt đút vào cũng là công công giữa háng đại kê ba thật là tốt bao nhiêu a!

Cho nên lúc đó tiểu Oánh trong nội tâm là vẫn nghĩ phụ thân giữa háng đại kê ba! Hận không thể tại chính mình trong mật huyệt trừu sáp chính là phụ thân đại kê ba, nhớ tới buổi sáng bị phụ thân cái kia quái vật khổng lồ trừu sáp chính là như vậy có khoái cảm cùng cảm giác thỏa mãn, loại kia sắp đến cao trào lúc dục tiên dục tử cảm giác đơn giản sảng khoái sắp thăng lên ngày.

Tiểu Oánh cũng là lần thứ nhất cùng lão công vui mừng yêu bên trong bên trên tư tưởng phản bội lão công, đặt ở trên người nàng cố gắng đút vào chính mình mật huyệt chính là lão công, nhưng là mình trong đầu tưởng tượng lấy lại là chính mình công công, sau đó tiểu Oánh cũng là cảm thấy vô cùng áy náy, cảm thấy rất xin lỗi lão công của mình! Nhưng mà trên sinh lý thỏa mãn nhu cầu vẫn là phản bội nàng, cho nên nàng cũng xuống định quyết tâm muốn cùng chính mình công công lại phát triển xuống, bởi vì chính mình mật huyệt quá cần công công giữa háng đại kê ba mang đến cho mình khoái cảm cùng sảng khoái, mang đến lão công vĩnh viễn không cho được chính mình cái chủng loại kia dục tiên dục tử cảm giác thỏa mãn!

Cho nên tại thu đến phụ thân tin tức lúc, trong nội tâm vẫn là cảm thấy rất mừng rỡ, chỉ là phụ thân tại trong tin tức nói đến kim cương dây chuyền, tiểu Oánh cảm thấy có chút ngượng ngùng, bởi vì chính mình trên cổ mang dù sao cũng là phụ thân mua cho nàng dây chuyền, mặc dù là đi qua lão công tay đưa cho chính mình, nhưng dù sao vẫn là phụ thân bỏ tiền mua!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân phát cho tin tức của nàng sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó trở về một cái tin tức đi qua: Cha, cám ơn ngươi!

Phụ thân cũng rất nhanh trả lời tin tức tới: Mộng oánh, tối hôm qua cha kém chút bị các ngươi hù chết, cho là ngươi đem chuyện của hai ta nói cho tuấn khải đâu?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân phát tới tin tức, liền không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó liền gửi tin tức đi qua: Cha, không nghĩ tới lá gan của ngươi nhỏ như vậy a?

Phụ thân lập tức trở về tới: Mộng oánh, đây không phải nhát gan vấn đề, đây là cha phải về lão gia vấn đề a! Nếu như bị tuấn khải biết rõ chúng ta làm ra đúng không chuyện của hắn, cha chỉ có thể về nhà!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, trong lòng cũng là sợ hết hồn, nếu là phụ thân về nhà, mình làm thế nào? Mật huyệt của mình vừa mới bị hắn khai phát đi ra, hắn liền đi thẳng một mạch? Cho nên liền vội vàng gửi tin tức nói cho phụ thân: Cha, ngươi yên tâm đi, ngươi cũng không cần sợ, hết thảy ta đều sẽ an bài thỏa đáng, tuấn khải nếu là biết cũng là tuyệt đối sẽ không trách ngươi, hơn nữa còn sẽ đối với càng tôn kính!

Phụ thân lập tức trở về tin tức tới, lộ ra rất kích động: Mộng oánh, ngươi nói là thật sao? Là thật sao?

Tiểu Oánh thấy cái tin này sau, gương mặt xinh đẹp lại một hẹn, nhưng vẫn là không nhịn được hé miệng nở nụ cười, tiếp đó trở về tin tức đi qua: Cha, thật sự đâu! Cho nên ngươi cũng không cần lo lắng sợ hãi! Hết thảy có ta đây!

Phụ thân lại lập tức trở lại đến tin tức: Mộng oánh, vậy đơn giản là quá tốt rồi! Mộng oánh, vậy chúng ta về sau còn có thể hay không làm tiếp loại chuyện đó đâu?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, tinh xảo ưu nhã trên mặt lại là đỏ lên, nhưng lại không hiểu cảm nhận được kích động cùng hưng phấn, liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau sẽ cho phụ thân gửi tới một cái tin tức: Cha, chỉ cần ngươi đừng về nhà, chúng ta vẫn có thể!

Phát ra ngoài cái tin này sau, mộng oánh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, cả khuôn mặt đều đỏ đứng lên, nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích động!

Phụ thân lại lập tức phát tới tin tức, lại lộ ra đặc biệt kích động cùng hưng phấn: Mộng oánh, cha không trở về lão gia, cha cũng không tiếp tục về nhà, mộng oánh, thực ra thì ngày đó ngươi giúp cha thủ dâm sau, cha trong nội tâm vẫn luôn là thích ngươi!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, gương mặt xinh đẹp lại là nóng lên, đang muốn cho cha trả lời tin tức lúc, trên điện thoại di động đột nhiên thu đến một đầu lão công gửi tới tin tức, lập tức liền ấn mở xem xét, trời ạ, cái này nhiều chữ a, mới nhớ tới là lão công cho mình phát tới giảng giải tin tức, nhưng mà sợ phụ thân bên kia nóng lòng chờ, cho nên trước hết cho cha phát một cái tin tức đi qua: Cha, ta bây giờ có việc, đợi lát nữa có thời gian cho ngươi thêm gửi tin tức!

Cho cha phát đi tin tức sau, liền mở ra lão công tuấn khải phát tới tin tức nhìn lại: : Lão bà, ngươi thật là hiểu lầm ta, ngươi biết không? Tối hôm qua cùng ngươi vui mừng yêu lúc, ta càng ngày càng cảm thấy hổ thẹn không chịu nổi, ta mỗi lần đều tiến không đến ngươi chỗ sâu nhất, biết ngươi chắc chắn không chiếm được lớn nhất khoái cảm cùng thỏa mãn, ngươi biết ta có nhiều hổ thẹn sao? Cho nên ta vội vã nghĩ ngươi cùng cha ta nhanh lên phát triển tiếp, cha ta vật kia lại là như vậy khổng lồ, nhất định có thể tiến vào ngươi chỗ sâu nhất, cũng biết khiến cho ngươi nhận được lớn nhất khoái cảm cùng thỏa mãn, đem ta thiếu hụt cho bù đắp bên trên, dạng này ngươi cũng đã nhận được thỏa mãn, ta về sau cũng sẽ không quá áy náy, cho nên mới trong xe đùa với ngươi nói một câu như vậy, có lỗi với, lão bà, cũng là ta không tốt, nếu là ta vật kia cũng giống phụ thân ta khổng lồ như vậy, ta cũng sẽ không đối với ngươi như vậy áy náy, lão bà, đều là của ta sai, xin ngươi đừng tức giận nữa!

Nhìn lão công cái tin này sau, tiểu Oánh chân tình thực cảm giác! Nguyên lai là chính mình hiểu lầm lão công, trên mặt tinh tế lập tức liền rõ ràng lộ ra áy náy biểu lộ, suy tính thật lâu sau, mới cho lão công trở lại một cái tin tức đi qua: Lão công, có lỗi với, là ta hiểu lầm ngươi! Ngươi không cần thiết cảm thấy áy náy, chỉ cần chúng ta lẫn nhau yêu đối phương, chính là ta thỏa mãn lớn nhất!

Tiểu Oánh phát ra cái tin này sau, đại khái đợi bốn năm phần sau, nhận được lão công gửi tới tin tức: Lão bà, ta yêu ngươi! Nhưng mà ta cũng nhớ ngươi có thể được đến trên thân thể sinh lý thỏa mãn, ta thật sự rất hy vọng ngươi có thể cùng phụ thân ta sớm một chút phát triển tiếp! Cũng cho ta qua lục vợ nghiện, chính ngươi cũng sớm một chút nhận được trên sinh lý thỏa mãn! Chỉ cần tâm linh của ngươi không trệch đường, trên thân thể vượt quá giới hạn ta là hoàn toàn có thể tiếp nhận! Lão bà, ta nói đến cũng là lời thật lòng! Hy vọng ngươi tốt nhất suy tính một chút!

Tiểu Oánh nhìn lão công gửi tới cái tin này sau, cũng cảm thấy lão công nói rất có lý, cũng càng thêm quyết định muốn cùng phụ thân lại phát triển đi xuống!

Lúc này tiểu Oánh tâm tình có chút kích động, trong đầu lại không hiểu hiện ra công công giữa háng đại kê ba đem chính mình mật huyệt trừu sáp vô cùng cảm giác sảng khoái. Cũng không có vội vã cho lão công trả lời tin tức, hơn nữa ra tay trước tin tức cho phụ thân, muốn cùng phụ thân trước tiên câu thông một chút đáp lại lão công!

Ngừng lại tiểu Oánh sẽ cho phụ thân gửi tới một cái tin tức: Cha, vừa rồi ta có chút chuyện, bây giờ vội vàng tốt, ngươi đang làm gì đâu?

Phụ thân lập tức liền trả lời tin tức tới, hắn giống như một mực tại cầm điện thoại di động chờ lấy tiểu Oánh cho hắn gửi tin tức tựa như.

Tiểu Oánh liền cầm lấy điện thoại nhìn xem phụ thân cho nàng gửi tới tin tức: Mộng oánh, không có việc gì không có việc gì, ngươi việc làm trọng yếu, cùng cha nói chuyện phiếm là thứ yếu, cha vừa mới chà xát mà, đang tại trong phòng khách cầm điện thoại di động đang chờ ngươi tin tức đâu!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, lại hé miệng từ nở nụ cười, phụ thân thật là thú vị, cầm điện thoại di động chờ ta gửi tin tức cho hắn! Ngừng lại liền cho hắn trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ta đã nghĩ kỹ, về sau chúng ta có thể tiếp tục làm loại chuyện đó!

Phát ra tin tức sau, tiểu Oánh đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cũng không biết mình thế mà lại cho công công phát loại này ái vị tin tức, nhưng mà trong lòng của nàng lại rất tinh tường, chính mình là bị công công giữa háng quái vật khổng lồ cho mê luyến đều không thể tự kềm chế, còn có sau lưng lão công một mực tại giúp đỡ chính mình!

Phụ thân rất nhanh liền trả lời tin tức tới: Mộng oánh, vậy thật quá tốt rồi, ngươi biết không? Cha cũng là rất nhớ ngươi! Vậy chúng ta lúc nào có thể lại tới một lần nữa, cha thật tốt chờ mong a!

Tiểu Oánh xem xong tin tức, lập tức cũng ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức: Cha, cái này phải chờ ta tin tức, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi!

Phụ thân lập tức liền trở về tới, lộ ra thật cao hứng: Tốt, tốt, cha chờ ngươi tin tức, chờ ngươi thông tri liền tốt!

Tiểu Oánh nhìn sau liền lập tức trở về đi qua: Cha, tốt, vậy chúng ta trước tiên không tán gẫu nữa, ngươi đợi ta tin tức là được rồi!

Phụ thân có thể cho là tiểu Oánh lại muốn vội vàng công tác, liền không có gửi tin tức đến đây.

Tiểu Oánh đình chỉ cùng phụ thân nói chuyện phiếm sau, liền bắt đầu suy tính tới, đại khái suy tư sau mười mấy phút, liền cắn cắn môi dưới, cầm điện thoại di động lên ấn mở lão công WeChat, trên điện thoại di động mặt bắt đầu đánh chữ: Lão công, ta vừa rồi suy tính rất lâu, ngươi nói cũng là có chút đạo lý đạo, ta cũng đã quyết định, nghe lời ngươi, chuẩn bị cùng cha ngươi phát triển tiếp! Lão công, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tâm linh vượt quá giới hạn, trong lòng ta chỉ yêu một mình ngươi người, ta đối với phụ thân cũng chỉ là trên thân thể vượt quá giới hạn, cứ như vậy, cũng có thể giải trừ phụ thân ngươi phát bệnh lúc đau đớn, ta cũng có thể được thỏa mãn cực lớn, ngươi cũng biết qua đủ ngươi lục vợ nghiện. Cho nên ta hạ quyết định quyết muốn cùng phụ thân ngươi phát triển tiếp, nhưng mà ngươi ngàn vạn lần đừng cho là ta là cái nữ nhân xấu, ta làm như vậy cũng là ép bất đắc dĩ, ai bảo ngươi phụ thân ăn nhầm dâm dương hoắc đâu? Ai bảo ngươi muốn ta giúp ngươi phụ thân giải trừ thống khổ chứ? Ai bảo ngươi có lục vợ tình tiết đâu? Nếu như về sau vạn nhất phát sinh chuyện gì, ngươi cũng muốn gánh chịu một nửa trách nhiệm!

Tiểu Oánh trên điện thoại di động đánh nhiều như vậy chữ phát cho lão công tuấn khải sau, cuối cùng sâu đậm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng ngay lúc đó nhận được lão công tin tức: Lão bà, ngươi liền yên tâm trăm phần tốt, ta tuyệt đối sẽ không nói ngươi là cái nữ nhân xấu, vạn nhất xảy ra chuyện gì, liền để ta gánh chịu toàn bộ trách nhiệm tốt!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, liền đem chính mình vừa rồi cân nhắc kỹ mấy cái điều kiện đánh chữ phát cho lão công tuấn khải: Lão công, nhưng mà ta cũng là có điều kiện, nếu như ta và ngươi phụ thân lại phát triển xuống, ngươi không thể tìm tòi nghiên cứu chúng ta tư ẩn, muốn cho chúng ta đầy đủ tự do không gian, không thể làm nhiễu chúng ta, không cho phép ăn dấm, không cho phép sinh khí, không cho phép không thích ta! Lão công những thứ này ngươi cũng có thể làm được không?

Tiểu Oánh phát ra tin tức sau, trong nội tâm cũng là vô cùng gấp gáp cùng bất an, bởi vì chính mình hướng lão công nói lên điều kiện là có chút không hợp với lẽ thường, cũng rất cường thế, sợ lão công sẽ không đồng ý chính mình trong đó mấy cái điều kiện!

Quả nhiên không ngoài sở liệu, lão công tuấn khải trở lại đến tin tức nói với nàng: Lão bà, ngươi nói lên điều kiện có một đầu ta không thể đáp ứng ngươi, những thứ khác ta đều có thể đáp ứng ngươi!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, cũng không phải thật bất ngờ, liền gửi tin tức đi qua hỏi lão công: Lão công, cái kia một đầu?

Lão công tuấn khải trở lại tới nói: Chính là không thể tìm tòi nghiên cứu các ngươi tư ẩn đầu này, bởi vì ngươi biết, ta là có lục vợ tình tiết người, nếu là liền các ngươi một chút tư ẩn cũng không biết, ta còn thế nào qua lục vợ nghiện đâu? Lão bà, ngươi nói hay là ta nói đúng hay không?

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, suy nghĩ một chút sau liền cho lão công trở về một cái tin tức đi qua: Lão công, đầu này ta có thể suy tính một chút, nếu như ta tâm tình hảo, không phải là không thể được tiết lộ cho ngươi một chút riêng tư!

Phát ra cái tin này sau, tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy có chút hưng phấn, đột nhiên lại thu đến lão công tin tức: Lão bà, cứ quyết định như vậy đi, ngươi mau chóng cùng ta phụ thân phát triển tiếp a! Nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi tuyệt đối không thể tâm linh vượt quá giới hạn, chỉ có thể cơ thể vượt quá giới hạn! Cái này cũng là điều kiện của ta!

Tiểu Oánh nhìn sau liền cắn cắn môi dưới, tiếp đó trở về một cái tin tức đi qua: Lão công, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không tin lão bà của ngươi sao?

Lão công lập tức trở về tới: Lão bà, ta tin tưởng ngươi, tuyệt đối tin tưởng ngươi!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, gặp nói chuyện cũng không xê xích gì nhiều, lão công cũng muốn việc làm, chính mình cũng muốn công tác, cho nên liền quay lại đối với lão công nói: Vậy không phải sao? Được rồi, không nói, việc này quyết định như vậy đi, ta phải làm việc! Đằng sau là cái bái bai biểu lộ!

Lúc này ngồi ở trên ghế làm việc tiểu Oánh cảm giác mặt mình thật nóng hảo canh, hơn nữa toàn thân cũng có chút khô nóng, giữa hai chân lỗ nhỏ cũng có trên sinh lý phản ứng, tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, lão công bên kia đã nói xong, công công bên kia cũng tại chờ mình tin tức, vốn là muốn đợi công công lần nữa phát bệnh thời điểm cùng hắn làm tiếp một lần loại kia dục tiên dục tử chuyện, nhưng mà lão công một mực tại thúc giục chính mình, chính mình cũng có chút chờ đợi không nổi nữa, bởi vì bị công công giữa háng cái kia quái vật khổng lồ trừu sáp khoái cảm cùng thỏa mãn làm cho mình bây giờ trả về vị vô tận…

==================== Chương 55: Lần nữa phát bệnh ====================

Chương 55: Lần nữa phát bệnh

Đến phía dưới hơn hai giờ, tiểu Oánh thu đến phụ thân một cái tin tức: Mộng oánh, cha một mực cầm điện thoại di động tại nhìn, chính là chờ không đến ngươi tin tức, trong lòng thật gấp đâu, cho nên liền không nhịn được cho ngươi phát một cái tin tức, thật xin lỗi a! Nếu như ngươi đang làm việc cũng không cần trở về, coi như cha không có cho ngươi phát cái tin này!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cho nàng phát cái tin này sau, vốn là bình tĩnh trở lại tâm lại bắt đầu không bình tĩnh, phương tâm cũng bình bình nhảy loạn, việc làm cũng không có tâm tư, cân nhắc kỹ lâu sau mới cầm điện thoại di động lên cho cha trở về một cái tin tức: Cha, ngươi đừng vội đi, ta tất nhiên đáp ứng ngươi, liền sẽ giữ lời hứa!

Phụ thân lập tức quay lại tin tức: Mộng oánh, cha không vội, cha không vội, cha không quấy rầy ngươi, ngươi an tâm làm việc a!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, trong lòng đang oán trách phụ thân, ta như vậy đột nhiên phát tới một cái tin tức, có thể để cho ta an tâm làm việc sao?

Đưa di động đặt ở trên bàn công tác sau, tiểu Oánh nghĩ tĩnh hạ tâm bên trong việc làm, thế nhưng là như thế nào cũng không an tĩnh được! Trong đầu không hiểu liền hiện ra phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, nếu là lão công có lớn như vậy thật là tốt biết bao a? Cuối cùng vẫn đang miên man suy nghĩ bên trong đến giờ tan ca.

Có thể là hôm nay quyết định muốn cùng phụ thân lại phát triển tiếp nguyên nhân, cũng tại trong tin tức cùng lão công còn có công công đều biểu quyết, cho nên tiểu Oánh lúc về đến nhà đều cảm thấy đặc biệt lúng túng, đang dùng cơm lúc nãy giờ không nói gì, sau khi ăn xong giống như thoát đi tựa như về tới gian phòng.

Buổi tối nằm ở trên giường, lão công tuấn khải vẫn là thúc giục vài câu muốn chính mình nhanh lên cùng phụ thân bắt đầu phát triển, tiểu Oánh chỉ là nói cho hắn biết gấp cái gì đâu. Tiếp đó lão công cũng không nói gì nhiều, quay người phía sau lưng hướng về chính mình, tiểu Oánh là cái muốn mạnh nữ nhân, gặp lão công phía sau lưng hướng nàng, hảo cũng đem thân thể nhất chuyển, cũng là cái mông hướng về lão công.

Chờ tới ngày thứ hai tỉnh lại lúc, tiểu Oánh thấy mình thế mà nằm ở lão công trong ngực, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng ngượng ngùng chát chát từ trong ngực của hắn tránh thoát ra. Gặp lão công đối với nàng hé miệng cười cười, tiểu Oánh liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng.

Đang ăn điểm tâm thời điểm, tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói ăn điểm tâm xong, mặc dù cùng phụ thân đã từng có một lần tiếp xúc da thịt, nhưng nàng vẫn là không dám nhìn xem phụ thân, có thể hôm qua tại trong tin tức đối với phụ thân biểu quyết khiến nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng cùng lúng túng nguyên nhân gây nên tới a!

Đến đơn vị sau, tiểu Oánh vẫn là an tâm đầu nhập trong công việc, nhưng đã đến chừng mười giờ sáng, nàng lại bắt đầu không an lòng, bởi vì cha lại cho nàng phát một đầu làm nàng chấn kinh lại cảm thấy vui mừng tin tức: Mộng oánh, cha lại mắc bệnh!

Tiểu Oánh đầu tiên là sợ hết hồn, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền nóng lên đứng lên, phương tâm liền bắt đầu bình bình nhảy loạn đứng lên, suy nghĩ phụ thân ở nhà thật tốt tại sao lại sẽ phạm bệnh đâu? Liền vội vàng gửi tin tức hỏi phụ thân: Cha, một mình ngươi ở nhà tại sao đột nhiên mắc bệnh đâu?

Phụ thân trở lại nói cho nàng: Mộng oánh, cha đều không có ý tứ nói ra miệng a, cha thật đáng chết!

Tiểu Oánh lại vội vàng quay lại trở về phụ thân: Cha, ngươi liền thật nói đi, hai ta đều như vậy, ngươi còn có cái gì ngượng ngùng nói đâu?

Qua hai ba phút sau, phụ thân mới phát tới nói cho nàng: Mộng oánh, ta ở trong nhà một mình nghĩ đi nghĩ lại liền mắc bệnh!

Tiểu Oánh vội vàng gửi tới hỏi hắn: Cha, ngươi suy nghĩ gì a? Liền mắc bệnh đâu?

Phụ thân giống như rất lúng túng trở lại tới nói cho tiểu Oánh: Mộng oánh, cha, cha trong đầu một mực đang nghĩ ngươi đây, cho nên muốn suy nghĩ lấy liền mắc bệnh a, mộng oánh, cha thật đáng chết, không nên nghĩ tới ngươi, nhưng mà cha lại không khống chế được nghĩ ngươi, mộng oánh, lần này ngươi không cần để ý cha, cha có thể chịu nổi!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, liền ngã hít một hơi hơi lạnh, vội vàng gửi tin tức đối với phụ thân nói: Cha, ngươi cũng đừng chống đỡ mạnh, ngươi trước tiên nhịn một chút, chúng ta một hồi liền tan tầm, lập tức về nhà đi!

Tiểu Oánh hai ngày này tư tưởng đang sắp xếp trở về tại tại sao cùng phụ thân phát triển tiếp bên trong, bây giờ gặp phụ thân đột nhiên mắc bệnh, cũng sẽ không do dự nữa bất quyết, quyết định chờ xong ban thừa dịp giữa trưa thời gian nghỉ ngơi về đến nhà vì phụ thân giải trừ đau đớn, nhưng lại nhớ tới lần này tuyệt không phải giúp phụ thân thủ dâm đơn giản như vậy, lập tức liền tim đập rộn lên, gương mặt xinh đẹp phát nhiệt! Trong đầu lại không hiểu nhớ tới phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ.

Phụ thân lại phát tới tin tức nói: Mộng oánh, cám ơn ngươi! Cha cũng không biết như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt, cha kiếp sau liền vì ngươi làm trâu làm ngựa a!

Tiểu Oánh nhìn sau lại hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng gửi tới chỉ trích phụ thân: Cha, ngươi thế nào nói như vậy đâu, ta là con dâu ngươi, giúp ngươi giải trừ đau đớn cũng là nên a, về sau ngàn vạn lần chớ nói như vậy! Nếu không thì ta thật sự sẽ không còn giúp ngươi!

Phụ thân lập tức trở về tới: Mộng oánh, cha về sau cam đoan không nói, cam đoan không nói! Cha là sợ chậm trễ ngươi đi làm a, cũng sợ quá làm phiền ngươi, cho nên cha trong lòng thật sự rất áy náy đâu, ngươi đối với cha hảo, cha cả một đời cũng không báo đáp được ngươi a!

Tiểu Oánh vội vàng gửi tin tức đi qua nói: Cha, ngươi không phải mua cho ta dây chuyền sao? Về sau đừng nói báo đáp không báo đáp lời nói!

Phụ thân lại vội vàng trở về tới nói: Tốt tốt tốt, cha về sau không nói! Mộng oánh, ngươi nếu là không thuận tiện cũng đừng về nhà, cha thật sự có thể nhịn được!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, biết phụ thân đây là lời khách sáo, nhưng là mình cũng là có thể lý giải, chính mình lại không ở trong nhà, bây giờ đang tại đơn vị đi làm, phụ thân thật là sợ chính mình không tiện mới nói như vậy, kỳ thực phụ thân mỗi lần phát bệnh lúc cũng là rất thống khổ khó chịu, cho nên liền cho hắn phát một cái tin tức đi qua nói: Cha, ngươi cái gì cũng không cần nói, trước tiên nhịn một chút, ta nửa giờ thì đến nhà!

Phụ thân lập tức trở về tới nói: Tốt, tốt! Mộng oánh, vậy làm phiền ngươi!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, cũng không có lại cho phụ thân phát, sau đó mới biết mình đã là toàn thân khô nóng, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, lập tức vừa ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt.

Xem thời gian trên điện thoại di động, đã cách giữa trưa tan tầm còn có mười mấy phút, liền sớm chuẩn bị phía dưới, nhưng mà tại còn lại chừng mười phút đồng hồ, tiểu Oánh căn bản không có tâm tình đặt ở trên công việc, lòng của nàng một mực ở nhà bên trong trên thân phụ thân!

Đến trưa 11h lúc tan việc, tiểu Oánh liền gấp không thể chờ rời đi văn phòng, ở đơn vị cửa chính dựng một chiếc xe taxi đã về đến trong nhà, làm tiến vào trong nhà thời điểm, liền bị ngồi ở trong phòng khách trên ghế sofa phụ thân cho trêu đến đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, chỉ thấy hắn ngồi ở trên ghế sa lon, quần ngoài cùng đồ lót bị thoát đến trên đầu gối, hạ thể xích lỏa lỏa bộc lộ ra một cây lửa giận ngút trời khổng lồ côn thịt, vốn là đỏ tươi quy đầu bởi vì niên linh nguyên nhân mà mang theo ám hồng sắc, có không ít chất lỏng trong suốt từ quy đầu miệng nhỏ bên trong xông ra, phụ thân đang một tay nắm chặt bổng căn, một cái tay khác tại thân gậy bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, tràn đầy tuế nguyệt lưu lại tới ngăm đen trên mặt để lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Tiểu Oánh thấy phương tâm lập tức liền tấc rối loạn, không tự chủ được nhanh chóng nhảy lên, cả trương tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng đứng lên.

“Mộng… Mộng oánh, cha là khó chịu mới đem quần thoát… Ngươi… Ngươi không nên trách cha a…” Phụ thân có thể một mực ở vào trong thống khổ, liền tiểu Oánh như thế nào vào cửa cũng không biết, chờ tiểu Oánh xuất hiện trong phòng khách mới biết được, lập tức mặt mo đỏ ửng, vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trên mặt cũng là hiển lộ ra lúng túng cùng vẻ mặt ngượng ngùng, tiếp đó ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói: “Cha, ta không có quái ngươi, ta có thể hiểu được!”

“Mộng oánh, chúng ta đến trong phòng đi thôi…” Phụ thân giống như đã đợi đã không kịp, mang theo ánh mắt tham lam nhìn xem tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong kinh ngạc một chút, lần trước là nàng bị dục hỏa thiêu hủy tại mất lý trí phía dưới cùng phụ thân xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ, nhưng là bây giờ mặc dù toàn thân khô nóng khó chịu, giữa hai chân lỗ nhỏ cũng là ngứa lạ khó nhịn, quần lót cũng là ướt một mảnh nhỏ, thế nhưng là không có mất lý trí, mặc dù đã quyết định cùng phụ thân lại phát triển xuống, nhưng đã đến muốn chân chính súng thật đạn thật lúc, tiểu Oánh vẫn là cảm nhận được khẩn trương và ngượng ngùng, thế mà bắt đầu do dự.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân gặp tiểu Oánh đang do dự không quyết định bên trong, mà trên mặt của nàng lại càng ngày càng đỏ, không một mực cắn phía dưới môi đỏ, cho nên mới hỏi nàng.

“Cha, ta vẫn lấy tay giúp ngươi lấy ra a!” Do dự hồi lâu sau, tiểu Oánh mới nói đi ra.

Phụ thân nghe xong cũng là cả kinh, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, không phải đã nói sao? Chúng ta có thể làm tiếp…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa…” Không chờ phụ thân nói ra, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn trở hắn.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta không phải đã làm qua một lần sao? Ngươi cũng đã nói là rất sảng khoái đó a…” Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực thật cao nhô ra hai cái phong đỉnh đầy đặn nhũ phòng nhìn, vừa đeo lấy tham lam ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, có lỗi với, lần trước ta cũng là mất lý trí mới tại trong mơ mơ màng màng cùng như vậy, ta… Ta bây giờ thật sự… Thật sự làm không được…” Tiểu Oánh có chút thất kinh đối với phụ thân nói, cái này liền chính nàng cũng không biết, vốn là đặt quyết tâm nàng, đến muốn thực hiện lúc, lại thật sự làm không được, khả năng này cũng là một nữ nhân bản năng phản ứng sinh lý a! Lần trước là tại mất lý trí bên trong mơ mơ màng màng cùng mình công công làm ra Ông Tức chuyện cấm kỵ, lần này tại thanh tỉnh phía dưới nàng thật sự không làm được đi loại kia khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện.

Phụ thân nghe xong vốn đang mang theo đau đớn trên mặt lại tăng thêm một loại thất vọng cùng biểu lộ còn không hết hi vọng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi lấy tay giúp cha, cha cũng là sẽ xạ không ra được a, ngươi không phải là không có thử qua, đến lúc đó đem ngươi cho mệt quá sức cũng là không tốt!”

“Lần thứ nhất không phải lấy tay giúp ngươi lấy ra sao?” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau đỏ mặt đối với nói khẽ với phụ thân nói, tiếp đó mặc kệ phụ thân lại nói liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể ngồi xổm ở phụ thân trước mặt, duỗi ra một cái trắng noãn mềm mại tay nhỏ nắm chặt mắt mũi dưới đáy cái kia lửa giận ngút trời quái vật khổng lồ.

Làm tiểu Oánh bàn tay nhỏ trắng noãn vừa dựng tại căn này để thật mê luyến đã lâu đại nhục bổng lúc, nàng toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái, thật nóng quá thật lớn a!

Phụ thân cũng giống như vậy, đương nhiên tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ liên lụy hắn đại nhục bổng lúc, hưng phấn toàn thân cũng là mãnh liệt run một cái, lập tức trên mặt cũng để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiểu Oánh đã không phải là lần thứ nhất giúp nàng công công thủ dâm, cũng coi như là quen thuộc, cho nên nắm chặt phụ thân to lớn đại nhục bổng liền bắt đầu thuần thục sáo động, nàng bây giờ giúp phụ thân thủ dâm thời gian tính ra so với nàng cho lão công nắm chặt côn thịt sáo động đều dài.

Đương nhiên tiểu Oánh tay nhỏ bé trắng noãn nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ bắt đầu sáo động lúc, phụ thân trên mặt liền rõ ràng lộ nhất cùng vui vẻ cùng thoải mái biểu lộ. Mặc dù không có đem đại nhục bổng cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt thư thái như vậy, nhưng mà bạo phồng có chút đau đau côn thịt bị tiểu Oánh mềm mại như không xương tay nhỏ nắm chặt sáo động lấy, vẫn là cảm thấy rất thoải mái!

Nhìn xem trong tay bị chính mình nắm chặt sáo động lấy đại kê ba, tiểu Oánh phương tâm càng ngày càng tấc loạn, toàn thân cũng càng ngày càng khô nóng đứng lên, giữa hai chân lỗ nhỏ cũng là càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn đứng lên, tiểu Oánh bên cạnh nắm chặt phụ thân đại nhục bổng cố gắng sáo động lấy, bên cạnh cắn môi dưới đang thầm nghĩ lấy, ta nhất định phải nhịn xuống, nhất định muốn nhịn xuống.

Tiểu Oánh trong lòng lại tại thầm nghĩ, mình đã đáp ứng lão công của mình cùng công công lại tiếp tục phát triển tiếp, nhưng đã đến vào lúc này, chính mình làm sao sẽ không nhớ cùng công công làm loại chuyện đó chứ? Cho nên lúc này tiểu Oánh liền chính nàng cũng không hiểu chính mình thế mà lại như vậy cố chấp.

Tiểu Oánh hôm nay mặc là một kiện thuần bạch sắc cổ áo bẻ áo sơmi, có thể là vì để trên cổ kim cương dây chuyền lộ ra, cho nên phía trên nhất hai cái cúc áo không có cài lên, trần trụi ra bên trong kim cương dây chuyền cùng cái kia trắng như tuyết cơ ngực, phía dưới mặc là một đầu quần jean bó sát người, theo nàng ngồi xuống, đem cái mông của nàng hình dạng cùng hai đầu thon dài đều đặn đùi hình dạng đưa hết cho vẽ ra.

Phụ thân là cha tại trên ghế sofa, ở trên cao nhìn xuống liền có thể nhìn thấy tiểu Oánh từ trong áo sơ mi trần trụi đi ra một mảnh trắng nõn da thịt, hơn nữa còn có thể loáng thoáng trông thấy đầu kia sâu đậm mê người nhũ câu, theo tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ sáo động lúc toàn bộ thân trên chấn động, phụ thân còn có thể trông thấy nhũ câu hai bên cạnh màu xanh nhạt áo ngực, lập tức kém chút liền hai tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài.

Đại khái hai ba phút sau, tiểu Oánh liền đổi một cái tay khác nắm chặt phụ thân đại nhục bổng thượng sáo động lên, đem đổi lại chỉ một cái tay khoác lên ghế sa lon biên giới, nàng đối với chính mình lại càng ngày càng không có lòng tin, bởi vì chỉ một hồi thời gian, tay cũng đã hơi mệt chút, trên thân thể phản ứng sinh lý cũng là càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân trong mật huyệt truyền tới loại kia ngứa lạ khó nhịn cảm giác, khiến nàng cảm thấy giống như có vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như, loại này giống như bị cắn xé cảm giác thật có thể tươi sống hành hạ chết người, cảm thấy đều có một loại toàn tâm một dạng khó chịu, muốn sờ lại sờ không tới, muốn bắt lại bắt không được.

Mà phụ thân hai con mắt hay là một mực đang tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trong áo sơ mi trong áo sơ mi trần trụi đi ra ngoài đầu kia mê người thật sâu nhũ câu nhìn, khóe miệng cũng không khỏi tự chủ ra chút ít nước bọt, nhiều lần nghĩ đưa tay chưởng cắm vào tiểu Oánh từ trong áo sơ mi trần trụi đi ra mê người nhũ câu bên trong càn rỡ vuốt ve mấy lần, nhưng mà lại bị hắn thô sáp cho nhịn được, bởi vì không có tiểu Oánh đồng ý, hắn không dám a! Nếu là đem nàng cho làm cho tức giận, không cần nói dùng bữa, liền canh cũng uống không được.

Lại là ba bốn phút đi qua, tiểu Oánh lại thay đổi một cái tay khác nắm chặt quái vật khổng lồ cố gắng sáo động lấy, hơn nữa cảm thấy hai chân cũng có chút đau nhức cùng chết lặng, toàn thân so trước đó càng khó chịu hơn! Cả trương tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp cũng để lộ ra một loại ửng hồng, hô hấp cũng biến thành không đều đều, trên bộ ngực hai cái cặp vú cao ngất cũng theo không đều đều hô hấp mà không ngừng phập phồng lấy, từ trong áo sơ mi trần trụi đi ra ngoài đầu kia mê người nhũ câu cũng rõ ràng, bên trong màu xanh nhạt cup cũng theo có thể nhìn hơn một chút, hơn nữa bị gạt ra cup bên ngoài hai khối trắng noãn nhũ phòng thịt cũng thấy càng hiểu rõ một chút!

Phụ thân cũng nhìn càng ngày càng hưng phấn lên, đặt ở hai bên bàn tay cũng động nhiều lần, nhưng là vẫn bị hắn quả thực là nhịn được.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi mệt không?” Tiểu Oánh đủ loại thể hiện, phụ thân sao có thể nhìn không ra đâu? Cho nên trên miệng vẫn là rất quan tâm hỏi nàng, nhưng hắn còn có ích kỷ tâm, trong lòng lại thầm nghĩ tiểu Oánh càng mệt mỏi chính mình lại có hy vọng.

“Cha, chính là hai chân lại có đau nhức cùng phiền toái!” Tiểu Oánh thở gấp lấy nói một câu.

“Giấc mộng kia oánh, ngươi ngồi ở trên ghế sa lon, như thế cuối cùng so ngồi xổm nhiều!” Phụ thân vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ bên cạnh hắn ghế sô pha.

Tiểu sau khi nghe liền cắn cắn môi dưới do dự một lát sau, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, liền đứng lên, đem nàng cái kia mê người bờ mông ngồi ở phụ thân bên người, nhưng mà nàng nắm chặt quái vật khổng lồ bàn tay lại không có dừng lại, một mực tại sáo động lấy.

Mà tiểu Oánh trong lòng lại là rất ngượng ngùng, cũng có chút khẩn trương, mặc dù ngồi ở phụ thân bên người, nhưng mà cách bốn, năm centimet khoảng cách!

Phụ thân lập tức liền ngửi thấy từ tiểu Oánh trên thân phát ra một cỗ mùi thơm cơ thể, hắn liền càng thêm hưng phấn, bởi vì tiểu Oánh là hơi có chút đem thân trên ép xuống tới, cho nên nàng cái kia tinh xảo mặt mũi cách phụ thân đặc biệt gần, phụ thân nhìn nàng kia tinh xảo xinh đẹp bên mặt bên trên màu da trắng nõn bóng loáng, nếu như lấy tay nhẹ nhàng một chen, đều có thể gạt ra thủy tới, thật là quá đẹp! Mà tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú tại lại tại phụ thân trước người nhỏ nhẹ đung đưa, giống như đang dẫn dụ lấy phụ thân có thể sự chịu đựng tựa như!

Xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu, phụ thân đương nhiên là không năng lực lực, hắn đã nhiều lần nghĩ đưa tay nắm giữ tiểu Oánh bộ ngực cao vút hai cái phong đỉnh vú, nhưng hắn mỗi lần đều quả thực là nhịn được, bây giờ tiểu Oánh an vị tại bên cạnh hắn, hơn nữa chỉ cách lấy bốn, năm centimét khoảng cách, từ tiểu Oánh trên thân thể phát ra mùi thơm cơ thể làm cho phụ thân có chút phiêu phiêu dục tiên.

Phụ thân đột nhiên nhãn tình sáng lên, nghĩ tới một kiện chính mình đột hơi chuyện, tiểu Oánh dù sao cũng là nữ nhân, đương nhiên sẽ 秢 cầm ngượng ngùng, mình làm vì nam nhân, hẳn là muốn chủ động chút.

Nghĩ tới đây, phụ thân lá gan cũng lớn, mang đã cùng tiểu Oánh phát sinh qua một lần quan hệ thân mật tâm lý may mắn, thế mà không khống chế được nâng lên một cánh tay khoác lên tiểu Oánh trên bờ vai, nhưng mà trong lòng lại là vô cùng gấp gáp cùng hưng phấn!

“Cha, ngươi làm gì vậy? Mau đưa cánh tay của ngươi thả xuống a…” Làm phụ thân cánh tay khoác lên tiểu Oánh trên bờ vai lúc, chỉ thấy nàng toàn thân run một cái, tiếp đó cả khuôn mặt đều bởi vì ngượng ngùng mà đỏ bừng đứng lên, bên cạnh nhún vai, bên cạnh thở gấp lấy đối với phụ thân nói.

Phụ thân cũng không có đem khoác lên tiểu Oánh trên bả vai cánh tay thả xuống, mà là đem hắn cái kia rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai hưng phấn nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi liền để cha ôm một hồi a!”

Phụ thân nói xong, thế mà đem khoác lên tiểu Oánh trên bờ vai cánh tay hướng về bên cạnh mình vừa kéo nhanh, tiểu Oánh thân trên liền dựa vào ở trên người của phụ thân, cách phụ thân bộ ngực cái kia cao vút sữa cũng theo thật chặt đè ép trên ngực của hắn…

==================== Chương 56: Ngượng ngùng tiểu Oánh ====================

Chương 56: Ngượng ngùng tiểu Oánh

“Cha, không cần, mau buông ra a…” Tiểu Oánh thân trên đột nhiên bị phụ thân ôm vào trong ngực, lập tức liền bị dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng bên cạnh giẫy giụa, bên cạnh kinh hoảng đối với phụ thân nói.

Trường kỳ làm việc nhà nông phụ thân cánh tay là rất có kình đếm được, chỉ bằng tiểu Oánh như thế nào giãy dụa cũng không có ý nghĩa, lại nói nàng cũng không phải là thật là rất dùng sức đang giãy dụa.

Theo tiểu Oánh thân trên tại phụ thân trong ngực giãy dụa, đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên cái kia đầy đặn nhũ phòng cũng theo tại phụ thân trên bộ ngực ma sát.

Tiểu Oánh cái kia vốn là liền chướng bụng khó chịu mẫn cảm nhũ phòng tại phụ thân bộ ngực bên trên dạng này một ma sát, lập tức liền cảm thấy có một cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng từ trên nhũ phòng truyền khắp toàn thân mỗi một góc, khiến nàng toàn bộ thân thể liền càng thêm khó chịu!

“Ân…” Tiểu Oánh không nhịn được yêu kiều một tiếng. Theo cũng từ từ đình chỉ giãy dụa, nhưng mà miệng lại tại kháng nghị nói: “Cha, đừng như vậy, ta là con dâu của ngươi đâu… Mau buông ta ra a…”

“Mộng oánh, chúng ta không phải làm qua một lần sao? Ngươi liền để cha dạng này ôm một hồi có quan hệ gì đó a!” Tay của phụ thân cánh tay bên cạnh thật chặt tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh tại nàng cái kia trắng nõn bên tai lại hưng phấn lại dẫn cầu khẩn âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái kia lần là ta tại trong mất lý trí đang mơ hồ dán cùng ngươi làm việc ngốc, sau đó ta đều là hối hận không kịp, bây giờ thật sự không thể a, ngươi mau buông ta ra được không?” Tiểu Oánh trong mồm tại nói như vậy, nhưng mà tốt cơ thể cũng đã phản bội nàng, không những đã hoàn toàn đình chỉ giãy dụa, hơn nữa còn tại trên hướng về thân thể của phụ thân dán vào, làm cho dán tại phụ thân bộ ngực bên trên vú càng gia tăng hơn nhanh đè ép tại trên ngực của hắn.

“Mộng oánh, một lần cũng là làm, lần thứ hai cũng là làm, nhưng mà cha lần này cũng không cùng ngươi làm loại chuyện đó, chỉ là ôm ngươi một cái, sờ sờ ngươi, cha đã biết đủ!” Phụ thân bên cạnh thật chặt ôm ấp lấy tiểu Oánh cơ thể, vừa đeo lấy cầu khẩn ngữ khí lại tại cái kia trắng nõn bên tai nói, sau đó đem một bàn tay khác cũng duỗi tiểu Oánh trên bộ ngực sữa đi, lập tức liền nắm chặt tiểu Oánh cái kia không có đè ép tại hắn trên bộ ngực vú liền dùng sức bóp nhẹ.

“A… Cha, không cần, không cần a! Ngươi điểm nhẹ, làm đau ta!” Tiểu Oánh một cái khác nhũ phòng đột nhiên bị tay của phụ thân nắm giữ xoa nắn lấy, lập tức lại dọa đến hoa dung thất sắc, vừa đem một cái bàn tay nhỏ trắng noãn khoác lên tay của phụ thân trên lòng bàn tay dùng sức muốn đem cái này chỉ tràn đầy nếp nhăn lòng bàn tay lại tràn đầy vết chai bàn tay cho đẩy ra, bên cạnh hoảng sợ nhẹ giọng hét to, nhưng khi tiểu Oánh kêu to xong, liền đã ngượng ngùng không đất dung thân, mới nhớ tới chính mình vừa rồi lời nói kêu đi ra cũng là lẫn nhau mâu thuẫn, một bên hô hào không cần, một bên lại muốn phụ thân điểm nhẹ, cái này không rõ ràng đang gọi phụ thân tiếp tục nắm chặt vú của mình nhào nặn sao?

Phụ thân có thể nghe được tiểu Oánh nói lẫn nhau mâu thuẫn lời nói, lập tức trên mặt liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, một bên thật chặt ôm ở tiểu Oánh cơ thể, vừa dùng tay nắm chặt ngực nàng một cái nhũ phòng dùng sức bóp nhẹ đứng lên.

“A… Cha, ngươi điểm nhẹ, đau…” Tiểu Oánh cảm thấy bị nắm chặt vú có chút phát đau, không nhịn được thở gấp lấy nói. Bởi vì là nghiêng người bị phụ thân ôm ở tựa ở trên người hắn, cho nên là bên trái cái kia nhũ phòng thật chặt đè ép tại phụ thân trên bộ ngực, phía bên phải vú bị phụ thân một cái tay nắm chặt xoa nắn lấy, hai cái nhạy cảm trên nhũ phòng lập tức liền truyền ra một cỗ cảm giác tê dại, nhanh chóng từ trên nhũ phòng khuếch tán đến toàn thân mỗi một góc, làm cho tiểu Oánh toàn thân càng thêm khô nóng đứng lên.

Phụ thân nghe xong cũng thả nhẹ nhào nặn nhũ phòng bàn tay, cũng xác định tiểu Oánh đã đồng ý chính mình nhào nặn vú của nàng! Lập tức trong lòng cứ vui vẻ nở hoa, trên mặt cũng để lộ ra hưng phấn cùng biểu tình mừng rỡ.

Tiểu Oánh là càng ngày càng cảm thấy ngượng ngùng, cả khuôn mặt đỏ bừng, hô hấp cũng càng ngày càng không đều đều, thở gấp liên tục, nàng hận thân thể của mình quá không tranh khí, vốn là lần này là nghĩ nhịn xuống không để phụ thân đụng thân thể nàng, nhưng vẫn là thân thể của mình phản bội chính mình! Cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Nhưng mà tay phải của nàng nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ một khắc cũng không có dừng lại sáo động.

Phụ thân đã biết tiểu Oánh tại ỡm ờ bên trong, lòng can đảm cũng là càng lúc càng lớn, thế mà nắm chặt tiểu Oánh vú phải trên phòng bàn tay đâm vào nàng giải khai hai cái cúc áo trong áo sơ mi…

“A… Cha, không cần… Thật sự không thể, mau đưa bàn tay của ngươi lấy ra!” Tiểu Oánh đột nhiên lại hô lên dậy rồi, cảm thấy tay của phụ thân chưởng đã giữ tại chính mình trên nịt vú, phía trên bàn tay cũng chống đỡ tại mình bị cup chen lộ ra ngoài trắng như tuyết nhũ phòng trên thịt, lập tức liền vừa thẹn lại giận, cả trương tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đã ngượng ngùng đỏ bừng.

Tay của phụ thân chưởng cắm vào tiểu Oánh hai cái không có cài lên cúc áo trong áo sơ mi, năm ngón tay cách cup nắm chặt bên trong nhũ phòng, mang theo vết chai lòng bàn tay chống đỡ đang vỏ chăn ly gạt ra trắng như tuyết nhũ phòng trên thịt, cảm thấy nhũ phòng thịt mềm mại bên trong còn mang theo co dãn, lại cảm thấy đặc biệt trơn nhẵn, cho nên hắn lúc này là càng ngày càng hưng phấn lên.

Theo phụ thân hưng phấn, chỉ thấy quy đầu chỗ cao nhất bên trên miệng nhỏ bên trong không ngừng bốc lên một trong suốt chất lỏng, một mực hướng về dưới mặt đầu cặc mặt chảy xuống, lại trải qua quy câu chảy tới tại tiểu Oánh nắm chặt côn thịt sáo động lấy trắng nõn trên tay nhỏ bé, có chút còn theo thân gậy chảy đến tiểu Oánh trong lòng bàn tay, theo bàn tay nắm chặt thân gậy sáo động, tựa như đem ngay ngắn thân gậy thoa lên một tầng dầu bôi trơn.

Tiểu Oánh cảm thấy càng ngày càng ngượng ngùng, suy nghĩ chính mình cùng phụ thân ngồi chung trong phòng khách trên ghế sa lon, mình làm vì phụ thân con dâu, bây giờ toàn bộ thân trên bị phụ thân một cánh tay thật chặt ôm ở dán tại trên thân thể của hắn, bên trái một cái nhũ phòng thật chặt đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên, phía bên phải một cái nhũ phòng lại bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay cắm vào áo sơmi vạt áo trước bên trong, cách cup bắt được vú của mình xoa nắn lấy, mà tay phải của mình nắm chặt phụ thân xích lỏa lỏa giữa háng đại nhục bổng bên trên không ngừng sáo động lấy, như thế ái vị cùng phụ thân dính vào nhau, có thể nào không để tiểu Oánh cảm thấy ngượng ngùng đâu?

“A… Cha, thật sự không thể dạng này…” Lý trí nói cho tiểu Oánh không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa, cơ thể không làm bất kỳ giãy dụa, trên miệng đang kháng nghị.

Nhưng mà tiểu Oánh kháng nghị hoàn toàn là vu sự vô bổ, chuyện này phụ thân tựa như là đã mất đi bình thường lý trí, cũng có lẽ là ôm xinh đẹp như vậy con dâu ôm nghiện rồi, sao có thể dễ dàng buông ra nàng đâu? Hơn nữa còn đem hắn cái kia mang theo vết chai bàn tay theo tiểu Oánh núm vú ở giữa trắng như tuyết mê người nhũ câu cắm vào trong chén phủ…

“A… Cha, không cần a, trời ạ, ngươi không thể dạng này, ta là con dâu của ngươi a, là con trai ngươi lão bà a… Cha, ngươi mau đưa tay từ rút ra a…” Làm phụ thân bàn tay cắm vào tiểu Oánh trong chén phủ lúc, tiểu Oánh đầu tiên là hưng phấn toàn thân không tự chủ được run một cái, tiếp đó liền hoa dung thất sắc kêu lên một tiếng sợ hãi đối với nàng công công nói.

Phụ thân không có nghe nàng, bởi vì hắn biết tiểu Oánh là do ở ngượng ngùng mới từ trên miệng phát ra kháng nghị, cũng biết trong lòng của nàng thì nguyện ý, bởi vì tiểu Oánh đã từng nói với mình, trong nội tâm nàng là ưa thích chính mình giữa háng đại kê ba! Hơn nữa hôm qua còn tại điện thoại di động trong tin tức nói với mình có thể tiếp tục phát triển tiếp, có điều này nguyên nhân, phụ thân lòng can đảm lại lớn như vậy, nếu không thì cho hắn mượn 10 cái gan hắn cũng không dám làm càn như vậy!

Trời ạ, thật là khó chịu, làm sao bây giờ a? Tiểu Oánh ở trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì nhạy cảm nhũ phòng bị tay của phụ thân chưởng cắm vào trong chén phủ không ngừng xoa nắn lấy, vốn là nhạy cảm nhũ phòng bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm chặt xoa nắn lấy liền càng thêm kích thích nàng, lại cảm thấy mình đã phát cứng rắn núm vú thật chặt chống đỡ tại phụ thân trong lòng bàn tay kích thích nàng toàn thân mỗi cái thần kinh! Toàn bộ thân thể liền càng thêm nóng nảy đứng lên. Đặc biệt là giữa hai chân trong mật huyệt nho nhỏ mặt, đã là nước tràn thành lụt, ngứa lạ khó nhịn cảm giác làm cho bên trong dâm thủy giống như vỡ đê bừng lên, đã cảm thấy quần lót của mình đều có thể vặn ra nước!

Mà phụ thân lại càng ngày càng làm càn, bàn tay cắm vào tiểu Oánh trong chén phủ dùng sức bóp nhẹ sau một lúc lâu, liền đem bàn tay từ trong chén phủ rút ra, bắt đầu giải tiểu Oánh thuần bạch sắc trên áo sơ mi cúc áo…

“A, cha, ngươi làm gì nha? Không cần giải ta cúc áo a…” Tay của phụ thân chưởng từ trong chén phủ rút ra thời điểm, tiểu Oánh đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền không hiểu cảm nhận được một loại cảm giác mất mát, đột nhiên lại gặp tay của phụ thân tại giải chính mình trên áo sơ mi cúc áo, lập tức lại bị dọa đến hoa dung thất sắc kêu lên sợ hãi.

“A… Đau chết!” Theo phụ thân cũng là kêu đau một tiếng.

Nguyên nhân tiểu Oánh đang khẩn trương cùng trong kinh hoàng bất tri bất giác đình chỉ nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ sáo động, hơn nữa còn đem căn này côn thịt làm gậy gỗ tựa như nắm chắc, theo trên áo sơ mi cúc áo một cái tiếp một chút bị tay của phụ thân chỉ giải khai, nàng khẩn trương đem côn thịt càng nắm càng chặt, cho nên phụ thân mới đột nhiên kêu đau đớn.

Tiểu Oánh nghe xong cũng là cả kinh, công công tại sao đột nhiên thống khổ đâu? Liền bản năng ngẩng đầu nhìn phụ thân tràn đầy nếp nhăn lại đen thui khuôn mặt, thấy hắn nhíu mày, biểu lộ đau đớn, trên trán còn xuất hiện mồ hôi, liền giải tiểu Oánh trên áo sơ mi cúc áo tay cũng đình chỉ lại.

Tiểu Oánh gặp cũng cũng là sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi: “Cha, thế nào?”

“Mộng oánh, tay của ngươi, tay của ngươi trảo quá chặt, muốn đoạn mất a!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền vội vàng buông bàn tay ra, cả khuôn mặt cũng bị ngượng ngùng đỏ bừng, tiếp đó có chút ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Cha, có lỗi với…”

“Không có việc gì, không có việc gì, chính là bị ngươi bắt quá đau mới gọi ra!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Vậy bây giờ còn đau không?” Tiểu Oánh thả ra bị nàng trong lúc bất tri bất giác hung hăng bắt được kê ba sau, liền vội vàng từ vốn là nắm chặt đang bẫy động đã biến thành Ôn Nhu xoa nắn, cho nên bên cạnh xoa côn thịt bên cạnh hỏi phụ thân.

“Bây giờ không quá đau đớn, chính là… Cũng có chút căng đau…” Phụ thân ngượng ngùng nói ra đi ra.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, nàng đương nhiên biết phụ thân nói tới căng đau là có ý gì! Liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi trước tiên nhịn một chút, chẳng mấy chốc sẽ đi ra ngoài…”

Tay của phụ thân chỉ lại bắt đầu giải ra tiểu Oánh thuần bạch sắc trên áo sơ mi cúc áo, bên cạnh có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha có đôi lời cũng không biết có nên hay không đối với ngươi giảng…”

Tiểu Oánh vốn là muốn gọi phụ thân không cần hiểu nàng trên áo sơ mi cúc áo, nhưng mà nghe xong phụ thân lời nói sau, liền vội vàng vấn nói: “Cha, lời gì ngươi liền nói a!”

Phụ thân đem tiểu Oánh trên áo sơ mi cái cuối cùng cúc áo giải khai sau liền lúng túng đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, có thể là lần trước tại cha gian phòng trên giường chúng ta đều như vậy, cho nên cha bây giờ liền một chút nghĩ bắn ra cảm giác cũng không có, ngươi nhìn đều đã lâu như vậy, ngươi cũng mệt mỏi quá sức, cha nghĩ a, ngươi lấy tay thu được mấy giờ cũng là xạ không ra được, có thể cha bây giờ quen thuộc tại ngươi cái kia… Ở trong đó bắn, cho nên lấy tay là chỉ sợ xạ không ra ngoài…”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngẩn người, nàng tin tưởng phụ thân lời nói nói có đạo lý, mình đã giúp hắn lấy tay làm sắp hai mươi phút, tay cũng đã rất mệt mỏi, cổ tay đều cảm thấy có chút đau nhức, năm ngón tay cũng có chút chết lặng, nhưng là thấy phụ thân liền một chút nghĩ bắn ra dấu hiệu cũng không có. Không chừng giống như công công nói như vậy, hắn đã thành thói quen tại chính mình trong mật huyệt bắn, nếu như lần trước chính mình không tại mất lý trí phía dưới cùng công công trong mơ mơ màng màng phát sinh Ông Tức chuyện cấm kỵ, có thể còn có thể lấy tay giúp công công lấy ra. Lúc này tiểu Oánh đều có chút hối hận!

“Cha, lại lộng lộng nhìn…” Tiểu Oánh hay không hết hi vọng, mặc dù cổ tay đau nhức, ngón tay mất cảm giác, nhưng vẫn là cứng rắn chịu đựng nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ tăng thêm tốc độ sáo động lấy, liền cả kiện trên áo sơ mi cúc áo toàn bộ cho tay của phụ thân giải khai cũng không biết.

Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh áo sơmi bị hắn giải khai từ bên trong trần trụi đi ra ngoài da thịt trắng như tuyết cùng màu xanh nhạt áo ngực, con mắt lại là sáng lên, tiểu Oánh trên người da thịt như mỡ đông như bạch ngọc bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, liền sẽ không nhịn được đưa tay muốn nàng áo sơ mi trên người cởi xuống.

“A, cha, không cần đâu, thật sự không thể a! Đừng… Đừng như vậy…” Gặp phụ thân muốn đem mình áo sơ mi trên người cởi ra, tiểu Oánh mới biết được áo sơ mi của mình bên trên cúc áo đã bị phụ thân toàn bộ giải khai, lập tức lại dọa đến hoa dung thất sắc, một bên sợ hãi kêu lấy nói, một bên vội vàng đem một cái tay khác nâng lên bắt được tay của phụ thân cổ tay không để hắn đem áo sơ mi của mình cởi ra.

“Mộng oánh, giống hai lần trước một dạng, không cho phép ngươi cởi quần áo ra, cha một hưng phấn, liền có thể bắn ra! Ngươi liền để cha đem áo sơ mi của ngươi cởi ra được không?” Phụ thân vừa dỗ vừa lừa đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, vẫn là buông lỏng ra bắt được phụ thân cổ tay trắng nõn tay nhỏ.

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, kích động vội vàng dùng run rẩy tay đem áo sơ mi của nàng vạt áo trước hướng về hai bên mở, tại tiểu Oánh ỡm ờ phía dưới cuối cùng đem trên người nàng áo sơmi cởi xuống.

Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh trên thân cái kia trắng như mỡ đông như bạch ngọc non bóng loáng da thịt liền lộ ra tại phụ thân trước mắt.

Thân trên chỉ còn lại một cái xanh nhạt vợ viền ren áo ngực tiểu Oánh đã ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng, mặc dù mình cơ thể đã bị phụ thân nhìn qua, nhưng nàng vẫn là cảm thấy vô hạn ngượng ngùng, một mực yên lặng im lặng cắn môi dưới, dựa vào nét mặt của nàng liền có thể tưởng tượng đi ra, lúc này trong lòng của nàng là cỡ nào ngượng ngùng, nhưng mà nàng không quên nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ tiếp tục cố gắng sáo động lấy.

Đột nhiên, tiểu Oánh liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, bởi vì cha bàn tay tại nàng trắng nõn nhẵn nhụi trên da thịt vuốt ve, mang theo vết chai bàn tay vuốt ve ở trên người như mỡ đông như bạch ngọc nhẵn nhụi da thịt cảm thấy có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng cùng lúc còn cảm thấy đặc biệt kích động.

“Mộng oánh, trên người ngươi da thịt thật trắng thật trơn, sờ tới sờ lui thật là thoải mái…” Phụ thân bên cạnh tham lam một dạng đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh yêu thích không buông tay vuốt ve trên người nàng trắng như tuyết bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt.

“Cha, ngươi đừng nói nữa, mắc cỡ chết người ta rồi!” Tiểu Oánh nghe xong cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, cái này nếu như là chồng nàng tuấn khải nói với nàng, đó cũng là rất bình thường bất quá, nhưng đây là nàng công công dạng này nói với nàng, hương vị kia liền hoàn toàn thay đổi, sao có thể không gọi cảm thấy xấu hổ không chịu nổi đâu?

Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng bộ dáng, liền càng thêm cảm thấy hưng phấn, bị nàng trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt sáo động đại kê ba cũng liền càng thêm cứng rắn, chớ nói chi là muốn bắn ra!

“Mộng oánh, cha giúp ngươi đem áo ngực cởi xuống mẹ sao?” Đột nhiên vừa dùng tràn đầy vết chai bàn tay vuốt ve tiểu Oánh trên thân như mỡ đông như bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ da thịt, bên cạnh lại đem hắn cái kia rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai phun tiếng thở hào hển hỏi nàng!

“Cha, cứ như vậy đi, không nên đem ta áo ngực cởi ra được không?” Rất rõ ràng, tiểu Oánh giọng nói chuyện không có phía trước như vậy kiên quyết! Bởi vì nàng vốn là đã dục hỏa đốt người, lại thêm nửa thân trần lấy thân trên, lại bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay tại nàng trắng như tuyết trên da thịt bóng loáng càn rỡ vuốt ve, cảm thấy bị phụ thân vuốt ve qua trên da thịt đều sẽ có một loại nhói nhói cảm giác, loại kích thích này cảm giác chính là phụ thân trên lòng bàn tay vết chai kiệt tác! Mặc dù cảm thấy có chút nhói nhói, nhưng lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, cho nên toàn thân liền càng thêm khó chịu! Liền nói chuyện cũng không có khuyến khích!

Phụ thân có thể đã nghe được tiểu Oánh giọng nói chuyện, cũng không để ý nàng đồng ý hay là không đồng ý, liền đem một tay nắm ngả vào tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên lưng đi, muốn dùng ngón tay đem tiểu Oánh trên lưng cố định phía trước hai cái cup dây lưng bên trên tiểu sắt chụp cho giải khai lúc, tiểu Oánh liền dùng sức lắc lư mấy lần thân trên, bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với hắn nói: “Cha, không thể a, ngươi cũng đừng cởi xuống ta áo ngực, sẽ mắc cỡ chết người đây này…”

Phụ thân đã biết đây là tiểu Oánh vì chính nàng tranh một chút mặt mũi mới có thể nói như vậy, cho nên liền căn bản không có nghe nàng lời nói, vẫn là dùng hắn cái kia vụng về ngón tay phí rất nhiều sức mới đem tiểu Oánh phía sau lưng tiểu nút thắt giải khai, lập tức liền nghe bình một tiếng, tiểu Oánh trên lưng co dãn dây lưng liền hướng hai bên đánh tách ra!

Tiểu Oánh gặp trên lưng áo ngực dây lưng đã thất thủ, lập tức cũng là ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, suy nghĩ trên bộ ngực hai vú lại lập tức phải thất thủ, trong lòng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy dị thường hưng phấn…

Quả nhiên không ra tiểu Oánh sở liệu, phụ thân liền gấp không thể chờ đem ngực nàng trên nhũ phòng đã lỏng lẻo hai cái cup cho cầm xuống, càng làm cho tiểu Oánh cảm thấy ngượng ngùng vẫn là mình thế mà phối hợp với phụ thân đem hai đầu treo ở trên bả vai áo ngực đai mỏng tử, từ chính mình hai đầu như ngó sen trắng nõn trên cánh tay cầm xuống đi ra.

Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng nõn lại phong đỉnh sung mãn nhũ phòng liền bại lộ tại phụ thân trước mắt, chỉ thấy vú của nàng trắng nõn tròn trịa, lại vô cùng phong đỉnh sung mãn, đặc biệt là trắng như tuyết nhũ phòng hai khỏa màu nâu đỏ núm vú, rất là mê người, có thể là tiểu Oánh bởi vì động tình nguyên nhân, cho nên hai khỏa nhũ phòng đã phát cứng rắn…

==================== Chương 57: Không thất thân tiểu Oánh ====================

Chương 57: Không thất thân tiểu Oánh

Tiểu Oánh thân trên đã trần truồng, trần trụi ra bộ ngực hai cái trắng nõn Phong Đỉnh sung mãn nhũ phòng, thuộc về lão công vú lại một lần nữa bày ra tại chính mình công công trước mắt, tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng mà ngượng ngùng bên trong còn còn có một loại kích động cùng hưng phấn, nhưng mà tay của nàng vẫn là nắm chặt phụ thân dưới hông chi vật không ngừng cố gắng sáo động lấy…

Phụ thân là càng ngày càng hưng phấn, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực trần trụi đi ra ngoài hai cái trắng noãn Phong Đỉnh nhũ phòng nhìn, giống như ngay cả tròng mắt cũng sắp muốn rơi ra ngoài, lập tức liền cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng cũng không nhịn được nữa duỗi ra tràn đầy vết chai bàn tay cầm tiểu Oánh trên bộ ngực trắng nõn nhũ phòng…

Khi phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm chặt tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng lúc, chỉ thấy nàng toàn thân không nhịn được run một cái, gương mặt xinh đẹp liền càng thêm đỏ lên.

Phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm chặt nắm chặt tiểu Oánh trắng nõn đầy đặn nhũ phòng bắt đầu càn rỡ xoa nắn, cảm thấy tức phụ của con trai mình vú vô cùng sung mãn mà đầy co dãn, xúc cảm là vô cùng thoải mái, đặc biệt là viên kia đã phát cứng rắn núm vú chống đỡ tại trên lòng bàn tay cảm thấy đặc biệt kích động.

Nhạy cảm trắng nõn nhũ phòng bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay nắm chặt xoa nắn lấy, tiểu Oánh cảm thấy bị hắn dùng sức nắn bóp có chút đau đau bên ngoài, còn cảm thấy mình nhũ phòng thịt bị hắn mang theo vết chai lòng bàn tay cho đâm ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Cảm giác tê dại lại thêm nhũ phòng thịt bị vết chai đau nhói kích động cảm giác cấp tốc từ trên nhũ phòng truyền đến toàn thân mỗi một góc, làm cho tiểu Oánh toàn thân không ngừng tại khô nóng đứng lên, loại khó chịu này khô nóng cảm giác có thể dẫn động tới tiểu Oánh cả viên phương tâm, còn lôi kéo nàng giữa hai chân lỗ nhỏ, làm cho mật huyệt từ từ trở nên trống rỗng ngứa lạ, mật huyệt không cầm được từ trong mật huyệt bừng lên, đem đã làm ướt một mảnh nhỏ quần lót đã biến thành một mảng lớn!

Trời ạ, không được, yêu không được, thật rất khó chịu, chính mình lần này là không phải lại sẽ bị công công cầm xuống? Sẽ không, nhất định sẽ không, chính mình chỉ cần cắn cắn từng nhịn liền có thể đi! Tiểu Oánh ở trong lòng không ngừng thầm nghĩ. Mặc dù cảm thấy mình lỗ nhỏ bị công công đại kê ba thao sẽ phi thường thoải mái, nhưng đó là sẽ mắc cỡ chết người, làm con dâu của hắn, xích lỏa lỏa nằm ở trên giường, mở ra hai đầu trắng nõn đùi, bộc lộ ra trên thân thể lại khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị để cho chính mình công công đại kê ba cắm vào, trời ạ, tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng đi xuống, lần trước mình tại trong mất lý trí là mơ mơ màng màng bị công công thao, hiện tại nhớ tới vẫn là xấu hổ không chịu nổi!

Lúc này phụ thân một cánh tay đem ôm tại tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết bóng loáng phía sau lưng trên da thịt, đem nàng xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân trên cho thật chặt ôm tựa ở trên người mình, lại làm cho tiểu Oánh bên trái trắng nõn nhũ phòng thật chặt đè ép trên ngực của mình, tiểu Oánh phía bên phải vú mặc dù trần trụi bên ngoài, nhưng bị phụ thân tay trái nắm chặt dùng sức xoa nắn lấy.

Trên bộ ngực vú mặc dù cảm thấy bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay cho nắn bóp có chút đau đau cùng nhói nhói, nhưng mà loại kia tê dại cảm giác làm cho tiểu Oánh hay không cam lòng gọi phụ thân điểm nhẹ nhào nặn, cho nên lúc này tiểu Oánh thật sự vừa ngượng ngùng lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

Toàn bộ thân thể đã khó chịu sắp không được, loại kia nóng ran cảm giác là phi thường có thể giày vò người, giống như trên người mỗi cái xương cốt đều rất ngứa lạ tựa như, loại này từ trên đầu khớp xương truyền tới ngứa lạ là căn bản sờ không được cũng là bắt không được, nếu như trễ giải cứu, thật sự sẽ đem người cho tươi sống hành hạ chết! Nếu như bây giờ tiểu Oánh là cá tính lạnh nhạt nữ nhân, cũng sẽ bị loại này cảm giác mãnh liệt cho trêu đến biến thành một cái dâm phụ, huống chi tiểu Oánh còn là một cái bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ nữ nhân dâm đãng đâu?

Tiểu Oánh mặc dù đã khó chịu đến sắp đỉnh không được, nhưng nàng còn tại trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, nhất định muốn đỉnh ở, nhất định nhịn xuống! Nhưng nàng nhưng lại không biết, thân thể của nàng cũng tại từ từ phản bội nàng!

“Mộng… Mộng oánh, có thể hay không để cho cha hút ngươi một chút núm vú?” Phụ thân dồn dập tiếng hơi thở đột nhiên từ bên tai của mình vang lên!

Tiểu Oánh nghe xong chấn động toàn thân, vội vàng kinh hoảng đối với phụ thân nói: “Cha, đây tuyệt đối không thể không thể!”

Tiểu Oánh nói thế nhưng là nghiêm túc, thuộc về mình lão công vú núm vú cũng đã bị công công bàn tay tao đạp, nếu như lại để cho miệng của hắn hút chính mình núm vú, vậy thì rất xin lỗi lão công của mình, cho nên tiểu Oánh vẫn là kiên quyết sẽ không đồng ý!

“Mộng oánh, liền để cha hút một chút đi, có quan hệ gì đây này? Có hay không hảo?” Phụ thân hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm từ tay mình trong kẽ ngón tay lộ ra ngoài cái kia đã phát cứng rắn màu nâu đỏ núm vú, bên cạnh còn không hết hi vọng cầu khẩn tiểu Oánh.

“Cha, cái này tuyệt đối không thể, ngươi nếu là lại nói, ta thật là phải tức giận!” Tiểu Oánh lúc này cũng hết sức chăm chú lại kiên quyết đối với phụ thân nói.

Phụ thân cũng bị tiểu Oánh nghiêm túc biểu lộ cùng kiên quyết khẩu khí cho kinh trụ, lập tức liền từ bỏ muốn dùng miệng hút tiểu Oánh núm vú ý niệm, tiếp đó liền nói với nàng: “Giấc mộng kia oánh, ngươi cởi quần ra được không?”

“Không… Không thể…” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng bên cạnh lắc đầu bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, nếu như tiếp tục như vậy nữa cha là đến tối cũng xạ không ra được a!” Phụ thân nghe xong vẻ mặt đưa đám đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó lại bồi thêm một câu: “Không nói trước ngươi sẽ mệt mỏi, ngươi chiều còn phải đi đi làm nha?”

Phụ thân lời nói giống như đột nhiên đề tỉnh tiểu Oánh, đúng thế, chính mình buổi chiều cần phải đi công ty đi làm, có một phần bản vẽ thiết kế nhất định phải chính nàng tự mình khảo hạch, lập tức liền cắn cắn môi dưới do dự một chút sau đó, liền yên lặng không nói từ phụ thân trong ngực tránh thoát ra, tiếp đó liền từ trên ghế salon bứt ra đứng lên.

Phụ thân bị nàng cái này đột nhiên cử động cho cả mộng, hai mắt sững sờ nhìn xem tiểu Oánh, trên mặt toàn thân biểu tình nghi hoặc.

Tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt càng ngày càng đỏ, lại cắn cắn môi dưới sau, liền đem nàng quần jean bó sát người từ từ hướng xuống thoát, có thể quần jean là bó sát người, muốn cởi vẫn là rất tốn sức, cho nên tiểu Oánh quả thực là từ từ đem quần jean từ nàng hai cái đùi bên trên cho rút ra.

Theo tiểu Oánh đem quần jean bó sát người từ từ rút ra, trước tiên lộ ra ngoài là bên trong một đầu màu xanh nhạt viền ren quần lót, ngay sau đó là hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết bóng loáng đùi, sau đó là thẳng trắng như tuyết bắp chân.

Đem quần jean từ hai cái chân mắt cá chân bên trong đi ra ngoài sau, tiểu Oánh bên cạnh cầm cởi ra quần jean đặt ở trên ghế sa lon, bên cạnh dị thường ngượng ngùng len lén liếc một mắt phụ thân, thấy hắn hai con mắt một mực tại tham lam nhìn mình chằm chằm hai đầu trắng nõn đùi nhìn, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, trong lòng suy nghĩ, nhìn thì nhìn a, ngược lại đều bị hắn nhìn qua hai lần!

Quá đẹp, thật là quá đẹp, phụ thân bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn đùi nhìn, phía trong lòng tại hết mực tán thưởng lấy, hai lần trước hắn đều là tại trong mơ mơ màng màng nhìn thấy tiểu Oánh thân thể, khi đó đều tại hắn phát bệnh lúc mất lý trí tình huống nhìn xuống, chờ thanh tỉnh lúc, lần thứ nhất tiểu Oánh là từ trong phòng khách chạy về đến phòng ngủ của nàng bên trong đi, lần thứ hai là ở trong phòng của mình, chính mình một thanh tỉnh, tiểu Oánh đã kéo qua cái chăn che khuất nàng cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân thể, lần này cũng cảm thấy quá kỳ quái, chính mình cũng tại phát bệnh bên trong, nhưng là mình giống như lại không có mất lý trí, cũng có thể khống chế lại sự vọng động của mình, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu?

Kỳ thực liền phụ thân chính hắn cũng không biết, bởi vì lần trước cùng tiểu Oánh tại trong phòng của hắn xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ sau, hắn kê ba tại tiểu Oánh trong mật huyệt đã đem giấu ở trong thân thể cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa có một nửa cho phát tiết đi ra, hắn đã so trước đó có thể khống chế ở chính mình, theo lý thuyết hắn quái bệnh đã chữa khỏi một nửa, nếu như lại đem còn lại một nửa cho phát tiết ra ngoài, vậy hắn trên thân thể quái bệnh liền đã hoàn toàn chữa khỏi, lấy liền cũng biết khống chế tự nhiên. Cho nên bây giờ phụ thân vẫn còn có chút khống chế lại chính mình, không giống trước đó chỉ cần một phát bệnh, liền sẽ mất đi lý trí, khống chế không nổi chính mình!

Nhưng mà việc này cha và tiểu Oánh cũng không biết mà thôi! Nếu là hôm nay tiểu Oánh mật huyệt lại để cho phụ thân phát tiết một lần, phụ thân quái bệnh cứ thế biến mất.

Cho nên còn không có mất lý trí phụ thân mới chính thức nhìn xem tiểu Oánh hai đầu cặp đùi đẹp, gặp nàng hai đầu đùi ngọc thon dài cân xứng, trắng nõn bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc, trên đùi cơ bắp trắng liền bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng ẩn ẩn có thể thấy được. Phụ thân từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy cặp đùi đẹp, hai lần trước cũng là tại mất lý trí phía dưới mơ mơ màng màng nhìn, sau khi tỉnh lại cũng là khắc sâu ấn tượng! Cho nên lúc này phụ thân thế mà nhìn si mê!

Toàn bộ thân thể bên trên chỉ còn lại một đầu màu xanh nhạt quần lót viền tơ, cái khác da thịt tuyết trắng toàn bộ đều trần trụi ở phòng khách trong không khí, trần trụi tại phụ thân trước mắt, tiểu Oánh đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cái này len lén liếc một mắt phụ thân sau, thấy hắn như thế si mê nhìn mình chằm chằm hai đầu đùi nhìn, ngoại trừ ngượng ngùng còn cảm thấy có chút kỳ quái, phụ thân làm sao lại như thế mê luyến mình hai chân đâu? Lại len lén liếc một mắt phụ thân khuôn mặt, thấy hắn trên mặt giống như không có mấy lần trước thống khổ như vậy, ánh mắt hắn cũng không có mấy lần trước như vậy như vậy mê ly, cho nên liền càng thêm cảm thấy kì quái, thân là nữ tiến sĩ nàng là tuyệt đối thông minh, trong đầu liền nghĩ đến một ít chuyện, nhưng mà cũng không có nói ra, chờ sau này xác nhận lại nói!

Tiểu Oánh lại len lén liếc một mắt phụ thân giữa háng, phương tâm lập tức liền lại tấc rối loạn, chỉ thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ vẫn là lửa giận ngút trời, đằng đằng sát khí, lập tức toàn thân liền lại bắt đầu khô nóng khó chịu, suy nghĩ buổi chiều còn phải đi làm, thời gian không đợi người, cho nên liền mặt dạn mày dày đối với phụ thân nói: “Cha, đừng có lại nhìn, buổi chiều ta còn muốn đuổi lúc đi làm đâu!”

Phụ thân nghe xong mới từ trong si mê thanh tỉnh lại, cũng có chút lúng túng hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, vậy bây giờ làm sao làm a?”

“Cha, ngươi vẫn là đứng tại trước sô pha, ta an vị trên ghế sa lon lấy tay giúp ngươi lộng a!” Tiểu Oánh vẫn không muốn lần nữa mất đi cơ thể, cắn cắn môi dưới sau mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân cũng không có biện pháp, bởi vì hắn đã cảm thấy mình có thể khống chế lại chính mình, sẽ không giống phía trước hai mấy lần như thế mất lý trí làm ra điên cuồng sự tình!

Tiểu Oánh trên thân chỉ mặc một đầu quần lót lại lần nữa ngồi ở trên ghế sa lon, bộ ngực hai cái trắng nõn phong đỉnh nhũ phòng phá lệ làm cho người chú mục, tại bộ ngực của nàng tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến.

“Mộng oánh, cha muốn hay không đem áo sơmi cũng cởi ra đâu?” Phụ thân vẫn là nhớ lại lần trước tiểu Oánh muốn hắn áo sơmi cởi ra chuyện, nếu không thì đỉnh cản trở, cho nên mới hỏi tiểu Oánh.

Lần trước là tiểu Oánh tại mất lý trí phía dưới hữu tâm muốn cùng phụ thân làm loại chuyện đó, mới cố ý muốn phụ thân đem áo cho cởi ra, lần này trong nội tâm nàng căn không muốn lại lần mất đi cơ thể, cho nên nghe xong phụ thân lời nói sau, liền do dự một, tiếp đó liền nhàn nhạt nói một câu: “Tùy ngươi vậy!”

“Cái kia cha vẫn là thoát a! Miễn cho vướng bận!” Phụ thân lần này mặc dù không có mất lý trí, nhưng hắn so mấy lần trước càng muốn đoạt được tiểu Oánh cơ thể, cho nên nói lấy đem hắn trên người kiểu cũ áo sơmi cởi ra, lập tức liền trần trụi ra thân thể kia bên trên ngăm đen bắp thịt rắn chắc.

Tiểu Oánh cũng không có lại nói cái gì, bởi vì nàng một mực ở vào ngượng ngùng bên trong, chính mình cứ như vậy chỉ mặc bên trên một đầu quần lót ngồi ở phụ thân trước mặt, trên thân những thứ khác đều xích lỏa lỏa bày ra tại phụ thân mắt mũi phía dưới, sao có thể không gọi nàng cảm thấy ngượng ngùng đâu?

Nhưng mà lại ngượng ngùng cũng phải đem phụ thân giữa háng đại nhục bổng làm cho bắn ra, cho nên nàng vẫn là duỗi ra một cái trắng nõn mềm mại tinh tế tay nhỏ nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, tiếp đó lại bắt đầu khuấy động đứng lên…

Phụ thân đứng tại tiểu Oánh trước mặt, bên cạnh cảm thụ được chính mình quái vật khổng lồ bị tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay cầm sáo động lấy cảm giác thoải mái, bên cạnh cúi đầu nhìn xem tiểu Oánh trần trụi trên bộ ngực hai cái trắng nõn phong đỉnh vú theo nàng sáo động côn thịt động tác chấn động cũng theo run rẩy, giống như đang trêu chọc dẫn dụ chính mình tựa như, lập tức liền tham lam nhìn chằm chằm cái này hai cái run rẩy nhũ phòng nhìn, khóe miệng cũng bất tri bất giác phải chảy ra nước bọt!

Đại khái lại là bốn, năm phút sau, phụ thân vẫn là liền một chút muốn bắn ra dấu hiệu cũng không có, mà tiểu Oánh cổ tay đã rất đau nhức không nói trước, toàn bộ thân thể bị trong tay nắm chặt quái vật khổng lồ trêu đến đã không được, chỉ thấy nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp cũng gấp gấp rút, toàn thân trên dưới nóng ran không có một cái nào chỗ là thoải mái, đặc biệt là giữa hai chân lỗ nhỏ, đã nước tràn thành lụt, loại kia ngứa lạ khó nhịn cảm giác khiến nàng một mực cắn môi dưới cứng rắn nhịn xuống!

“Mộng… Mộng oánh, còn như vậy phía dưới sợ rằng sẽ chậm trễ ngươi buổi chiều đi làm…” Phụ thân cũng đã phát hiện tiểu Oánh dị thường, liền thở gấp tiếng thở hào hển đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh lần này đặt quyết tâm không còn thất thân cùng cha, cho nên nàng cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, còn bên cạnh nhịn xuống trên thân thể khó chịu cảm giác, bên cạnh cố gắng thay phiên đổi lấy tay trái tay phải giúp phụ thân khuấy động lấy hắn giữa háng quái vật khổng lồ, trong đầu cũng đang suy nghĩ lấy biện pháp bù đắp, đột nhiên, nàng hai cái đôi mắt đẹp sáng lên, trên mặt cũng để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền đem một cái khác mềm mại tay nhỏ cũng ngả vào phụ thân dưới hông, nâng quái vật khổng lồ phía dưới hai cái tràn đầy nếp nhăn lại đen thui trứng hoàn liền nhẹ nhàng xoa nắn…

“A…” Làm tiểu Oánh mềm mại tay nhỏ nâng phụ thân dưới quần hai cái trứng hoàn lúc, chỉ thấy hắn hưng phấn không tự chủ được toàn thân run một cái, theo liền kinh hô một tiếng, làm tiểu Oánh mềm mại tay nhỏ bắt đầu ở trứng hoàn bên trên nhẹ nhàng xoa nắn lấy lúc, thân thể của phụ thân một mực tại nhỏ nhẹ run rẩy, trong mồm cũng không khống chế được đang tự lẩm bẩm lấy: “A, thật thoải mái… Rất thư thái…”

Tiểu Oánh thấy mình một chiêu này đã có hiệu lực, lập tức liền càng thêm cố gắng đứng lên, chỉ thấy nàng tay phải nắm chặt quái vật khổng lồ tại gia tốc sáo động lấy, tay trái nâng treo ở quái vật khổng lồ gốc phía dưới hai cái tràn đầy nếp nhăn lại có chút chán ghét ngăm đen trứng trứng không ngừng xoa nắn lấy, muốn cho phụ thân lớn nhất kích động, có thể khiến cho hắn hưng phấn bắn đi ra.

“A… Thật thoải mái… Mộng… Mộng oánh… Cha thật hưng phấn… Cứ như vậy… Cha có thể sắp bắn ra…” Phụ thân trứng hoàn bị tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ nâng xoa nắn lấy, đã hưng phấn sắp không được, trong mồm không khống chế được đang tự lẩm bẩm lấy, toàn thân cũng một mực tại nhỏ nhẹ run rẩy…

Tiểu Oánh thấy mừng rỡ trong lòng, lại càng cố gắng dùng hai cái trắng nõn mềm mại bàn tay nhỏ đùa bỡn đứng lên, cũng quên đi toàn thân mình không thoải mái cùng khó chịu, muốn tận lực để phụ thân sớm một chút bắn ra.

Đột nhiên cảm thấy theo trứng hoàn bên trên truyền đến một cỗ vô cùng khó ngửi hương vị, hơn nữa còn cảm thấy mình nâng hai cái trứng hoàn xoa nắn lấy lòng bàn tay có chút dị thường, mới biết được trên lòng bàn tay có một chút theo trứng hoàn bên trên bị xoa nắn ngực tới dơ bẩn, lập tức tiểu Oánh liền chau mày, bởi vì nàng là một cái vô cùng nữ nhân thích sạch sẽ, hơn nữa còn có nhỏ nhẹ bệnh thích sạch sẽ, sao có thể chịu được ở trong lòng bàn tay theo trứng hoàn bên trên bị bàn tay của mình xoa nắn ngực tới những cái kia dơ bẩn cùng cái kia cỗ khó ngửi hương vị đâu? Cho nên liền bên cạnh cau mày, trong cổ họng cũng có một loại nghĩ dốc hết tâm can cảm giác, vốn là muốn đem nâng nhào nặn trứng hoàn bàn tay cho rụt trở về, nhưng là thấy phụ thân dáng vẻ hưng phấn, giống như lập tức liền muốn bắn ra, cho nên cũng chỉ có thể nhịn xuống nghĩ nôn mửa cảm giác, nâng hai cái bẩn thỉu trứng hoàn vẫn cố gắng bóp nhẹ đứng lên, nghĩ phụ thân có thể nhanh lên bắn ra, trong lòng lại oán trách phụ thân làm sao lại bẩn như vậy đâu? Tắm rửa thời điểm cũng không đem hai cái này trứng hoàn cho rửa sạch sẽ? Nhưng là lại suy nghĩ cha là một thành thành thật thật nông dân, tắm rửa căn bản vốn không giống thành thị người như thế rửa sạch sẽ, cho nên cũng liền nhịn một chút chính là!

Phụ thân căn bản vốn không biết tiểu Oánh lúc này vì sao lại đột nhiên nhíu mày, trên mặt cũng mang theo một loại chán ghét biểu lộ. Nhưng hắn lúc này cứ chính mình sảng khoái, bởi vì theo tiểu Oánh hai cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ phân biệt tại chính mình dưới quần trên mặt dương vật, trứng hoàn bên trên không ngừng đùa bỡn, kích động động đến hắn đã sắp đến xuất tinh ranh giới, bởi vì bụng dưới cũng càng ngày càng nóng, có một cỗ mắc tiểu cũng càng ngày càng đậm, cho nên liền không nhịn được hô lên đứng lên: “A, mộng oánh, cha sắp đi ra…”

Tiểu Oánh nghe xong biết phụ thân lập tức sẽ bắn ra, bên cạnh thật nhanh nắm chặt quái vật khổng lồ dùng sức sáo động lấy, bên cạnh vội vàng ở trên bàn trà xem xét, mới biết được trước đó quên cầm cái khăn lông đến đây, cho nên nàng liền buông ra nâng hai cái trứng hoàn bàn tay, tiếp đó ngả vào trên bàn trà tuỳ tiện rút ra một chút khăn tay chống đỡ tại phụ thân cái kia to lớn trên quy đầu, tiếp đó đem mặt một bên, nắm chặt quái vật khổng lồ bằng nhanh nhất tốc độ sáo động…

“A… Đi ra, lớn thư thái!” Đột nhiên gặp phụ thân toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, chống đỡ tại trên quy đầu khăn tay đã ướt rồi, bởi vì hắn đang tại xuất tinh!

Tiểu Oánh bàn tay hay là một mực giữ tại quái vật khổng lồ sáo động lấy, đại khái nửa phút đồng hồ sau, mới gặp phụ thân đã xạ xong tinh, lại thấy hắn toàn thân một mực đang không ngừng run rẩy, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Tự cầm…”

Xuất tinh sau phụ thân nghe vẫn là hiểu rồi tiểu Oánh ý tứ, vội vàng đưa tay bắt được chống đỡ tại chính mình khổng lồ quy đầu khăn tay.

Tiểu Oánh vẫn là giống lần kia một dạng nắm lên vừa rồi từ trên người nàng cởi ra áo ngực cùng áo sơmi còn có quần jean vội vàng trốn về đến bên trong phòng của nàng đi…

==================== Chương 58: Phát hiện bệnh căn ====================

Chương 58: Phát hiện bệnh căn

Ta căn bản vốn không biết phụ thân đột nhiên phát bệnh, tiểu Oánh lại vụng trộm về nhà giúp phụ thân lấy tay lấy ra ngoài, còn tưởng rằng tiểu Oánh cùng phụ thân liền từng chút một phát triển cũng không có đâu?

Tiểu Oánh vì phụ thân khuấy động ra sau, về sau trở lại đơn vị, trong phòng làm việc cũng là có chút hối hận, hối hận tại như vậy cơ hội tốt phía dưới chính mình làm sao lại kiên quyết không cùng phụ thân làm loại kia để cho chính mình dục tiên dục tử chuyện đâu? Không phải đều là đáp ứng lão công cùng công công sao? Đến khẩn yếu quan như thế nào chính mình làm sao lại như vậy kiên quyết đâu?

Có thể là lần kia chính mình thật sự tại bị dục hỏa đốt người thời điểm đã mất đi lý trí mới có thể cùng công công phát sinh Ông Tức loạn luân sự tình, tại chính mình hoàn toàn thanh tỉnh lúc, liền thật sự làm không được! Cho nên lần này mới kiên quyết như vậy không cùng công công làm tiếp loại kia Ông Tức chuyện cấm kỵ!

Mấy ngày nay cũng không biết lão công tuấn khải là thế nào? Đã bốn năm ngày không có cùng mình làm tình yêu vận động, nhưng mình vẫn có dự cảm, lão công tựa như là cố ý không cùng chính mình hoan ái, cái này thối lão công, tâm địa gian giảo còn đỉnh nhiều, ngươi cho rằng ta không biết ngươi là nghĩ gì a? Ngươi còn không phải nghĩ tới ta sớm một chút cùng phụ thân của ngươi phát sinh loại kia Ông Tức chuyện cấm kỵ sao? Cố ý không cùng ta hoan ái, để cho ta đói khát lúc liền sẽ tìm ngươi phụ thân giải khát!

Ngồi ở trong phòng làm việc tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười.

Đột nhiên nàng lại nghĩ tới tới một sự kiện, ngay tại máy vi tính trên Baidu thâu nhập một hàng chữ, tiếp đó liền điểm lùng tìm, thẩm tra đi ra ngoài kết quả khiến nàng lại cao hứng lại có cảm thấy thất vọng, thì ra công công quái bệnh đã giải nhẹ hơn một nửa, nguyên nhân chính là chính mình lần trước cùng công công phát sinh trên nhục thể quan hệ mới khiến cho hắn quái bệnh giải nhẹ một nửa, bây giờ nếu như lại để cho công công tại trên thân thể của mình phát tiết một lần, công công quái bệnh liền sẽ khỏi hẳn!

Thì ra phụ thân quái bệnh là muốn cùng nữ nhân hoan ái mới có thể trị tốt a? Khó trách lần trước tại nhà mình trong phòng khách giúp nắm tay dâm thời điểm thấy hắn giống như cùng mấy lần trước có chút khác biệt, nguyên lai là bởi vì cùng mình phát sinh qua Ông Tức chuyện cấm kỵ sau, hắn quái bệnh đã giải nhẹ một nửa!

Tiểu Oánh lập tức liền nghĩ đem cái tin tức tốt này nói với mình lão công tuấn khải, nhưng mà đột nhiên nghĩ đến liền không muốn nói cho hắn biết, này làm sao cùng lão công mở miệng đâu? Nói cho hắn biết mình đã cùng phụ thân của hắn phát sinh trên nhục thể quan hệ? Mặc dù hắn có lục vợ tình tiết, nói cho hắn biết cũng sẽ không tự trách mình, nhưng đây cũng quá mắc cở a, chính mình là vụng trộm giấu diếm hắn cùng phụ thân của hắn phát sinh trên nhục thể quan hệ, bây giờ nếu là nói cho hắn biết, chẳng phải là để cho hắn cho là mình là cái nữ nhân xấu sao? Cho nên tiểu Oánh liền đem muốn nói cho lão công chuyện này ý nghĩ đem thả bỏ, hay là trước giấu diếm lại nói, về sau sẽ chậm chậm nói cho hắn biết tốt!

Vấn đề hiện tại là chỉ cần lại cùng công công hoan ái một lần, hắn quái bệnh liền sẽ khỏi hẳn, cái này thật sự cũng là một chuyện tốt, hẳn là đáng giá cao hứng mới đúng, nhưng mà tiểu Oánh làm thế nào cũng cao hứng không nổi, cái này cũng là có nguyên nhân, một là nếu như muốn trị người cha tốt quái bệnh, chính mình còn muốn cùng hắn phát sinh một lần nhục thể quan hệ, hai là nếu như phụ thân quái bệnh khỏi hẳn, về sau chính mình tại sao cùng phụ thân lại phát triển xuống? Không chừng phụ thân quái bệnh khỏi hẳn sau, liền không muốn cùng chính mình lại phát sinh Ông Tức chuyện cấm kỵ làm sao bây giờ? Vậy sau này chính mình liền sẽ không thể hưởng thụ hắn dưới quần vật khổng lồ! Lại nói kể từ cùng phụ thân xảy ra trên nhục thể sau đó, mấy ngày nay trong đầu thường xuyên sẽ không hiểu hiện ra hắn giữa háng quái vật khổng lồ, sẽ nhớ tới mật huyệt của mình bị con cặc lớn của hắn trừu sáp dục tiên dục tử cảm giác. Kể từ cùng công công phát sinh qua một lần quan hệ sau, cũng cùng lão công của mình làm một lần, giống như không có cảm giác gì, vậy sau này chính mình tính phúc làm sao bây giờ? Chính mình còn trẻ như vậy, mới 27 tuổi, nếu như về sau mỗi lần cùng lão công hoan ái, đều tại không có cảm giác trải qua, vậy chẳng phải là muốn hủy đi chính mình cả đời tính phúc sao? Lão công dưới quần kê ba cũng là Trung Quốc nam nhân tiêu chuẩn, cho nên trừ của mình công công có thể cho chính mình thỏa mãn lớn nhất bên ngoài, chính mình cũng căn bản tìm không thấy giống công công dưới hông như vậy khổng lồ kê ba nam nhân!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, biểu tình trên mặt cũng là càng ngày càng nghiêm túc, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ, là liên quan tới chính mình về sau tính phúc chuyện lớn, vạn nhất đã mất đi công công, sau này mình liền không có tính phúc, lão công kê ba đã đối với chính mình không có cảm giác gì, cho nên lúc này tiểu Oánh đã nghĩ tới nhất định muốn nắm chắc chính mình công công, sau này mình mới có tính phúc.

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, lại tại trong trên máy tính Baidu thâu nhập một hàng chữ, thẩm tra đi ra ngoài kết hôn khiến nàng cảm thấy dị thường kinh hỉ, ăn nhầm dâm dương hoắc người nếu là khỏi hẳn sau, về sau tại giao hợp trên phương diện cũng là so với thường nhân lợi hại nhiều, khỏi hẳn người tốt chính là sẽ lại không mắc bệnh, có thể khống chế ở chính mình tính dục! Bình thường cùng thường nhân một dạng, chính là tại phương diện tình ái tương đối lợi hại!

Tiểu Oánh nhìn hậu tâm bên trong liền không hiểu ngạc nhiên mừng rỡ, cứ như vậy, chỉ cần mình bắt được công công, về sau chính mình tính phúc vẫn có hy vọng rất lớn!

Tiểu Oánh tại trong nàng đơn vị văn phòng suy nghĩ chính nàng về sau tính phúc lúc, ta cũng đang trong trong công ty văn phòng suy nghĩ một việc, đương nhiên là có liên quan tiểu Oánh cùng mình phụ thân sự tình. Không biết chuyện gì xảy ra, chính mình mấy ngày nay lục vợ nghiện càng ngày càng mãnh liệt, thật sự rất muốn tiểu Oánh cùng mình phụ thân nhanh phát triển tiếp, còn tưởng tượng lấy trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân giống vợ chồng một dạng sinh hoạt, mà chính mình lại là một cái bên cạnh người, mỗi lần nghĩ tới đây chuyện, đều biết cảm thấy đặc biệt kích thích hưng phấn, nhưng về sau suy nghĩ một chút cái này quá không thực tế, nếu là phụ thân đồng ý, tiểu Oánh cũng là tuyệt đối sẽ không đồng ý làm như thế! Việc này chỉ có thể tại trong lòng của mình suy nghĩ một chút thôi! Bây giờ chỉ cần tiểu Oánh cùng phụ thân có thể phát triển tiếp, vừa sử là giấu diếm chính mình bọn hắn Ông Tức hai len lén đang phát triển, chính mình cũng là đủ hài lòng!

Ta nghĩ tới đây, liền không nhịn được cầm điện thoại nhanh nhanh tiểu Oánh phát cái tin tức: Lão bà, đang bận sao?

Tiểu Oánh lập tức trở về tới: Lão công, vẫn được, có chuyện gì không?

Ta do dự một lát sau vẫn là gửi tới hỏi tiểu Oánh: Lão bà, đều nhiều như vậy ngày trôi qua, ngươi cùng chuyện của ba cứ như vậy kéo lấy sao?

Tiểu Oánh trở lại tới nói: Lão công, ngươi gấp cái gì đi, việc này cũng phải từ từ sẽ đến không phải?

Ta lại trở về đi qua nói với nàng: Lão bà, ta chính là cấp bách mới mỗi ngày thúc dục ngươi a!

Tiểu Oánh lập tức trở về tới nói: Được rồi, lão công, ta đã biết, bây giờ có việc, không tán gẫu nữa! Đằng sau mang theo một cái bái bai biểu lộ!

Ta gặp cũng sẽ không cho nàng gửi tin tức, tiếp đó liền sâu đậm thở dài một hơi, mỗi lần hỏi tiểu Oánh việc này, nàng cũng là như thế vội vội vàng vàng ứng phó chính mình.

Lúc này ta đều đã đối với tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển đã mất đi lòng tin! Đang muốn đầu nhập công tác lúc, đột nhiên trong đầu nhớ tới cái kia thiên hòa nhạc mẫu mang Tiểu Điềm Điềm đi Nhạc Hồ công viên chơi một sau, nhạc mẫu liền sẽ không có liên hệ chính mình, cũng không có gọi điện thoại cho mình, cũng không có cho mình gửi tin tức.

Ta nghĩ tới đây chuyện, trong lòng vô cùng buồn bực, cái kia thiên hòa nhạc mẫu phát sinh lúng túng sự tình, chẳng lẽ nhạc mẫu thật sự tức giận, thật sự không muốn giống như trước kia tin tưởng mình, có một chút việc nhỏ đều biết tìm chính mình, hiện tại cũng năm sáu ngày đi qua, theo lẽ thường nhạc mẫu cách mỗi một hai ngày đều biết liên hệ chính mình, nhưng mà cái này năm, sáu cũng không có sẽ liên lạc lại chính mình. Chính mình mấy ngày nay cũng là ban ngày vội vàng việc làm, buổi tối vì tiểu Oánh cùng phụ thân lại phát triển chuyện mà nhức đầu, cho nên cũng không có cho nhạc mẫu liên lạc một chút. Bây giờ thừa dịp cái này lúc coi như nhàn rỗi, cho nên liền nghĩ liên lạc một chút nàng.

Vì tôn trọng nàng, ta cũng không phát tin tức cho nàng, liền cầm lên trên bàn công tác điện thoại cố định bấm nhạc mẫu điện thoại.

“Uy…” Trong loa truyền đến nhạc mẫu vẫn là như vậy ưu mỹ âm thanh êm tai.

“Mẹ, ngươi đang làm gì đâu?” Ta có chút khiếp đảm hỏi nhạc mẫu, bởi vì lần trước từ công viên trở về tiễn đưa nàng đến nàng cư trú cửa tiểu khu, gặp nàng mang theo sinh khí cùng dáng vẻ lúng túng ôm Tiểu Điềm Điềm đi vào trong cư xá, bình thường mỗi lần tiễn đưa nàng về nhà, nàng chuẩn là sẽ dặn dò tự mình lái xe phải chú ý an toàn, nhất định lái chậm chậm cái này lời nói, nhưng mà lần trước lại không có dặn dò chính mình, này liền lời thuyết minh nàng cũng tại tức giận!

“Không làm gì đâu, ngươi có chuyện gì không?” Nhạc mẫu ngữ khí có chút lãnh đạm.

“A, mẹ, cũng không có chuyện gì, như thế rất nhiều ngày cũng không có gọi điện thoại hướng ngươi cùng nhạc phụ vấn an, cho nên liền gọi điện thoại cho ngươi!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Phải không?” Nhạc mẫu vẫn là rất lạnh nhạt trả lời một câu, này hòa bình lúc lại càu nhàu nàng hoàn toàn không giống.

Ta đương nhiên đã nghe được nhạc mẫu đối với chính mình lãnh đạm, nhớ tới nhạc mẫu là cái thành thạo đoan trang ưu nhã cao quý người, lại là một cái giáo thụ, tri thư đạt lễ, đối với thế tục lễ tiết là tương đối coi trọng người, ngày đó Tiểu Điềm Điềm tại trong lúc vô tình để nhạc mẫu như vậy lúng túng, có thể không gọi nàng sinh khí sao?

“Mẹ… Cha thân thể hiện tại thế nào?” Ta bị nhạc mẫu lạnh nhạt đều cảm thấy chính mình cũng không biết như thế nào nói với nàng, đột nhiên nghĩ đến nhạc phụ cơ thể, cho nên liền hỏi nhạc mẫu.

“Vẫn là như thế!” Nhạc mẫu lại lạnh nhạt nói một câu.

“Mẹ, cha mấy ngày nay có nghĩ đến muốn uống chút rượu sao?” Ta vẫn rất có kiên nhẫn hỏi nhạc mẫu.

“Uống qua hai lần!” Nhạc mẫu nói với ta.

“A, mẹ, ngươi sao ngươi không lại lại ba ở đâu? Cha thân thể là không thể lại uống rượu đó a!” Ta nghe xong cũng là giật nảy cả mình đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, cha ngươi cưỡng tính cách ngươi cũng không phải không biết, mẹ có thể lại được sao?” Nhạc mẫu nói với ta.

“Mẹ, nếu không thì ta cùng tiểu Oánh đi qua lại lại cha a, xuất viện lúc bác sĩ cũng dặn dò, gọi cha tuyệt đối đừng uống rượu, ai, cha làm sao lại là không nghe đâu?” Đối với nhạc phụ cơ thể, ta vẫn rất quan tâm, cho nên nói cũng có chút kích động lên.

“Các ngươi đều vội vàng, cũng đừng đến đây, cha ngươi không có việc gì, cái này hai cái cha ngươi cũng chỉ uống một chút điểm qua qua nghiện rượu, sẽ không có chuyện gì!” Nhạc mẫu nói với ta.

“A, như vậy cũng tốt!” Ta nghe xong cũng yên tâm nhẹ nhàng thở ra đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, nếu là không có chuyện gì, mẹ liền treo!” Nhạc mẫu vẫn là dùng ngữ khí lãnh đạm nói với ta, chắc hẳn ngày đó lúng túng sự tình đối với nhạc mẫu tổn thương vẫn rất lớn!

“Mẹ, chờ một chút!” Ta nghe xong vội vàng hướng nhạc mẫu nói, bởi vì vừa rồi một mực đang quan tâm nhạc mẫu, bây giờ cũng muốn quan tâm một chút nhạc mẫu!

“Tuấn khải, còn có chuyện gì sao?” Nhạc mẫu hỏi ta.

“Mẹ, ngươi mấy ngày nay còn tốt chứ?” Ta vẫn có chút thận trọng hỏi nhạc mẫu.

“Rất tốt đâu, thế nào?” Nhạc mẫu nói liền hỏi lại ta.

“Mẹ, chuyện ngày đó là Tiểu Điềm Điềm nói lung tung, ngươi nhất định không cần để ở trong lòng a!” Ta tráng trứ gan đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ không có để ở trong lòng, tiểu hài tử lời nói làm gì để ở trong lòng chớ?” Nhạc mẫu giống như không cho là đúng nói với ta.

“Mẹ, vậy ngươi vì cái gì mấy ngày nay cũng không có liên hệ ta đây?” Ta nghe xong cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà lúc nào cũng cảm thấy nhạc mẫu vẫn là vì ngày đó đang tức giận, cho nên cứ như vậy hỏi nàng.

“Không có việc gì cho ngươi liên hệ làm cái gì a?” Nhạc mẫu vẫn còn có chút lạnh nhạt nói với ta, cùng bình thường sẽ càu nhàu nàng tưởng như hai người.

“Mẹ, ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như còn tại giận ta, ngươi nói với ta lời nói đều một mực lãnh đạm như vậy, mẹ, ngươi cũng đừng tức giận, ngày đó ta mời ngươi ăn hải sản đi, cho ngươi bớt giận, ha ha!” Ta vừa nói liền nghĩ dỗ nhạc mẫu vui vẻ!

“Tốt, ngày mai chính là chủ nhật, ngọt ngào hai ngày này đang nháo muốn mẹ cùng ngươi lại mang nàng đi ra ngoài chơi đâu!” Nhạc mẫu nghe xong giống như vui vẻ, còn mang theo cao hứng ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, cái kia tốt, biết rõ chúng ta liền mang ngọt ngào đi ăn hải sản, ha ha!” Ta cũng cao hứng đối với nhạc mẫu nói.

“Ừ, tốt, vậy ngày mai ngươi lái xe tới đón mẹ cùng ngọt ngào a!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đột nhiên nghĩ đến nói với ta: “Đúng, tuấn khải, ngày mai gọi tiểu Oánh cũng đi ra chơi a!”

“Tốt, mẹ!” Ta gặp nhạc mẫu cuối cùng vui vẻ, cũng là yên tâm, suy nghĩ nữ nhân vẫn là phải dựa vào dỗ!

“Tuấn khải, vậy cứ như thế quyết định a! Mẹ muốn treo!” Nhạc mẫu vừa nói vừa nghĩ tắt điện thoại!

“Mẹ, ngươi chờ một chút!” Ta lại vội vàng gọi lại nhạc mẫu!

“Tuấn khải, ngươi thế nào, như thế nào so mẹ còn dài dòng đâu? Ha ha!” Nhạc mẫu lộ ra rất vui vẻ, nói liền cười ha hả đứng lên.

“Mẹ, ta là hướng ngươi nói tiếng cám ơn ngươi, mấy ngày nay Tiểu Điềm Điềm tại nhà ngươi nhường ngươi mang, mỗi ngày còn muốn đưa đón ngọt ngào đi nhà trẻ, mẹ, thật là khổ cực ngươi!” Ta biết nhạc mẫu khá là yêu thích nghe kỹ lời nói, cho nên liền tận lực kể một ít lời hữu ích để nàng vui vẻ vui vẻ!

Quả nhiên, nhạc mẫu nghe xong liền cười ha hả nói với ta: “Tuấn khải a, ngọt ngào là ngoại tôn nữ của ta, mẹ bây giờ còn là động, chiếu cố mình ngoại tôn nữ cũng là nên đi, nhưng mà lời ngươi nói mẹ cũng là ưa thích nghe, ngươi liền nói ngọt! Ha ha!”

“Mẹ, vậy chờ ngươi về sau không thể động, liền để ngọt ngào chiếu cố ngươi, ha ha!” Ta cười ha hả đùa giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Đó là dĩ nhiên, về sau mẹ già, không thể động, các ngươi đều phải chiếu cố mẹ! Ha ha…” Nhạc mẫu nghe xong lời ta nói, liền cười ha hả nói với ta.

“Ừ, đó là khẳng định, chúng ta đều nhớ kỹ mẹ đối với chúng ta tốt đâu!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Được rồi, mẹ biết ngươi là đùa mẹ vui vẻ, ngươi bây giờ cũng tại công ty đi làm, chúng ta liền hàn huyên tới nơi này đi, mẹ treo!” Nhạc mẫu nói liền cúp điện thoại.

Ta cũng đem ống điện thoại đặt ở máy riêng bên trên, trong lòng cũng đỉnh cao hứng, nhạc mẫu cuối cùng bị chính mình đùa vui vẻ! Đột nhiên nghĩ đến ngày mai là chủ nhật, đã đáp ứng nhạc mẫu chính mình mang theo tiểu Oánh ngày mai cùng đi ra chơi, tiếp đó lại mời nhạc mẫu thỉnh hải sản.

Trong đầu lại không hiểu nhớ tới tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện, cái này thật sự để cho người ta cảm thấy cỡ nào phiền muộn, ngày mai không phải chủ nhật sao? Ta đột nhiên nhãn tình sáng lên, liền nghĩ đến một cái để tiểu Oánh cùng phụ thân lại phát triển biện pháp, lập tức trên mặt của ta liền lộ ra biểu tình mừng rỡ!

Đến 5h chiều lúc tan việc, ta liền từ trong công ty đi ra, lái xe đến tiểu Oánh đơn vị, gặp nàng như bình thường một dạng đã đứng tại đơn vị cửa ra vào.

Hôm nay tiểu Oánh người mặc màu xanh đen đồ công sở, cao gầy vóc người ngạo nhân tăng thêm tinh mỹ tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt, thẳng tóc dài xõa vai, cho đơn vị cửa ra vào tăng thêm một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, từ đơn vị môn nội tan tầm đi ra ngoài mặc kệ là nam đồng lúc vẫn là nữ đồng sự, đều không quên nhiều nhìn nàng một mắt!

Ngồi ở trong xe ta gặp trong lòng cảm thấy rất tự hào, xinh đẹp như vậy thê tử mang đến cho mình đầy đủ mặt mũi!

Tiểu Oánh ngồi ở bên cạnh ta trên chỗ ngồi sau, ta liền khởi động xe, trở về nhà phương hướng mở ra.

Tiểu Oánh không nói gì, yên lặng không nói nghi nhìn phía trước, giống như có tâm sự gì tựa như!

Ta đương nhiên có thể nhìn ra, liền hỏi nàng: “Lão bà, thế nào? Có phải hay không lại chăn đơn vị bên trên thiết kế làm cho tâm tình không tốt?”

“Cái kia có a!” Tiểu Oánh nói một câu.

“Lão bà, ta nhìn ngươi chính là có lòng chuyện tựa như, còn nói không có?” Ta vừa lái xe bên cạnh hỏi nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh biết bệnh của phụ thân căn sau, trong lòng rất dây dưa, vốn là một kiện đáng giá cao hứng chuyện, nhưng mà nàng cao hứng không nổi, lão công vì phụ thân hắn quái bệnh thật là thao mệt mỏi tâm, bây giờ mình đã biết bệnh của phụ thân, còn nghĩ giấu diếm lão công, trong lòng thật là cảm thấy rất có lỗi với hắn, trong lòng của hắn đối với mình là từng chút một chuyện đều không giấu giếm, chính mình lại đối với hắn chuyện giấu giếm càng ngày càng nhiều, cho nên càng nghĩ càng cảm thấy đối với hắn áy náy, tâm tình cũng tự nhiên có chút thấp. Lại nói lão công là nghĩ như vậy chính mình cùng hắn công công phát triển tiếp, hơn nữa chính mình vẫn là đối với hắn có chỗ giấu diếm!

“Lão công, buổi tối ta có mấy lời nghĩ nói với ngươi!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới suy nghĩ một chút sau, giống như tại hạ định một chuyện rất trọng yếu sau, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói với ta.

“Lão bà, có lời gì không thể bây giờ nói sao?” Ta vừa lái xe, bên cạnh thuận miệng đối với tiểu Oánh nói.

“Không phải đã nói rồi sao? Về nhà lại nói cho ngươi!” Tiểu Oánh sau khi nghe liền xoay mặt trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó nũng nịu nói với ta.

“Tốt tốt, về nhà lại nói!” Thoáng mang một ít thê quản nghiêm ta đây sau khi nghe vội vàng đáp ứng.

“Được rồi, tập trung lực chú ý lái xe a! Ta cũng nghĩ yên lặng một chút!” Tiểu Oánh lại xoay mặt nói với ta.

“Ân, lão bà, biết rồi!” Ta liền nói với nàng, nhưng mà ta sao có thể tập trung lực chú ý lái xe đâu? Tiểu Oánh nói buổi tối có chuyện nói với ta, đó nhất định là chuyện rất trọng yếu, nếu không thì tại bây giờ liền sẽ tự nhủ, cho nên trong đầu của ta một mực đang suy nghĩ tiểu Oánh buổi tối đến cùng sẽ có dạng gì chuyện trọng yếu nói với ta đâu?

“Lão công, không phải gọi ngươi tập trung lực chú ý lái xe sao? Ngươi cũng đừng suy nghĩ lung tung a!” Tiểu Oánh có thể nhìn ra trên mặt ta trầm tư suy nghĩ biểu lộ, liền lại không tức giận nói với ta.

“Thật tốt!” Ta vội vàng lên tiếng. Tiếp đó xoay mặt len lén liếc một mắt tiểu Oánh, gặp nàng tinh xảo xinh đẹp trắng nõn bên mặt bên trên để lộ ra mặt hồng hào, lại thấy nàng một mực cắn môi dưới. Trong lòng ta liền suy nghĩ, tiểu Oánh buổi tối sẽ đối với ta nói cái gì dạng chuyện đâu? Gặp nàng ngượng ngùng chát chát bộ dáng, chẳng lẽ sau khi về nhà nghĩ nói với ta nàng và phụ thân chuyện sao?

Ta nghĩ tới đây, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên…

==================== Chương 59: Tiểu Oánh thẳng thắn [1] ====================

Chương 59: Tiểu Oánh thẳng thắn [1]

Đến trong nhà, phụ thân đã chuẩn bị bữa tối, ta trực tiếp ngồi ở trên bàn cơm liền bắt đầu ăn, mà tiểu Oánh vẫn là như bình thường về phòng trước tiến vào nhà vệ sinh thuận tiện xong rửa tay mới ra ngoài ngồi ở trước bàn ăn bắt đầu ăn.

Tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói vùi đầu ăn, mà ta vẫn cùng phụ thân câu có câu không vừa ăn vừa nói chuyện lấy.

“Cha, hôm nay nấm hương hầm canh gà mùi vị thật thơm!” Tiểu Oánh thế mà lần đầu tiên mở miệng nói chuyện!

Ta lập tức liền bị tiểu Oánh lần đầu tiên nói chuyện cho kinh ngạc hốc mồm cứng lưỡi nhìn chằm chằm tiểu Oánh, trong ánh mắt tất cả đều là không tin ánh mắt.

Mà phụ thân cũng là ngẩng đầu lên mặt lộ vẻ vui mừng nhìn xem tiểu Oánh.

“Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy a?” Tiểu Oánh gặp bọn họ hai người đồng thời nhìn về phía nàng, lập tức khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí nói khẽ với chúng ta nói.

“A, không có, không có, ha ha!” Vẫn là ta trước tiên phản ứng lại, vội vàng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Mà phụ thân mặt mũi tràn đầy mỉm cười cũng vô cùng thân mật đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, dễ uống ngươi liền uống nhiều một chút!”

“Ân, cha!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng bộ dáng đáp.

“Ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói chuyện với nàng, cao hứng vui tươi hớn hở đứng lên.

Mà ta thật là cao hứng ở trong lòng, mặt ngoài lại giả vờ lấy bình chân như vại dáng vẻ, sợ quấy nhiễu đến tiểu Oánh.

“Các ngươi làm gì không ăn a? Còn nhìn ta như vậy làm gì?” Tiểu Oánh gặp phụ thân cười rạng rỡ nhìn mình, mà lão công lại bình chân như vại nhìn mình, lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với hai cha con bọn họ nói.

“Ăn, ăn cơm, ăn cơm!” Ta như thế chứa bình chân như vại dáng vẻ vẫn là quấy nhiễu đến tiểu Oánh, liền bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói, bên cạnh cúi đầu bắt đầu ăn.

Mà phụ thân cũng liền vội vàng bắt đầu ăn, nhưng mà trên mặt của hắn một mực duy trì vui mừng!

Lúc này ta cái kia có lòng đang ăn cơm a, bên cạnh từ từ ăn, bên cạnh không tự chủ được nghĩ đến, tiểu Oánh đột nhiên chuyển biến chẳng lẽ muốn bắt đầu cùng phụ thân phát triển? Cũng có thể là cùng buổi tối có chuyện nói với ta có quan hệ trực tiếp?

Ta đang miên man suy nghĩ bên trong ăn cơm xong, mà tiểu Oánh cũng vừa vừa ăn được!

“Cha, trong khoảng thời gian này thật là khổ cực ngươi, trong nhà nấu đồ ăn nấu cơm, còn gánh chịu hết thảy việc nhà, buổi tối liền để ta tới thu thập a! Ngược lại ngày mai là chủ nhật, ta cũng nghỉ ngơi!” Tiểu Oánh lại lần đầu tiên khách khí như vậy đối với phụ thân nói.

Ta đang từ trên ghế đứng lên, nghe thấy tiểu Oánh khách khí như vậy đối với phụ thân nói, ta lập tức lại cho kinh hãi cứng họng! Đây vẫn là bình thường tiểu Oánh sao? Cho nên liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh.

“Mộng oánh, ngươi nói gì vậy đâu? Cha trong nhà cũng là vô sự, giúp các ngươi làm việc nhà cũng là niềm vui thú, ngươi cũng không cần thu thập, vẫn là để cha tới thu thập a, cha đều quen thuộc!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói, nhưng là thấy tiểu Oánh đột nhiên đối với hắn thân mật chuyển biến, trong lòng thật là trong bụng nở hoa!

“Cha, lần này liền để thu thập a, về sau mỗi cái thứ bảy ăn xong cơm tối đều do ta tới thu thập, những thứ khác vẫn là ngươi tới thu thập a, quyết định như vậy đi!” Tiểu Oánh nói chuyện có chút cường thế, nói xong cũng đứng dậy đem trên bàn ăn bàn bát bưng lên hướng về phòng bếp đi đến.

Phụ thân vừa định há miệng nói chuyện, liền bị ta ngăn trở: “Cha, liền nghe tiểu Oánh a! Cũng làm cho nàng tận tận làm con dâu nghĩa vụ!”

“Cái này… Cái này…” Phụ thân há mồm nửa ngày cũng nói không ra lời tới, nhưng hắn lúc này trong lòng lại là vạn phần kích động!

“Được rồi, cha, liền để tiểu Oánh thu thập a, chúng ta hai người đến trong phòng khách ngồi đi!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói. Trong lòng cũng là vô cùng ngạc nhiên, không có đến tiểu Oánh lại đột nhiên giống thay đổi người tựa như, cùng dĩ vãng thật là tưởng như hai người! Nàng đột nhiên chuyển biến, chắc chắn muốn cùng phụ thân bắt đầu phát triển!

Phụ thân cũng chỉ đành đi theo ta đi tới trong phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, chúng ta tán gẫu vài câu sau, tiểu Oánh cũng thu thập xong phòng bếp, lại lần đầu tiên đi tới trong phòng khách, ngồi ở bên cạnh ta trên ghế sa lon bồi tiếp chúng ta cùng một chỗ nhìn xem máy tính.

Ta lại là dùng ánh mắt không dám tin tưởng nhìn xem tiểu Oánh, gặp nàng tinh xảo xinh đẹp trên mặt mang đỏ bừng, nhưng nàng cũng không nói lời nào, chỉ là yên lặng không nói xem TV.

Mà phụ thân trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Ta cùng phụ thân vẫn có một câu câu không tán gẫu, vừa nhìn TV, mà tiểu Oánh lại không nói câu nào.

Đại khái qua nửa giờ sau, ta đột nhiên nghĩ đến đêm nay tiểu Oánh có lời muốn nói với ta, liền từ trên ghế salon đứng lên, hướng về trong phòng đi đến, một là vội vã muốn biết tiểu Oánh rốt cuộc muốn tự nhủ lời gì, hai là nghĩ thử xuống tiểu Oánh gặp ta trở về phòng, nàng có thể hay không bồi tiếp phụ thân lại nhìn TV.

Ta mang kích động cùng tâm tình hưng phấn về tới gian phòng sau chỉ hơn một phút đồng hồ thời gian, chỉ thấy tiểu Oánh cũng trở về phòng, ta gặp có chút thất vọng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi thế nào không bồi lấy cha nhìn nhiều sẽ TV đâu?”

“Ngươi cũng trở về phòng, ta bồi tiếp cha nhìn làm gì nha? Thật là!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái sau tức giận nói với ta.

“Lão bà, ta không phải là sợ quấy rầy các ngươi sao? Ha ha!” Ta tựa như nói giỡn cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong lại không có sinh khí, mà là khuôn mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Ngươi nói cái gì đó?” Tiếp đó liền tiến phòng vệ sinh đi tắm!

Ta buổi tối cũng không tâm tình lại ngồi trước máy vi tính công tác, trong lòng vội vã muốn biết tiểu Oánh đến cùng có lời gì nói với ta.

Chờ tiểu Oánh tắm rửa xong đi ra, ta cũng liền lập tức tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa cùng tiểu Oánh cùng một chỗ nằm ở trên giường.

“Lão bà, ngươi không phải nói có chuyện nói với ta sao? Bây giờ có thể nói a!” Ta gấp không thể chờ mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói với ta: “Lão công, ngươi không phải vội vã muốn biết ta cùng cha phát triển sao?”

Ta nghe xong lập tức thật hưng phấn đứng lên, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, lão bà, các ngươi đến cùng lúc nào bắt đầu phát triển a? Lão bà, ngươi biết không? Buổi tối chúng ta đang dùng cơm lúc, ngươi thế mà cùng phụ thân nói chuyện, ngươi biết ta cao hứng biết bao nhiêu sao?”

“Lão công…” Tiểu Oánh nghe xong trước hết thật thấp hô ta một tiếng, tiếp đó liền khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói với ta không ra lời tới: “Kỳ thực… Kỳ thực…”

“Lão bà, kỳ thực cái gì a, ngươi mau nói a, gấp rút chết ta rồi!” Ta gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vừa ngượng ngùng chát chát nói không nên lời, muốn nàng nhất định là có chuyện lén gạt đi chính mình, liền vội vàng nói với nàng.

“Lão công, ta nói ngươi nhưng không cho ghen sinh khí a?” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau liền nói với ta.

“Lão bà, ta làm sao lại ghen sinh khí đâu? Ngươi mau nói a!” Ta kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, kỳ thực… Kỳ thực ta đã… Đã cùng cha… Có… Từng có một quan buộc lại…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng ấp a ấp úng cuối cùng nói ra, tiếp đó liền len lén nhìn chăm chú lên ta.

“Cái gì? Lão bà, ngươi nói là sự thật sao? Là thật sao?” Ta sau khi nghe kinh ngạc cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, hai con mắt trừng tiểu Oánh kích động dị thường hỏi hắn.

“Ân, thật sự đâu?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, đây là lúc nào chuyện? Ta làm sao lại không biết đâu? Ngươi không phải là gạt ta a!” Ta lập tức liền dị thường hưng phấn lên, gấp không thể chờ hỏi tiểu Oánh.

“Lão bà, ta lừa ngươi làm gì nha? Đây là mấy ngày trước chuyện!” Tiểu Oánh dị thường thẹn thùng nói với ta.

Ta nghe xong trong đũng quần đồ chơi lập tức thật hưng phấn vểnh lên, lão bà thật cùng phụ thân phát sinh quan hệ, ta cảm thấy vô cùng kinh hỉ cùng hưng phấn, vừa vội không thể đợi hỏi nàng: “Lão bà, đây rốt cuộc là như thế nào về nhà a? Ngươi có thể hay không thường nhỏ nói với ta một chút?”

“Lão công, vốn là ta là không muốn nói với ngươi, ta và ngươi cũng là có điều kiện, ta có thể giấu diếm ngươi, nhưng mà có một việc ta không muốn giấu diếm ngươi, cha trên người quái bệnh đã giải nhẹ một nửa!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, cuối cùng nói với ta đi ra.

“Cái gì? Lão bà, ngươi nói là cha trên người quái bệnh Giải Khinh một nửa? Chuyện này là sao nữa đâu?” Ta nghe xong lại là dị thường kinh hỉ, mỗi ngày vì phụ thân trên người quái bệnh nơm nớp lo sợ, tiểu Oánh thế mà nói cho cha ta biết trên người quái bệnh đã giải nhẹ một nửa, cái này có thể không gọi cảm thấy cao hứng sao? Cho nên liền vừa vội không thể đợi tiểu Oánh.

“Lão công, kỳ thực cha trên người quái bệnh tay dựa dâm là không có ích lợi gì, ta cũng là hôm nay mới biết, ta hôm nay ở trên mạng tra xét, cha trên người quái bệnh là muốn nam nữ hoan ái mới có thể trị tốt, ta… Ta đã cùng cha hoan ái qua một lần, cho nên cha quái bệnh mới có thể Giải Khinh một nửa, nếu như lại cùng cha hoan ái một lần, cha trên người quái bệnh hẳn là sẽ khỏi hẳn!” Tiểu Oánh đỏ mặt, dị thường ngượng ngùng nói với ta.

Ta sau khi nghe thật là vừa lại kinh ngạc vừa vui mừng, nguyên nhân trên thân phụ thân quái bệnh là muốn cáo nam nữ ân ái mới có thể trị tốt, tiểu Oánh nếu là không nói, chính mình là căn bản không biết chuyện này, trong lòng thật sự cảm thấy là vô cùng cao hứng, vì phụ thân lo lắng thời gian lâu như vậy, bây giờ rốt cuộc tìm được trên thân phụ thân bệnh căn, đây quả thật là tin tức vô cùng tốt, liền vô cùng cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, đây quả thật là quá tốt rồi, nhưng ngươi lại là tại sao cùng cha phát sinh quan hệ đâu?” Nói xong, ta đã là hưng phấn trong đũng quần kê ba lập tức liền vểnh lên. Toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái.

Tiểu Oánh nghe xong liền đỏ mặt, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới do dự một chút sau, liền nói với ta đi ra: “Lão công, đó là mấy ngày trước chuyện, chính là cha ta nằm viện ngày đó, phụ thân ngươi đi bệnh viện bồi ta cha, vừa vặn một cặp vợ chồng đến thăm cha ta, cái kia thê tử mặc vô cùng gợi cảm, phụ thân ngươi lập tức liền mắc bệnh!”

“Vậy sau đó thì sao?” Ta nghe xong vô cùng kinh ngạc hỏi tiểu Oánh, trong lòng suy nghĩ tại sao có thể có việc này đâu?

“Về sau phụ thân ngươi liền cho ta gửi tin tức, nói hắn tại trong phòng bệnh mắc bệnh, ta lúc đó cũng cho sợ hết hồn, vốn là muốn nói cho ngươi, nhưng mà nghĩ ngươi đang tại đi làm, sợ ngươi lo lắng, không tâm tình đi làm, cho nên liền không có nói cho ngươi, ta gọi cha nghĩ biện pháp về nhà trước, tiếp đó ta cũng trở về nhà, ngay tại trong phòng khách trên ghế sa lon vì ngươi phụ thân thủ dâm, nhưng mà ngươi cũng biết, phụ thân ngươi chỉ cần một phát bệnh, trong thời gian ngắn là xạ không ra được, ta đều vì ngươi phụ thân thủ dâm gần tới nửa giờ, cổ tay đều rất đau nhức, cũng là mệt không được!” Tiểu Oánh bên cạnh đỏ mặt ngượng ngùng chát chát nói với ta, bên cạnh len lén liếc một cái ta.

“Lão bà, ngươi quá cực khổ, để cho ngươi chịu khổ, cám ơn ngươi, lão bà!” Nghe xong vô cùng cảm kích đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà trong lòng nhưng là vô cùng hưng phấn, trong đũng quần kê ba một mực bảo trì tại thẳng đứng trạng thái, tiếp đó lại trở về tiểu Oánh: “Lão bà, vậy sau đó thì sao?”

“Lão công, ngươi cũng là biết đến, ta cũng là cái bình thường nữ nhân, cha ngươi vật kia lại như vậy thô to, hơn nữa tay của ta một mực là nó, lúc đó ta toàn bộ thân thể bên trên phản ứng sinh lý cũng là phi thường cường liệt, toàn thân khó chịu, về sau phụ thân ngươi có thể gặp ta mệt mỏi, mà hắn vẫn là không có một chút nghĩ bắn ra dấu hiệu, cho nên liền yêu cầu ta đem quần áo trên người thoát tới kích động hắn, không chừng hắn một bị kích thích liền có thể bắn ra!” Tiểu Oánh vừa nói vừa len lén liếc một cái ta, gặp ta mặt mũi tràn đầy hưng phấn biểu lộ! Mà không có từng chút một ghen tuông cùng sinh khí, lập tức cũng yên tâm không thiếu.

“Lão bà, cái kia về sau ngươi cởi quần áo ra không có?” Ta hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh. Trong lòng ba không thể tiểu Oánh đem quần áo trên người cởi ra.

“Lão công, lúc đó tay của ta cũng là vô cùng mệt mỏi, toàn thân cũng là vô cùng ngươi khó chịu, ta đem sẽ khống chế không nổi chính mình, trong lòng cũng là rất muốn phụ thân có thể nhanh lên bắn ra, cho nên liền… Liền đem áo cởi xuống…” Nói đến đây, tiểu Oánh đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

“Lão bà, cái kia cha ta sờ ngươi không có?” Ta nghe xong càng ngày càng hưng phấn lên, liền hô hấp cũng gấp gấp rút, liền gấp không thể chờ hỏi tiểu Oánh.

“Lão bà, ta vừa mới bắt đầu chỉ đáp ứng nhường ngươi phụ thân xem! Về sau phụ thân ngươi vẫn còn bất mãn đủ, liền nói ra để cho hắn sờ sờ trên người của ta ngươi da thịt, ta… Ta đáp ứng đi…” Tiểu Oánh cũng là càng nói càng cảm thấy ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy đối với lão công nói ra lời như vậy, là vô cùng kích động cùng hưng phấn!

“Cái kia cha ta chính là sờ trên người ngươi da thịt?” Ta nghe xong cũng là càng ngày càng hưng phấn lên! Liền kích động vô cùng hỏi tiểu Oánh.

“Ân!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát lên tiếng!

“Lão bà, cái kia cha sờ vú của ngươi không có? Ngươi đem áo ngực bỏ đi không có?” Ta hưng phấn đều mang tiếng thở hào hển hỏi tiểu Oánh.

“Không có đâu, về sau phụ thân ngươi lại nói ra để cho ta đem áo ngực cũng cởi ra để cho hắn nhìn ta một chút vú…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, dị thường thẹn thùng nói với ta.

“Lão bà, lão bà, vậy ngươi thoát không có?” Ta vội vàng hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Ân, thoát đi…” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói.

“A!” Ta nghe xong hưng phấn không nhịn được kinh hô một tiếng.

Tiểu Oánh thấy cũng là bị tiếng kêu sợ hãi của ta làm cho sợ hết hồn, cũng có chút khiếp đảm vừa có chút khẩn trương nói với ta: “Lão công, ngươi nếu là ghen hoặc sinh khí, vậy ta không nói!”

“Không không không, lão bà ta làm sao lại ghen sinh khí đâu? Ta đây không phải quá hưng phấn sao? Ha ha!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó còn cố ý cười ha hả đứng lên, chứa thường dáng vẻ như vô sự.

“Vậy là tốt rồi!” Tiểu Oánh nghe xong liền trợn mắt nhìn ta một cái nói, tiếp đó trong lòng cũng buông lỏng!

“Lão bà, vậy sau đó thì sao? Vú của ngươi để cho cha sờ soạng không có?” Ta lại vội vàng hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Ân!” Tiểu Oánh vừa ngượng ngùng chát chát lên tiếng.

Ta nghe xong lập tức thật hưng phấn toàn thân run một cái, lão bà cởi trần, trần trụi ra trắng như tuyết bóng loáng da thịt cùng bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng, để cho phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm tiểu Oánh vú xoa nắn lấy, trời ạ, đây cũng quá làm cho người cảm thấy kích động cùng hưng phấn, tiểu Oánh vú vốn là chỉ thuộc về ta một người, thế mà để cho phụ thân lão thủ chưởng nắm sờ soạng đủ. Lập tức, ta ngoại trừ hưng phấn, đồng thời còn cảm thấy ghen tuông! Liền lại vội vàng hưng phấn hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, vậy sau đó thì sao?”

“Lão công, về sau phụ thân ngươi bên cạnh nắm chặt vú của ta xoa nắn lấy, bên cạnh hưng phấn liền bắn ra…” Tiểu Oánh vừa thẹn thẹn đỏ mặt thẹn đỏ mặt nói với ta.

“A, lão bà, vậy các ngươi không phải không có làm loại chuyện đó sao?” Ta có chút thất vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, phụ thân ngươi đều bắn đi ra còn thế nào làm a? Lại nói lúc đó ta liền một điểm chuẩn bị tâm lý cũng không có chứ!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, vậy các ngươi là lúc nào phát sinh quan hệ đi?” Ta lại bắt đầu hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Chính là ngày đó ngươi theo ta hờn dỗi, ngươi mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi ngày đó, ta liền cùng phụ thân ngươi phát sinh… Phát sinh quan hệ đi…” Tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, dị thường thẹn thùng nói với ta.

“A, chính là chủ nhật tuần trước, các ngươi trên ghế sa lon ôm ấp lấy ngày đó a!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà đã hưng phấn hô hấp lại bắt đầu dồn dập.

“Ân, chính là ngày đó, ai bảo ngươi khi dễ ta đây, còn cần phép khích tướng kích, ta chính là đánh cược với ngươi khí mới cùng phụ thân ngươi mơ mơ màng màng làm loại chuyện đó, về sau cũng là rất hối hận, cũng vô cùng sợ, cho nên liền cùng phụ thân ngươi cùng một chỗ che giấu ngươi!” Tiểu Oánh bên cạnh ngượng ngùng nói với ta, bên cạnh lại len lén liếc một cái ta, giống như sợ ta lại đột nhiên tức giận lên tựa như! Còn tốt, trên mặt của ta ngoại trừ hưng phấn liền một chút ghen tức giận dấu hiệu cũng không có.

“Lão bà, ngươi có thể nói cho ta ngày đó các ngươi làm sao phát sinh quan hệ sao?” Ta lại hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh.

“Không muốn nói nữa, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhớ tới lần kia chính mình cũng khống chế không nổi chính mình, tại mất lý trí phía dưới mơ mơ màng màng bị phụ thân khiến cho dục tiên dục tử cảm giác, suy nghĩ một chút liền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.

“Lão bà, ngươi liền để ta qua phía dưới lục vợ nghiện thôi!” Ta dỗ dành tiểu Oánh nói.

“Cũng không có gì đi, lần kia nhân gia thật là khống chế không nổi chính mình, lão công, ngươi sẽ không trách nhân gia a?” Tiểu Oánh lại có khiếp đảm hỏi ta.

“Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lão bà!” Ta vội vàng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà trong lòng thật sự rất muốn biết tiểu Oánh cùng phụ thân là thế nào phát sinh, liền lại dỗ dành tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi liền nói cho ta biết đi, các ngươi lần trước là trong phòng khách liền phát sinh quan hệ sao?”

“Mới không phải đâu, tại cha ngươi trong phòng đâu!” Tiểu Oánh miệng nhỏ nhếch lên, mang theo yếu ớt cùng ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

A, ta nghe xong lập tức thật hưng phấn không khống chế được toàn thân run một cái! Trong đầu liền không hiểu hiện ra tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở tại phụ thân trên giường, mở ra hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi, bại lộ thuộc về mình độc quyền âm hộ, mà phụ thân cũng là cơ thể cũng là không được một tia, xích lỏa lỏa đặt ở trên tiểu Oánh trắng như tuyết ngạo nhân lõa thể, giữa háng quái vật khổng lồ tại tiểu Oánh trong mật huyệt không ngừng đút vào…

Ta càng nghĩ càng hưng phấn, trong đũng quần kê ba đã cứng rắn như sắt, toàn thân hưng phấn lại không nhịn được run một cái!

==================== Chương 60: Tiểu Oánh thẳng thắn [2] ====================

Chương 60: Tiểu Oánh thẳng thắn [2]

“Lão bà, các ngươi làm sao bắt đầu nha?” Ta vẫn chưa từ bỏ ý định hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, còn không phải đều tại ngươi, nhất định phải nhân gia cùng phụ thân ngươi ôm video, ta cùng phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon ôm sau, phụ thân của ngươi liền lập tức mắc bệnh!” Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút vẫn là nói cho ta biết hảo, một là nói cho ta biết trong lòng cũng sẽ cảm thấy an tâm nhiều, hai là nói với ta đi ra cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, cho nên vẫn là nói ra.

“Lão bà, các ngươi ôm sau liền trực tiếp trở về cha ta gian phòng làm sao?” Ta lại hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Mới không phải đâu, lúc đó nhân gia cũng không muốn cùng phụ thân ngươi làm loại chuyện đó, đầu tiên là lấy tay giúp ngươi phụ thân, về sau cũng là giống như lần trước, ta đều mệt chết phụ thân ngươi vẫn là không có muốn bắn ra dấu hiệu, phụ thân ngươi lại đưa ra để cho ta lột sạch quần áo để cho hắn cảm thấy kích động mới có thể hưng phấn bắn ra!” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt nói với ta.

“Cởi sạch? Lão bà ngươi là nói đem quần áo trên người ngươi toàn bộ thoát sao?” Ta nghe xong vừa lại kinh ngạc lại hưng phấn liền vội hỏi tiểu Oánh.

“Ân!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng lên tiếng.

“Lão bà, vậy ngươi thoát không có nha?” Ta có chút khẩn trương, cũng có chút mong đợi hỏi tiểu Oánh.

“Khi đó nhân gia thật sự rất mệt mỏi, cổ tay đau nhức, ngón tay đều tê dại, nếu như không cởi sạch quần áo nhường ngươi phụ thân kích động một chút, vậy làm sao bây giờ a? Cho nên liền thoát thôi!” Tiểu Oánh lại gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói với ta.

“Vậy ta phụ thân quần áo cũng thoát sao?” Ta là càng nghe càng hưng phấn lên, liền vội hỏi tiểu Oánh.

“Ân, cũng thoát, lão công ngươi biết không? khi ta toàn thân xích lỏa lỏa đối mặt phụ thân, thân thể ta bên trên phản ứng sinh lý là tương đương mãnh liệt, về sau liền bị thể nội dục hỏa thiêu hủy đã mất đi lý trí, liền mơ mơ màng màng cùng phụ thân ngươi xảy ra trên nhục thể quan hệ, được rồi, lão công, ngươi cũng đừng hỏi lại người ta, thật tốt cảm thấy khó xử đâu, nhân gia không nói, ngươi cho người ta chừa chút mặt mũi được không?” Nói đến lại sau, tiểu Oánh chính xác đã ngượng ngùng không có cách nào nói nữa!

Ta nghe xong mặc dù cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng mà suy nghĩ một chút tiểu Oánh nói cũng đúng, cũng phải cấp nàng chừa chút ranh giới cuối cùng cùng mặt mũi, đêm nay tiểu Oánh đã nói với ta nhiều như vậy, cũng là lần đầu tiên! Ta không thể hỏi tới nữa! Buổi tối cũng là để cho ta cảm thấy vừa lại kinh ngạc vừa vui mừng, nhưng mà ta vẫn không nhịn được lại hỏi tiểu Oánh: “Tiểu Oánh, ta nghe lời ngươi, không hỏi tới nữa ngươi, nhưng mà ta hỏi một câu nữa, phụ thân ta khiến cho ngươi thoải mái không?”

“Ân, thoải mái…” Tiểu Oánh mặt ngọc đỏ bừng nhẹ nhàng nói một câu.

“Cái kia phụ thân đồ vật có thể đội lên ngươi tận cùng bên trong nhất sao?” Ta lại hỏi một câu.

“Ân!” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát lên tiếng.

“Vậy ngươi cao triều mấy lần? Chỉ một lần sao?” Ta không nhịn được hỏi tới nữa!

“Lão công, không phải nói không hỏi sao? Ngươi làm sao còn hỏi đâu?” Tiểu Oánh đột nhiên trợn mắt nhìn ta một cái nói,

“Lão bà, cái này cũng là một câu cuối cùng, ngươi liền nói cho ta biết có được hay không vậy?” Ta vô cùng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền cắn môi dưới đang thầm nghĩ lấy, nếu là nói cho lão công nói là chính mình cao triều ba lần, vậy khẳng định sẽ làm bị thương hắn lòng tự trọng! Cho nên liền giấu diếm sự thật đối với hắn nói: “Ân, một lần đâu!”

Ta nghe xong mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi thật hảo, cuối cùng để ta một lát nữa lục vợ có vẻ!”

“Biến thái!” Tiểu Oánh nghe xong tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói, mới cảm thấy mình giữa hai chân ngươi mật huyệt đã là ngứa lạ khó nhịn, nước tràn thành lụt.

“Hì hì, không có cách nào!” Ta cười đùa tí tửng nói với nàng, bởi vì cha ta biết tiểu Oánh nói với ta ra dạng này ngượng ngùng chuyện, trong nội tâm nàng nhất định là phi thường ngượng ngùng, ta chỉ có cười đùa tí tửng mới khiến nàng buông lỏng trong lòng ngượng ngùng. Tiếp đó lại nhịn không được hưng phấn hỏi nàng: “Lão bà, vậy các ngươi dùng cái gì tư thế a?”

“Còn không phải phụ thân ngươi ở phía trên a, a nha, ngươi cũng đừng hỏi, mắc cỡ chết người rồi…” Tiểu Oánh nói liền ngượng ngùng đem nàng cái kia cao gầy ngạo nhân cơ thể hướng về trong lòng của ta chui, có thể là trong lúc vô tình đụng phải ta đũng quần, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên: “Lão công, ngươi thật tốt biến thái a, đều… Đều nhếch lên tới…”

“Ha ha, lão bà, đây chính là để ta qua lục vợ nghiện hiệu quả a!” Ta thế mà mặt dày vô sỉ đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi thật là xấu, ta làm sao lại gả cho ngươi nam nhân như vậy đâu?” Tiểu Oánh bên cạnh yếu ớt nói với ta, vừa đưa tay tại trên người của ta nhẹ nhàng bấm một cái!

“Hắc hắc, lão bà, dạng này ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đặc biệt kích động sao? Cũng cho cuộc sống của chúng ta tăng thêm cảm xúc mạnh mẽ!” Ta biết tiểu Oánh cũng là cảm thấy rất kích thích, nếu không thì nàng làm sao lại thất thân cho cha đâu?

“Kích động cái đầu của ngươi, nhân gia đều mắc cỡ chết người rồi! Đều là ngươi làm hại, về sau không cho phép ngươi xem thường ta, không cho phép ngươi không thích ta! Nghe xong không có?” Tiểu Oánh kỳ thực trong lòng cũng là cảm thấy đặc biệt kích thích, nếu không nói ra loại sự tình này, cơ thể tại sao có thể có phản ứng mảnh liệt như vậy đâu, nhưng nàng là nữ nhân, theo bản năng, đương nhiên không thừa nhận!

“Hắc hắc, lão bà, ngươi ở đây đã phản bội ngươi, còn mạnh miệng, ha ha!” Ta vừa nói tại giữa hai chân của nàng sờ một cái, cảm thấy quần lót của nàng đã rất ướt.

“A nha, ngươi làm gì nha? Mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh bí mật bị phát hiện, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dị thường thẹn thùng nói với ta.

“Lão bà, chúng ta…” Ta vừa nói vừa ôm sát tiểu Oánh cơ thể, một tay nắm đâm vào tiểu Oánh trong quần lót, sờ tại nàng cái kia đã ướt ươn ướt mật huyệt bên trên.

Tiểu Oánh bị ta trêu đến toàn thân liền càng thêm khó chịu…

Ta vội vàng đem tiểu Oánh đã ướt rồi một mảng lớn quần lót cởi xuống, tiếp đó lại bỏ đi quần lót của mình, liền xoay người đặt ở tiểu Oánh trên thân, bắt đầu chúng ta lão tam dạng hoan ái…

Sau mười mấy phút, ta thở hổn hển từ tiểu Oánh trên thân xuống, tiếp đó ta liền đưa tay tại trên tủ đầu giường xé tới khăn tay đưa cho tiểu Oánh, chúng ta đem giữa hai chân lau sạch sẽ sau, ta liền ôm tiểu Oánh cơ thể, có chút áy náy đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, có lỗi với, ngươi nhất định còn chưa đầy đủ a!”

“Tạm được, lão công, ngươi đã rất tuyệt!” Tiểu cao triều sau tiểu Oánh nằm ở ta trong ngực gương mặt xinh đẹp ửng hồng, mặc dù còn kém rất rất xa phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ trừu sáp thoải mái, nhưng mà tiểu Oánh sợ đả thương lão công lòng tự trọng, cho nên mới dạng này đối với lão công tuấn khải nói!

“Lão bà, ta biết ngươi là đang an ủi ta, ta cũng nhìn qua cha ta cái kia đồ vật, lớn hơn so với ta nhiều, cho nên ngươi về sau cần, liền cứ đi tìm cha ta, ta thật sự không biết so đo! Ta yêu ngươi, mới có thể nghĩ ngươi trải qua tính phúc a!” Ta vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong cũng vô cùng xúc động, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến nói với ta: “Lão công, hiện tại cha trên người quái bệnh đã giải nhẹ hơn một nửa, nếu như lại để cho cha làm… Làm một lần, vậy hắn trên người quái bệnh liền sẽ khỏi hẳn!”

“Cái kia tốt, lão bà, ngươi liền lại cùng cha làm một lần đi!” Ta nghe xong thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Ta…” Tiểu Oánh trong nội tâm đương nhiên muốn lần nữa nhấm nháp phụ thân giữa háng đại kê ba, nhưng là lại không tiện ý tứ nói ra.

“Lão bà, mẹ ngươi hôm nay nói rõ với ta thiên lại chúng ta cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, ta còn đáp ứng mẹ ngươi muốn mời nàng lão nhân gia ăn hải sản đâu!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy chúng ta ngày mai liền mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi a!” Tiểu Oánh thuận miệng nói với ta.

“Lão bà, ý của ta là ngày mai ngươi lại để ở nhà cùng cha ta phát triển a, ta và mẹ của ngươi mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi là được rồi!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ta mới không cần đâu, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh nghe gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, kiều sân đạo.

“Lão bà, đừng a, ngươi ngày mai ở trong nhà a! Thật tốt cùng cha ta phát triển phát triển, tốt nhất đem cha ta còn dư lại trên người một nửa cho trị khỏi hẳn, ha ha!” Ta lại hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Không cần, nhân gia ngày mai cũng phải cùng các ngươi cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, nhân gia đã một tuần lễ không có thấy ngọt ngào, rất nhớ nàng!” Tiểu Oánh kiên quyết không đồng ý nói với ta.

Ta nghe xong rất thất vọng, đột nhiên lại nhớ tới hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, cha biết trên người hắn quái bệnh đã giải nhẹ hơn một nửa sao?”

“Cũng không biết chưa!” Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau liền nói với ta.

“Lão bà, vậy chúng ta cũng không cần nói cho cha! Tạm thời giấu diếm hắn a!” Ta tiểu Oánh nói.

“Lão công, tại sao vậy?” Tiểu Oánh không hiểu hỏi ta.

“Lão bà, nếu để cho cha biết trên người hắn quái bệnh giải nhẹ, cái kia cha về sau cũng sẽ không tìm ngươi thủ dâm, các ngươi phát triển cơ hội không phải là không có sao? Hắc hắc!” Ta chê cười đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi thật là xấu a!” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói! Kỳ thực nàng hôm nay cũng nghĩ qua chuyện này, cũng nghĩ trước tiên lén gạt đi phụ thân, bây giờ nghĩ không đến già công cũng cùng chính mình nghĩ cùng nhau đi!

“Hắc hắc, vì phát triển của các ngươi, chỉ có thể tạm thời giấu diếm lão ba!” Ta có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Ai… Cha ngươi tại sao có thể có ngươi dạng này nhi tử bảo bối! Khanh khách” Tiểu Oánh thở dài một hơi sau, liền cười duyên nói với ta!

“Lão bà, chúng ta đừng kéo xa, vẫn là nói rõ một chút thiên chuyện a, lão bà, ngày mai ta còn kiến nghị ngươi để ở nhà a! Trước tiên đem cha ta trên người quái bệnh trị khỏi hẳn, dạng này về sau chúng ta cũng không cần mỗi ngày vì cha ta lo lắng!” Lúc này, ta rất nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ta là nữ nhân, ngươi cũng không thể bảo ta câu dẫn cha ngươi a?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát nói với ta.

“Gọi là cha ta câu dẫn ngươi a!” Ta thuận miệng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó lại đối tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta có thể nhìn ra cha ta là thích ngươi!”

“Làm sao ngươi biết?” Tiểu Oánh có chút kinh ngạc nhìn ta, tiếp đó liền hỏi ta!

“Lão bà, ta phát hiện lão ba nhìn ngươi ánh mắt cũng là không giống nhau!” Ta có chút hèn mọn đối với tiểu Oánh nói!

“Cái kia có a, nhân gia như thế nào không biết đâu?” Kỳ thực tiểu Oánh sớm biết phụ thân là thích nàng, hơn nữa còn đối với nàng chính miệng nói qua! Nhưng trên miệng hay không thừa nhận.

“Lão bà, ngươi mỗi lần cũng là cúi đầu yên lặng không nói đang dùng cơm, đương nhiên không biết lão ba nhìn ánh mắt của ngươi! Ta là nhìn thấy lão ba thật nhiều lần đều dùng loại kia ánh mắt tham lam len lén đang nhìn ngươi kìa! Hơn nữa có đôi khi trong ánh mắt của hắn còn mang theo tình cảm đâu?” Ta lại có chút hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi liền nói mò, cha ngươi làm sao lại dùng tình cảm ánh mắt nhìn ta đây? Ngươi nói có khi dùng ánh mắt tham lam nhìn ta, ta còn có chút tin tưởng đâu!” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng chát chát nói với ta!

“Ha ha, cái này chẳng phải đúng sao? Lão bà, ta đột nhiên có một ý tưởng, ngươi ngày mai ở trong nhà, không cần ngươi đi câu dẫn cha, nhìn cha có thể hay không sẽ câu dẫn ngươi, nếu như cha không có câu dẫn ngươi, quên đi, nếu như cha thật sự câu dẫn ngươi, ngươi liền thuận nước đẩy thuyền theo cha ta chính là!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền cắn môi dưới lộ vẻ do dự, đại khái hơn một phút đồng hồ sau, nàng cuối cùng ngượng ngùng chát chát đồng ý: “Lão công, vậy ngày mai liền thăm dò một chút thôi, nhưng mà mẹ ta bên kia làm sao bây giờ? Nàng nếu là gặp ta không có cùng các ngươi cùng đi ra chơi, có thể hay không lải nhải ta đây này?”

“Lão bà, cái này ngươi hãy yên tâm, mẹ ngươi bên kia ta biết nói, ngươi cũng là biết đến nha, mẹ ngươi vẫn tương đối tin tưởng ta, hì hì!” Ta có chút đắc ý đối với tiểu Oánh nói.

“Vâng vâng vâng, mẹ ta liền tin tưởng ngươi! Nàng đối với ngươi so với ta còn tốt đâu, ngày mai ngươi liền cùng mẹ ta thật tốt mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi tốt!” Tiểu Oánh có chút ghen tuông nói với ta.

“A nha, lão bà, ngươi cũng thật là, liền mẹ ngươi dấm ngươi cũng ăn a? Ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Ta mới sẽ không đâu!” Tiểu Oánh miệng nhếch lên, dị thường yếu ớt nói với ta.

“Lão bà, tại mỗi cái mẹ vợ trong mắt, cũng là đem con rể của nàng đều xem như nửa điểm, cho nên mỗi cái mẹ vợ đều biết đối với nàng con rể đặc biệt tốt! Mẹ ngươi cũng là không ngoại lệ a! Ha ha…” Ta vừa nói liền cười ha hả đứng lên!

“Vâng vâng vâng, mẹ ta đối với ngươi người con rể này hảo, ta cũng cao hứng a! Ngươi cũng muốn đối với mẹ ta hảo mới là đâu! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng?

“Lão bà, ta đối với mẹ ngươi còn không tốt? Ngày mai đều mời ngươi mẹ ăn hải sản, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi ngày mai liền hảo hảo mời ta mẹ ăn hải sản a, cũng dỗ dành mẹ ta vui vẻ vui vẻ, cha ta cái kia tính khí ương ngạnh, mẹ ta ở nhà cũng thụ thật là nhiều tức giận!” Tiểu Oánh lúc này cũng nghiêm túc nói với ta.

“Ừ, ta biết, lão bà, ngươi yên tâm đi! Ta ngày mai cam đoan sẽ đem ta mẹ vợ cho dỗ đến thật vui vẻ! Ha ha!” Ta cười đối với tiểu Oánh nói!

“Ân, cái miệng thúi của ngươi ba nhân gia vẫn tin tưởng ngươi đâu, liền sẽ dỗ nữ nhân vui vẻ! Khanh khách!” Tiểu Oánh cũng không biết là mắng ta vẫn là tại khen ta nói với ta.

“Lão bà, ngươi đến cùng là mắng ta vẫn là tại khen ta a?” Ta rất buồn bực hỏi tiểu Oánh.

“Chính ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu sao? Thật là!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái sau, tiếp đó liền không có tức giận nói với ta!

“Đúng, lão bà, ngươi ngày mai có thể hay không xuyên gợi cảm một điểm quần áo a? Dạng này có lợi lão ba câu dẫn ngươi!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi là không thể hỏi đến ta và cha ngươi chuyện đâu, buổi tối ta đã đối với ngươi thẳng thắn nhiều như vậy, về sau ta không chừng sẽ không nói cho ngươi biết!” Tiểu Oánh nghe xong lại đột nhiên muốn đứng lên cùng ta những cái kia điều kiện.

“Tốt tốt tốt, ta bất quá chuyện của các ngươi còn không được sao?” Ta sợ tiểu Oánh sẽ tức giận, cho nên liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Cái này còn tạm được, chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh nói xong, liền xê dịch nàng cái kia ngạo nhân thân thể ngươi, tiếp đó tại trong ngực của ta tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của ta, hai cái đôi mắt đẹp khép lại, một bộ buồn ngủ bộ dáng!

Nhưng mà ta lại ngay cả một chút buồn ngủ cũng không có, bởi vì biết tiểu Oánh đã cùng phụ thân phát sinh qua một lần nhục thể quan hệ sau, tâm tình là phi thường phức tạp, cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn bên ngoài, đồng ý cũng có ghen tuông…

Ngày thứ hai ta tỉnh đặc biệt sớm, bởi vì hôm nay muốn cùng nhạc mẫu mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi, nếu là đi trễ sợ nhạc mẫu sẽ lải nhải.

Gặp tiểu Oánh còn quen ngủ ở trong lòng của ta, trên người nàng chỉ mặc một cái áo ngực, hạ thể vẫn là xích lỏa lỏa, cùng ta chính thối đóng chân, hôm nay là chủ nhật, ta cũng nghĩ nàng ngủ thêm một hồi, cho nên cũng không nhẫn tâm giật mình tỉnh giấc nàng, liền thận trọng từ trên thân thể của nàng đi ra, may mắn còn không có giật mình tỉnh giấc đến nàng! Tiếp đó liền xuống giường đi phòng vệ sinh rửa mặt xong đi ra, mặc xong quần áo đang chuẩn bị đi đến gian phòng thời điểm, gặp còn nằm ở trên giường tiểu Oánh từ đắp lên trên người nàng cái chăn bên trong trần trụi ra hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn đùi ngọc, lập tức trong lòng liền có ý nghĩ, liền lại rón rén đi tới bên giường, gặp tiểu Oánh vẫn là nghiêng người ngay mặt hướng cửa gian phòng nằm, cái chăn kẹp ở nàng nách phía dưới, trần trụi ra trắng như tuyết bóng loáng tròn trịa bả vai cùng một đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, còn có nửa cái áo ngực trở lên trắng noãn cơ ngực, phía dưới cái chăn chỉ nắp đến bắp đùi của nàng trung bộ, trần trụi ra trắng như tuyết bóng loáng thon dài cân xứng đùi ngọc! Ta xem cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Lúc này đứng tại trước giường ta đây tâm tình là phi thường khẩn trương, ta chậm rãi đưa tay bởi vì khẩn trương mà run rẩy tay, đem đắp lên nàng trên đùi cái chăn chậm rãi kéo đến phía trên đi, thẳng đến đem bắp đùi của nàng toàn bộ trần trụi ra vì ngừng ở.

Tiểu Oánh hạ thể là xích lỏa lỏa, bây giờ bị tử bị ta kéo đến bắp đùi của nàng gốc, giữa hai chân màu đen kia âm mao cũng mơ hồ có thể thấy được, cực kỳ mê người, liền ta xem trong nội tâm cũng là ngứa một chút, trong đũng quần kê ba cũng không hiểu nhảy lên mấy lần.

Ta đều sợ chính mình khống chế không nổi chính mình, liền vội vàng quay người rón rén rời khỏi phòng, hơn nữa cố ý chỉ đem môn nửa che, liền đi đến trong nhà ăn, gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp làm điểm tâm, liền đi đến phòng bếp ở giữa cửa ra vào đối với hắn nói: “Cha, hôm nay ta đi nhạc mẫu nhà đem ngọt ngào ra ngoài tới chơi một ngày, bữa sáng sẽ không ăn! Ngươi làm xong liền hô tiểu Oánh đi ra ăn chung a!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó vội vàng liền trấn định lại hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi tại sao không gọi tiểu Oánh cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi đâu?”

“A, tiểu Oánh nói cơ thể có chút không thoải mái, không muốn ra ngoài chơi, nói ra chơi cũng rất mệt mỏi! Cho nên ở trong nhà nghỉ ngơi!” Ta vội vàng đối với phụ thân giải thích nói.

“A, cái này… Dạng này a, tiểu Oánh nói rất đúng, đi ra ngoài chơi cũng là đỉnh mệt mỏi!” Phụ thân liền nói với ta.

Ta phát hiện phụ thân nhìn ta trong ánh mắt còn mang theo lúng túng cùng hưng phấn, liền đối với phụ thân nói: “Đúng vậy a, cha, vậy ta liền đi trước, ngươi nhớ kỹ gào tiểu Oánh đi ra ăn cơm, nàng buồn ngủ rất sâu, ta sợ nàng sẽ ngủ quên mất rồi!” Ta còn cố ý đặc biệt dặn dò phụ thân nhất định muốn hô tiểu Oánh đi ra cùng một chỗ cùng phụ thân ăn điểm tâm!

“Biết, cái kia tuấn khải, cha làm ngay tốt, ngươi ăn bữa sáng lại đi a!” Ta vội vàng nói với ta!

“Không được, cha, ngọt ngào tại nhạc mẫu ta nhà đã rời giường, ta ngay tại bên ngoài theo mua đồ vật trên xe ăn chút tính toán! Cha, ta đi đây!” Ta vừa nói liền xoay người đi tới cửa, đi tới cửa liền thay đổi giày da mở ra cửa chống trộm đi ra ngoài…

==================== Chương 61: Tàu thuỷ ====================

Chương 61: Tàu thuỷ

Ta tại bên trong tiểu khu trong tiệm ăn sáng mua mấy cái bánh bao cùng một ly sữa đậu nành đặt ở trên xe, tiếp đó liền lái xe đi nhạc mẫu cư trú tiểu khu!

Tại hướng về nhạc mẫu cư trú trên đường, trong đầu của ta vẫn là tại suy nghĩ trong nhà tiểu Oánh cùng phụ thân, suy nghĩ phụ thân sẽ đi hay không gian phòng của ta hô tiểu Oánh đi ra ăn điểm tâm, tiếp đó nhìn thấy nửa thân trần nằm ở trên giường tiểu Oánh lại là như thế nào? Ta muốn suy nghĩ trở nên hưng phấn, trong đũng quần kê ba cũng có phản ứng.

Không thể lại suy nghĩ, lát nữa nếu như bị nhạc mẫu nhìn thấy ta đũng quần dị thường liền phiền toái! Cho nên ta tận lực không thèm nghĩ nữa lấy trong nhà cha và tiểu Oánh, trong đầu suy nghĩ hôm nay đi ra ngoài chơi sự tình!

Hôm nay muốn tới cách nội thành có hơn 100km một cái trên hòn đảo đi chơi, đó là một cái mấy năm trước vừa mới khai thác khu phong cảnh, trên hòn đảo phong cảnh tươi đẹp, cũng có khu vui chơi, hấp dẫn nhất du khách vẫn là bãi cát cùng hải sản, bình thường du khách cũng là đi bãi cát bơi lội ăn hải sản!

Xe mở đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu, ta trước tiên cho nhạc mẫu gửi tin nhắn, nói cho ta biết cũng tại dưới lầu chờ nàng và ngọt ngào! Tiếp đó thừa cơ hội này, ta liền cầm lên bánh bao bắt đầu ăn!

Đại khái bảy tám phút sau, nhạc mẫu liền dẫn ngọt ngào từ tiểu khu bên trong đi ra. Hôm nay nhạc mẫu mặc một bộ màu đen ngắn tay tu eo đến đầu gối bộ vị váy liền áo, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay cùng hai đầu trắng như tuyết thẳng bắp chân.

Tu eo thiết kế váy liền áo đem nhạc mẫu bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú hình dạng đưa hết cho liền hiện ra, cao gầy vóc người ngạo nhân lại phối hợp một tấm thành thạo tinh xảo khuôn mặt cùng tóc dài xõa vai, nhìn qua là tương đương có khí chất!

Khi nhạc mẫu đi tới xe bên cạnh sau khi mở ra cửa xe, liền ngẩn người, tiếp đó liền hỏi ta: “Tuấn khải, oánh oánh đâu?”

“A, mẹ, tiểu Oánh hôm nay tăng ca đâu, cho nên liền không thể cùng chúng ta cùng đi ra chơi!” Ta vội vàng hướng nhạc mẫu giải thích nói.

Không chờ nhạc mẫu mở miệng nói chuyện, đã ngồi ở phía sau Tiểu Điềm Điềm liền cao hứng vỗ tay khen hay: “Quá tốt rồi, quá tốt rồi, mụ mụ hôm nay không đi, ta lại có thể ăn McDonalds, lại có thể đi khu vui chơi chơi!”

“Bảo bối, hôm nay ăn hải sản, không ăn McDonalds!” Nhạc mẫu bên cạnh xe ngồi vào chỗ ngồi phía sau, vừa đưa tay sờ lên Tiểu Điềm Điềm tóc nói với nàng.

“Mẹ, hôm nay chúng ta đi tây Hoàng Đảo ăn hải sản a!” Ta gặp nhạc mẫu đã ngồi vào trong xe, bên cạnh nổ máy xe hướng mặt trước mở, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền nói với ta: “Tây Hoàng Đảo chơi là chơi vui, chính là quá xa!”

“Mẹ, ta lên xa lộ, lại mở một giờ xe, lại độ luận đi qua cũng rất thuận tiện đó a, ngọt ngào còn không có đi qua đâu, để cho nàng ngồi một chút tàu thuỷ, tại trên bờ biển chơi đùa cũng biết rất vui vẻ!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Tốt, tốt, ba ba, ta muốn ngồi tàu thuỷ, ta muốn đi trên bờ biển chơi!” Không chờ nhạc mẫu nói chuyện, Tiểu Điềm Điềm lại cao hứng vỗ tay nhỏ nói với ta, tiếp đó lại xoay mặt đối với nhạc mẫu nói: “Bà ngoại, liền đi ngồi độ luận, đi trên bờ biển chơi đi, có hay không hảo?”

“Tốt tốt tốt! Chúng ta liền đi nơi đó chơi! Nhường ngươi ngồi độ luận, cho ngươi đi trên bờ biển chơi, ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong lại sờ lên Tiểu Điềm Điềm tóc cười ha hả nói với nàng.

“Tốt lắm tốt lắm, bà ngoại thật hảo! Khanh khách!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng đối với nhạc mẫu nói.

Ta gặp ngọt ngào cao hứng như vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi nhìn đem ngọt ngào cao hứng, ha ha!”

“Tuấn khải a, nếu là oánh oánh hôm nay cũng tại, vậy thì càng tốt hơn!” Nhạc mẫu có chút tiếc nuối nói với ta.

“Ta không cần mụ mụ tới, ta liền muốn bà ngoại cùng ba ba mang ta đi ra ngoài chơi!” Ta đều còn chưa mở miệng, Tiểu Điềm Điềm liền nhếch lên miệng nhỏ đối với chúng ta nói.

Tiểu hài tử bây giờ cũng là đặc biệt thông minh, ta cùng tiểu Oánh mỗi lần mang ngọt ngào đi ra chơi lúc, tiểu Oánh tuyệt đối không để ngọt ngào ăn đồ nướng các loại thực phẩm, cũng sẽ không để nàng mua đồ chơi, nói trong nhà đã rất nhiều đồ chơi, mua cũng lãng phí, mỗi lần ngọt ngào chỉ cần tại khu vui chơi chơi, tiểu Oánh cũng là chỉ làm cho nàng chơi một lần, nói quá cưng chìu đối với tiểu hài tử không tốt, cho nên ngọt ngào mới có thể dạng này không thích mẹ của nàng bồi nàng cùng đi ra ngoài chơi!

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong liền cười cười! Tiếp đó ta liền hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, ngươi biết bơi sao?”

“Đương nhiên sẽ, nhưng mà đều mười mấy năm không có bơi, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, vậy hôm nay đi tây Hoàng Đảo ngươi có thể đi bơi lặn!” Ta vừa lái xe bên cạnh mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Không được, hiện tại cũng già! Đó đều là các ngươi người trẻ tuổi bơi đây này!” Nhạc mẫu cũng mỉm cười nói với ta.

“Mẹ, ngươi nhìn qua còn trẻ như vậy, như thế nào lão là nói chính mình già đâu? Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói, nhưng mà ta nói đến vẫn là thật lòng lời nói, nhạc mẫu thật sự rất lộ ra trẻ tuổi!

“Còn chưa già a? Ngươi xem ta cháu ngoại bảo bối nữ đều lớn như vậy! Còn thế nào có ý tốt cùng các ngươi những người tuổi trẻ này cùng một chỗ tại trên bờ biển bơi lội đâu? Ha ha!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đưa thay sờ sờ Tiểu Điềm Điềm tóc, tiếp đó liền cười ha hả đứng lên!

“Mẹ, tại trên bờ biển bơi lội rất nhiều người đó a, nam nữ già trẻ cũng là đâu, nếu như ngươi nghĩ bơi lội, ở nơi đó có thể bơi một chút!” Ta lại mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Đến rồi nói sau! Ngươi bây giờ ngươi phải thật tốt lái xe, lát nữa lên xa lộ muốn tập trung tinh thần lái xe của ngươi!” Nhạc mẫu khả năng bị ta nói có chút động tâm! Cũng có chút nhả ra, tiếp đó liền dặn dò ta lo lái xe đi.

Ta biết nhạc mẫu mỗi lần ngồi xe của ta cũng là theo thói quen muốn ta lo lái xe đi, tận lực thiếu nói chuyện phiếm, cho nên ta sau khi nghe liền lên tiếng, tiếp đó liền tập trung lực chú ý lái xe!

Đại khái qua sau mười mấy phút, liền lên cao tốc, tại trên đường cao tốc lái xe, ta liền càng thêm tập trung sự chú ý, đằng sau còn ngồi một già một trẻ đâu! Mà nhạc mẫu ngồi ở phía sau thỉnh thoảng đùa với Tiểu Điềm Điềm chơi, lộ ra rất là vui vẻ!

Tại trên đường cao tốc đại khái mở chừng một giờ, liền ra cao tốc, lại hướng đi tây Hoàng Đảo tàu thuỷ bến tàu mở ra!

Đại khái lại mở khoảng mười mấy phút, đã đến bến tàu, hôm nay là chủ nhật nguyên nhân a, cho nên đi tây Hoàng Đảo người đặc biệt nhiều, bọn họ đều là lái xe tới, chính là có chuyên môn đi tây Hoàng Đảo ăn hải sản, chính là có chuyên môn đi bãi biển bơi lội, còn có cũng dẫn bọn hắn hài tử đi khu vui chơi chơi, bởi vì tây Hoàng Đảo là cái to lớn khu vui chơi, bên trong đồ chơi cũng tương đối đầy đủ!

Ta đem xe lái đến tàu thuỷ bãi đỗ xe, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu cùng một chỗ xuống xe, dẫn ngọt ngào hướng về tàu thuỷ miệng vuông hướng đi đến!

“Mẹ, ngươi đi qua tây Hoàng Đảo không có?” Ta cùng nhạc mẫu phân biệt dắt ngọt ngào hai cái tay nhỏ bên cạnh hướng về độ miệng đi đến, bên cạnh hỏi nhạc mẫu.

“Vừa mới khai phát năm đó ta cùng đồng sự đi qua một lần, trên hòn đảo phong cảnh vẫn tương đối duyên dáng, không khí cũng tươi mới!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Ân, ta cùng tiểu Oánh cũng mới đi một lần, khi đó ngọt ngào cũng đều không có sinh ra đâu, ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Ba ba, ta nhìn thấy tàu thuỷ, thật lớn a!” Tiểu Điềm Điềm đột nhiên cao hứng hô lên đứng lên!

Ta ngẩng đầu nhìn lên, phía trước chính là biển rộng, trên biển còn có ca nô cỡ lớn cùng tàu hàng, khó trách Tiểu Điềm Điềm sẽ cao hứng kêu to đứng lên, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy biển cả cùng tàu thuỷ!

“Ngọt ngào, đẹp không?” Ta liền hỏi nàng.

“Dễ nhìn, dễ nhìn, còn có biển cả, chơi thật vui!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng nói.

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong liền nhìn nhau một cái, tiếp đó liền hé miệng cười cười! Người khác còn không biết còn tưởng rằng ta cùng nhạc mẫu là hai vợ chồng mang theo hài tử tới chơi!

Đến chỗ bán vé, ta mua hai tấm phiếu, bởi vì Tiểu Điềm Điềm còn chưa đủ cao một thước, là vé miễn phí! Tiếp đó chúng ta đi theo dòng người đi qua một đầu có chừng dài ba mươi, bốn mươi mét cầu nổi, đi tới phù trên đài, như lớn tàu thuỷ liền dừng sát ở phù bên bàn! Tiểu Điềm Điềm còn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như thế tàu thuỷ, cao hứng đều huơi tay múa chân.

Ta cùng nhạc mẫu thấy lại là rất ăn ý nhìn nhau một cái, tiếp đó lại riêng phần mình hé miệng cười cười!

Chúng ta lên tàu thuỷ, bên trong là có mấy hàng chỗ ngồi, ta cùng nhạc mẫu tìm một loạt hai người, Tiểu Điềm Điềm bị nhạc mẫu ôm ngồi ở trên đùi của nàng.

Chỉ một hồi thời gian, toàn bộ trong khoang thuyền an vị đầy người, theo một tiếng chói tai tàu thuỷ tiếng kèn, tàu thuỷ liền bắt đầu từ từ rời đi phù đài.

Nhạc mẫu ôm ngọt ngào một mực hướng về thuyền ngoài cửa sổ mặt nhìn xem sôi trào mãnh liệt biển cả cùng thuyền, nhạc mẫu còn thỉnh thoảng cho Tiểu Điềm Điềm kể thuyền bè và biển cả.

Đại khái bảy, tám phút sau, tiểu ngọt liền từ bắp đùi mẹ vợ bên trên xuống tới, tại trong khoang thuyền đông chạy tây chạy, chơi rất là vui vẻ, mà nhạc mẫu sợ nàng chạy loạn gặp nguy hiểm, vẫn đi theo phía sau của nàng bảo hộ lấy nàng, có mấy cái du khách đều cho là Tiểu Điềm Điềm là nhạc mẫu hài tử, đều hỏi nàng con của ngươi thật đáng yêu, nhạc mẫu như lần trước tại công viên bên trong một dạng, cũng không làm giảng giải, chỉ là đối với hỏi nàng du khách mỉm cười, nhưng mà không khó phát hiện nàng cái kia thành thạo tinh xảo ưu nhã trên mặt có từng điểm từng điểm đỏ bừng!

Ta còn phát hiện có thật nhiều nam nhân đều dùng sắc sắc ánh mắt vụng trộm nhìn chăm chú lên nhạc mẫu, dù sao giống nhạc mẫu vóc người này cao gầy nữ nhân là rất ít, hơn nữa mặt của nàng hình còn như thế thành thạo tinh xảo, trong lúc vô hình liền để lộ ra một loại ưu nhã khí chất cao quý.

Nhạc mẫu có thể dạng này đi theo Tiểu Điềm Điềm đông đi tây chạy hơi mệt chút, dù sao cũng là một chừng năm mươi tuổi nữ nhân, liền ôm lấy Tiểu Điềm Điềm đi tới bên cạnh ta, sau đó đem Tiểu Điềm Điềm đặt ở chân của ta nói: “Tuấn khải, ngươi bồi tiếp ngọt ngào chơi một hồi, ta đều hơi mệt chút, đứa nhỏ này quá biết chạy!”

“Con của các ngươi lại xinh đẹp vừa đáng yêu, thật làm cho chúng ta hâm mộ a!” Ta đều không có mở miệng nói chuyện, ngồi ở ta đối diện một cô gái trẻ liền đối với vô cùng hâm mộ đối với chúng ta nói.

Nữ nhân trẻ tuổi bên cạnh đang ngồi là một cái anh tuấn tiểu tử, ta biết bọn hắn là mới vừa kết hôn không lâu hai người, giống như ta bốn năm trước mang theo tiểu Oánh tới tây Hoàng Đảo chơi lúc một dạng, nhìn xem người khác hài tử, tiểu Oánh cũng đều sẽ rất hâm mộ!

“Các ngươi là vừa kết hôn a!” Nhạc mẫu liền cùng nàng hàn huyên.

“Đúng vậy a, tỷ tỷ, chúng ta kết hôn mới hai tháng, đang chuẩn bị muốn một đứa bé đâu? Xem các ngươi hài tử đáng yêu như thế, ta đều đố kỵ muốn chết, chúng ta nếu có giống các ngươi dạng này một cái khả ái hài tử, thật là tốt biết bao a! Khanh khách!” Nữ nhân trẻ tuổi cười duyên đối với nhạc mẫu nói.

“Các ngươi hai người một cái như thế soái khí, một cái xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ sinh hạ một cái lại xinh đẹp khả ái tiểu bảo bảo! Ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả đối với nữ nhân trẻ tuổi nói.

“Đa tạ tỷ tỷ!” Nữ nhân trẻ tuổi nghe xong cao hứng đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong trong lòng vẫn là cảm thấy rất cao hứng, suy nghĩ nữ nhi của mình đều so cái này ngồi ở đối diện tuổi trẻ nữ nhân còn lớn hơn mấy tuổi, chính mình ngoại tôn nữ đều nhanh 4 tuổi, nàng còn gọi tỷ tỷ mình, cho nên thành thạo trên mặt tinh tế tràn đầy nụ cười.

“Ba ba, ta còn muốn đến đầu thuyền nhìn biển cả nhìn thuyền lớn!” Lúc này Tiểu Điềm Điềm đột nhiên nói với ta.

“Tuấn khải, ngươi liền mang ngọt ngào đi thôi!” Nhạc mẫu nghe xong vội vàng hướng ta nói.

“Tốt…” Ta vốn là muốn nói tốt, mẹ! Nhưng mà phía sau mẹ chữ thật sự bị ta nhịn xuống không có nói ra, bởi vì vào tuần lễ trước thiên ta cùng nhạc mẫu tại Nhạc Hồ công viên lúc chơi đùa, nhạc mẫu đã nói với ta, đối với người xa lạ hà tất giảng giải rõ ràng như vậy làm gì lời nói, cho nên gặp nhạc mẫu giống như cùng đối diện đôi này tiểu phu thê ngầm thừa nhận ta cùng nàng là một đôi, cho nên liền đem cái này người mẹ chữ quả thực là nhịn được!

Tiếp đó ta liền đem ngọt ngào từ trên đùi ôm để xuống đất, liền dẫn Tiểu Điềm Điềm hướng về đầu thuyền phương hướng đi đến, đột nhiên nghe được sau lưng nữ nhân trẻ tuổi kia đối với nhạc mẫu nói lời khiến cho ta cố ý thả chậm cước bộ!

“Tỷ tỷ, lão công của ngươi thật nghe lời! Khanh khách!” Nữ nhân trẻ tuổi cười duyên đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong cười không nói, cũng coi như là chấp nhận!

Ta sau khi nghe trong lòng cảm thấy nhạc mẫu thật rất đáng yêu, liền mang theo ngọt ngào đi đầu thuyền chơi!

Đi tới đầu thuyền, ta sợ ngọt ngào chạy loạn sẽ có nguy hiểm, cho nên một mực đem nàng ôm ở trên thân để nàng xem thấy biển cả, xem thuyền.

Nhưng mà chỉ hai ba chuông, nhạc mẫu cũng tới đến đầu thuyền, gặp ta đem Tiểu Điềm Điềm ôm ở trên thân, cũng liền thở dài một hơi: “Tuấn khải, ta còn về sau ngươi sẽ để cho ngọt ngào ở đầu thuyền chạy loạn đâu!”

“Ha ha, sẽ không!” Ta đối với nhạc mẫu cười một cái nói.

“Mẹ, hôm nay vui vẻ a!” Ta gặp đầu thuyền cũng chỉ có ta cùng nhạc mẫu, liền mỉm cười nói với nàng.

“Vui vẻ cái gì đâu?” Nhạc mẫu nghe xong liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta vấn đạo.

“Vừa mới cái kia tiểu muội muội kia đều gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi hẳn là vui vẻ mới đúng a, ha ha…” Ta tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“A nha, ngươi muốn chết rồi, liền mẹ cũng dám đùa!” Nhạc mẫu bị ta nói đến đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, bên cạnh thẹn thùng nói với ta, vừa đưa tay nhẹ nhàng bóp cánh tay của ta một chút, bị ngồi ở trong khoang thuyền các du khách thấy chúng ta là hai lỗ hổng đâu, còn tưởng rằng thê tử tại hướng lão công nũng nịu đâu.

“Mẹ, trong khoang thuyền du khách đều tại xem chúng ta đâu!” Ta xoay mặt liếc mắt nhìn trong khoang thuyền, gặp ngồi ở trước mặt mấy cái du khách đều nhìn chúng ta, cho nên liền thấp giọng đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu cũng không có nhẹ khuôn mặt nhìn về phía trong khoang thuyền, bởi vì nàng tin tưởng ta nói lời, cho nên liền càng thêm ngượng ngùng, liền vừa đem Tiểu Điềm Điềm từ trong ngực của ta ôm, bên cạnh đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, chúng ta đến bên trong đi, ở đây gió lớn!”

Tiếp đó nhạc mẫu liền ôm Tiểu Điềm Điềm hướng về trong khoang thuyền đi!

Ta không muốn cùng một chỗ đi theo nhạc mẫu đi vào, sợ làm cho những cái kia các du khách chuyên xem ánh mắt, cho nên ngay tại đầu thuyền đứng hai ba phút sau lại về tới trong khoang thuyền, tiếp đó liền đi đến nhạc mẫu bên người vị trí ngồi xuống.

“Ba ba, ba ba, thế nào còn không có đến nha?” Ngồi ở nhạc mẫu trên hai chân Tiểu Điềm Điềm gặp ta tới liền hỏi ta!

“Ngọt ngào, sắp tới, như thế nào? Tại trong thuyền sẽ không chơi sao?” Ta mỉm cười hỏi Tiểu Điềm Điềm!

“Không có khu vui chơi chơi vui đâu!” Tiểu Điềm Điềm nũng nịu nói với ta.

“Ha ha!” Tiểu Điềm Điềm mà nói đùa ta đây cùng nhạc mẫu còn có ngồi ở ta đối diện cái kia tân hôn hai người đều nở nụ cười!

“Ngọt ngào, đợi lát nữa đến, ngươi muốn chơi gì vậy?” Ta mỉm cười hỏi ngọt ngào!

“Ba ba, không phải nói bơi lội sao? Ngọt ngào muốn đi bơi lội đâu!” Tiểu Điềm Điềm thật sự rất thông minh, ta trên xe cùng nhạc mẫu nói đi trên bờ cát bơi lội, nàng nghe thấy được hiện tại cũng còn nhớ rõ ở.

Ta nghe xong đưa tay bên cạnh tại trên tóc của nàng nhẹ nhàng vuốt ve vừa cười nói với nàng: “Thật tốt, cái kia lát nữa đến chúng ta liền đi bơi lội, ha ha!”

“Tốt lắm tốt lắm!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng kêu to đứng lên.

“Ngọt ngào, ngươi nhìn, sắp tới, phía trước cái kia hòn đảo chính là chúng ta đi chơi địa phương!” Nhạc mẫu đột nhiên chỉ vào thuyền ngoài cửa sổ đối mặt Tiểu Điềm Điềm nói.

Tiểu Điềm Điềm cũng liền theo nhạc mẫu chỉ phương hướng nhìn lại, tiếp đó nhếch lên miệng nhỏ nói: “Nhỏ như vậy chơi như thế nào a!”

“Đến liền lớn, bây giờ cách chúng ta còn có chút xa đâu, ha ha!” Nhạc mẫu cười đối với nàng giải thích.

Tiểu Điềm Điềm mà nói lại đùa ta đây cùng đối diện hai người không nhịn được nở nụ cười.

Đại khái qua sau mười mấy phút, tàu thuỷ cuối cùng tựa ở tây Hoàng Đảo tự bến tàu, trong khoang thuyền các du khách đều rối rít đứng lên, chen chúc đến khoang thuyền mở miệng, ta cùng nhạc mẫu cũng không gấp, vẫn ngồi ở trên chỗ ngồi, chờ những cái kia du khách đi xuống chúng ta lại xuống đi!

Ta gặp các du khách tất cả đi xuống không sai biệt lắm, liền từ nhạc mẫu trên thân đem ngọt ngào ôm lấy, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu cùng một chỗ đứng lên hướng về khoang thuyền mở miệng đi đến.

Xuống thuyền đi tới bến tàu, Tiểu Điềm Điềm liền muốn xuống đi, ta liền cùng nhạc mẫu phân biệt dắt bàn tay nhỏ của nàng hướng về bến tàu mở miệng đi đến.

Hòn đảo không khí thật sự rất tốt, xanh hoá cũng so thành phố bên trong tốt hơn nhiều, khắp nơi đều là xanh biếc dải cây xanh, các du khách đều hướng mở miệng chen tới, ở cửa ra chỗ ngừng lại rất nhiều bình điện thức dài du lịch xe, có đi khu vui chơi, có đi bãi cát! Còn có đi mấy cái thưởng thức phong cảnh chỗ.

“Tuấn khải, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào đâu?” Nhạc mẫu thấy liền hỏi ta.

“Ngọt ngào không phải muốn đi bơi lội sao?” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Bây giờ mới lên buổi trưa hơn 8:00 đâu, liền đi bơi lội đem ngọt ngào đông lạnh hỏng làm sao bây giờ?” Nhạc mẫu có chỗ băn khoăn nói với ta.

“Vậy chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào đâu?” Ta nghe xong nhạc mẫu mà nói, suy nghĩ một chút cũng đối, tiếp đó liền hỏi nhạc mẫu.

“Như vậy đi, chúng ta không phải mang ngọt ngào tới chơi cái vui vẻ không? Trước hết mang nàng đi khu vui chơi để nàng chơi một cái tận hứng, tiếp đó chúng ta đi ăn hải sản, ăn xong liền mang nàng đi bãi cát chơi đùa, đến khoảng ba giờ, chúng ta liền trở về!” Nhạc mẫu không hổ là cái giáo sư đại học, đem hôm nay dạo chơi liền theo sắp xếp đi.

Ta bình thường cứ việc làm, đối với dạo chơi cũng là một chữ cũng không biết, căn bản là không có chủ trương, trước đó cùng tiểu Oánh đi ra chơi lúc, cũng là tiểu Oánh định đoạt, cho nên nghe nhạc mẫu kiểu nói này, liền cao hứng đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi so tiểu Oánh còn hiểu chơi, vậy thì theo lời ngươi nói, chúng ta trước tiên mang ngọt ngào đi khu vui chơi chơi a! Ha ha!”

“Ân, vậy chúng ta an vị đi khu vui chơi du lịch xe a!” Nhạc mẫu nói với ta.

Tiếp đó ta liền ôm lấy Tiểu Điềm Điềm cùng nhạc mẫu cùng tới đi tới hướng về khu vui chơi phương hướng mở du lịch trước xe, chúng ta liền lên du lịch xe.

Rất nhanh, chỉ một hồi thời gian, du lịch trên xe liền đã ngồi đầy người, tiếp đó du lịch xe liền hướng khu vui chơi phương hướng mở ra…

==================== Chương 62: Lúng túng phụ thân ====================

Chương 62: Lúng túng phụ thân

Phụ thân gặp ta đi ra đại môn, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra một loại nghi hoặc cùng vẻ mặt kinh hỉ, mộng oánh vì cái gì không cùng tuấn khải cùng đi ra chơi? Nàng có phải là cố ý hay không để ở nhà? Phụ thân bên cạnh đứng tại trong phòng bếp làm bữa sáng, phía trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, kể từ cùng mộng oánh phát sinh qua Ông Tức chuyện cấm kỵ sau, chính mình cảm thấy trên người quái bệnh cũng có chuyển biến tốt, không giống trước kia không có tự kiềm chế chế năng lực, mấy ngày nay tại chợ bán thức ăn mua thức ăn, cũng thỉnh thoảng thấy qua mặc gợi cảm nữ nhân, nhưng là mình giống như không có xúc động như vậy, cũng có thể khống chế lại chính mình, không giống trước đó vừa thấy được mặc gợi cảm nữ nhân, trong đũng quần quái vật khổng lồ liền sẽ lập tức vểnh lên! Cái này làm cho phụ thân cảm thấy rất kỳ quái!

Tiểu Oánh xinh đẹp như vậy, phụ thân trong nội tâm không nghĩ nàng đó là không có khả năng, hắn đã đối với tiểu Oánh sinh ra tình cảm, kể từ lần thứ nhất tiểu Oánh giúp hắn thủ dâm bắt đầu, thẳng đến cùng tiểu Oánh lên giường xảy ra giữa loại giữa nam nữ kia quan hệ thân mật, phụ thân đã từ từ đối với tiểu Oánh sinh ra cảm tình, cũng vô cùng ỷ lại nàng, cũng đem tiểu Oánh trở thành một nửa kia của mình!

Nhưng mà tiểu Oánh dù sao cũng là con dâu của hắn, nhi tử tuấn khải thê tử, chính mình là nàng công công, mặc dù đã cùng nàng xảy ra trên nhục thể quan hệ, nhưng là mình cũng không dám đối với nàng biểu hiện quá nhô ra, cho nên chỉ có thể trong lòng âm thầm thích nàng!

Mỗi lần nhìn thấy tiểu Oánh trên cổ mang đầu kia mình mua kim cương dây chuyền, phụ thân trong lòng đều biết không khống chế được âm thầm đem nàng xem như là chính mình nữ nhân, mà không phải con dâu! Cái này làm cho phụ thân cũng dám đến vô cùng hổ thẹn! Tiểu Oánh rõ ràng là tức phụ của con trai mình, chính mình tại sao có thể có loại kia mặt dày vô sỉ ý nghĩ đâu?

Chính mình ngày đó cũng đã hướng mộng oánh bày tỏ, nói mình trong nội tâm là muốn nàng, thế nhưng là mộng oánh chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn chấp nhận, điều này nói rõ mộng oánh trong lòng cũng là có chính mình, không phải, mộng oánh cũng đã nói, trong nội tâm nàng nghĩ là chính mình trong đũng quần quái vật khổng lồ. Bất kể nói thế nào, mộng oánh có yêu mến trên người mình đồ vật đó chính là chuyện tốt, cái này mấy lần tại phát bệnh thời điểm, chính mình nói ra yêu cầu cũng là càng ngày càng quá mức, nhưng mà mộng oánh mỗi lần đều biết thỏa mãn chính mình nói ra những cái kia quá mức yêu cầu, mộng oánh trong nội tâm đến cùng là nghĩ gì đâu? Tại trong tin tức, nàng còn đối với mình nói về sau còn có thể cùng mình phát triển tiếp, còn có thể cùng mình làm giữa loại giữa nam nữ kia chuyện thân mật nhất, hôm nay nàng không bồi lấy tuấn khải mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, chẳng lẽ là vì ta mới cố ý để ở nhà sao?

Phụ thân tại phòng bếp thời gian bên cạnh đang miên man suy nghĩ, vừa đem bữa sáng làm xong, liền đi đến trong nhà ăn ngẩng đầu nhìn treo trên vách tường đồng hồ báo thức, gặp còn chỉ bảy giờ sáng chuông, mộng oánh hôm nay nghỉ ngơi, trong lòng thật sự rất nhớ nàng ngủ thêm một lát, nhưng mà tuấn khải đi lúc không phải dặn dò chính mình nhiều lần sao? Muốn ta làm tốt bữa sáng liền đi hô mộng oánh đi ra ăn điểm tâm, cái này tuấn khải lại ấn là cái gì tâm đâu?

Phụ thân suy nghĩ một chút vẫn là theo tuấn khải ý tứ liền hướng mộng oánh gian phòng phương hướng đi đến.

Khi đi tới mộng oánh cửa phòng lúc, trong nội tâm cũng kinh ngạc một chút, cửa gian phòng thế nào lại là mở đâu? Cũng không khỏi tự chủ hướng về trong phòng xem xét, lập tức liền trợn tròn mắt, tim đập cũng lập tức gia tốc, mặt mo đỏ bừng, cổ họng khô khát, hô hấp dồn dập! Hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm trong phòng đang nằm trên giường ngủ say lấy mộng oánh cái kia nửa thân trần cơ thể nhìn.

Chỉ thấy tiểu Oánh nghiêng người ngay mặt hướng cửa gian phòng nằm ở trên giường, trên thân nằm ngang một đầu chăn mền, phía trên chăn đắp nàng nách kẹp lấy, trần trụi ra trắng toát tròn trịa bả vai cùng củ sen giống như trắng nõn cánh tay, còn có trước ngực lộ ra tới trắng như tuyết cơ ngực, ngay cả áo ngực cũng có một nửa lộ ở bên ngoài, trần trụi ra hai khối trắng nõn nhũ phòng thịt cùng núm vú ở giữa một đầu sâu đậm mê người nhũ câu, mà phía dưới cái chăn chỉ đắp lên phần gốc bắp đùi của nàng, hai đầu giao điệt lấy thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng thẳng bắp chân toàn bộ trần trụi ở bên ngoài.

Phụ thân thấy liền hô hấp cũng bắt đầu trở nên khó khăn, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài thân thể nhìn, trong đũng quần quái vật khổng lồ cũng có phản ứng, nhưng mà không giống trước kia lập tức liền vểnh lên, lần này phụ thân còn có thể khống chế nổi, bởi vì sáng sớm bên trên liền vểnh lên, nếu để cho tiểu Oánh giúp cha giải quyết, không phải sẽ bị nàng xem nhẹ chính mình sao?

Phụ thân nghĩ tới đây, liền vội vàng đem cửa gian phòng nhẹ nhàng cài đóng, tiếp đó rời đi tiểu Oánh cửa phòng, hướng về trong phòng khách đi đến, an vị trên ghế sa lon, lúc này hắn tâm không cách nào bình tĩnh trở lại, trong đũng quần quái vật khổng lồ đã ở rục rịch, trong đầu một mực đang suy nghĩ mới vừa nhìn thấy một màn kia.

Đột nhiên nghĩ đến tuấn khải trước khi đi dặn dò, chẳng lẽ hắn là cố ý muốn cho tự nhìn tiểu Oánh nửa khỏa thân lấy thân thể sao?

Lúc này phụ thân bị vừa mới nhìn thấy cái kia ướt át một màn bị trêu đến không có đầu mối, chỉ muốn tận lực để cho chính mình bình tĩnh trở lại, tuyệt đối không thể tại trên sáng sớm liền mắc bệnh, dạng này cũng không tốt hướng tiểu Oánh giải thích!

Tỉnh táo lại sau phụ thân hết khả năng không thèm nghĩ nữa giống trong phòng nằm ở trên giường nửa thân trần lấy thân thể tiểu Oánh, liền mở ti vi muốn đem lực chú ý tập trung ở trên TV.

Lại nói tiểu Oánh ngủ ở bên trong phòng trên giường, cũng không biết đến cùng là mấy giờ rồi, mở mắt lúc lão công tuấn khải đã không tại trên giường, muốn đem bàn tay đến dưới gối đầu cầm điện thoại nhìn thời gian lúc, mới phát hiện trên thân thể mình chỉ ngang một đầu chăn mền, phía trên cùng phía dưới hoàn toàn cũng trần trụi bên ngoài, đột nhiên nghĩ đến chính mình hạ thể là xích lỏa lỏa, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng lôi kéo chăn mền đắp ở phơi bày ở ngoài hai cái đùi trắng nõn đùi ngọc, bản năng hướng về cửa gian phòng nhìn lại, gặp cửa gian phòng không khóa bên trên, còn có lưu một đầu khe cửa, cho là lão công mới vừa từ trong phòng ra ngoài đâu, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, nhưng mà cầm điện thoại di động lên nhìn thời gian lúc, cũng là bị sợ hết hồn, gặp đã là 9h, lão công cùng mình mụ mụ hôm nay mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, cái kia lão công chắc chắn là rất sớm đã đi ra.

Tiểu Oánh lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút còn giữ một đầu khe cửa cửa gian phòng, lại liên tưởng tới chính mình khi tỉnh lại trần trụi đi ra ngoài cơ thể, trong nhà bây giờ chắc chắn chỉ có cha một người, chính mình nằm ở trên giường ngủ say lúc nửa thân trần thân thể sẽ sẽ không bị phụ thân nhìn thấy đây?

Tiểu Oánh sau cùng ý nghĩ là thân thể của mình chắc chắn bị phụ thân nhìn qua, bởi vì hiện tại cũng đã là 9h sáng, phụ thân nhất định sẽ tới gọi mình ăn điểm tâm, nhưng là thấy chính mình nửa thân trần lấy nằm ở trên giường, phụ thân liền ngượng ngùng gọi mình ăn điểm tâm, miễn cho lúng túng!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng, vội vàng trên giường tìm đến đồ lót trong chăn bên trong mặc vào, tiếp đó trên thân chỉ mặc một cái áo ngực cùng một đầu quần lót liền xuống giường, bước nhanh đi tới bên cửa phòng đóng cửa, hơn nữa còn cho khoá trái lên, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh sau khi đánh răng rửa mặt xong, mặc một bộ màu hồng phấn tơ chất đơn bạc ngắn tay áo ngủ cùng đến trên đầu gối từng chút một quần ngủ. Bộ này ngắn tay quần đùi áo ngủ quần kể từ phụ thân đến sau đó tiểu Oánh liền không có xuyên qua, mặc dù bộ đồ ngủ này có chút bảo thủ, quần ngủ chỉ tới trên đầu gối một chút, cũng không phải rất bại lộ, nhưng mà bộ đồ ngủ này quần cũng rất đơn bạc, mặc lên người có thể đem bên trong áo ngực cùng phía dưới quần lót hình dạng từ bên ngoài đều loáng thoáng có thể thấy được! Cho nên tiểu Oánh gặp phụ thân đến, liền sẽ không xuyên qua liền bộ đồ ngủ này khố!

Bây giờ mặc bộ này, nàng cũng là có nguyên nhân, như là đã quyết định muốn cùng phụ thân phát triển tiếp, hôm nay lão công lại cho nàng cơ hội tốt như vậy, cho nên liền mặc vào bộ đồ ngủ này quần muốn dụ một chút phụ thân, nhìn phụ thân có thể hay không câu dẫn mình.

Mặc vào bộ này đồ ngủ đơn bạc quần sau, tiểu Oánh ngay tại trang điểm trước sân khấu mặt trong gương chiếu rọi một chút, cảm thấy quả thật có chút quá đơn bạc, xuyên tại bên trong áo ngực cùng quần lót đều ẩn ẩn có thể thấy được, lập tức khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền đi ra gian phòng.

Đi tới phòng khách và phòng ăn ở giữa lúc, gặp phụ thân đang một người ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi dậy rồi, cha ngay lập tức đi hâm lại một chút cho ngươi bữa sáng!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đi ra, liền vội vàng bên cạnh từ trên ghế salon đứng lên bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền hướng tiểu Oánh bên người đi tới, chuẩn bị đến phòng bếp ở giữa đi cho nàng nóng phía dưới bữa sáng.

“Cha, không cần làm phiền ngươi, chính ta hâm lại liền tốt!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Vẫn là cha đến đây đi, cha cũng chưa ăn đây!” Phụ thân vừa nói vừa hướng tới tiểu Oánh bên người đi , khi đi tới tiểu Oánh bên người, mới gặp nàng hôm nay mặc chính là một bộ đơn bạc nửa trong suốt áo ngủ quần, bên trong áo ngực cùng quần lót hình dạng đều ẩn ẩn có thể thấy được! Lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền vội vàng đưa ánh mắt tránh đi, giống rơi hoảng mà chạy tựa như hướng về phòng bếp thời gian đi nóng bữa ăn sáng.

Tiểu Oánh đương nhiên có thể cảm thấy vừa rồi phụ thân dị thường, gương mặt xinh đẹp cũng là không tự chủ được nóng lên, liền đi đến phòng ăn, tiếp đó đối với tại phòng bếp thời gian phụ thân nói: “Cha, ngươi như thế nào trước không ăn điểm tâm đâu? Đều chín giờ!”

“A, cha đây không phải chờ ngươi ăn chung sao?” Phụ thân thuận miệng nói một câu.

“Cha, ngươi không cần chờ ta à! Ngươi trước tiên có thể ăn đó a! Chờ tới bây giờ ngươi không đói bụng a?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng có chút nhỏ xúc động, phụ thân thế mà lại chờ mình ăn chung, hiện tại cũng 9h a! Cho nên liền mang theo điểm xúc động cùng oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Không đói bụng, không đói bụng!” Phụ thân tại phòng bếp vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Chỉ một hồi, phụ thân liền từ phòng bếp thời gian mang sang một bát nóng hổi cháo gạo trắng đặt ở tiểu Oánh trước mặt trên bàn cơm, bên cạnh thân mật đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, nhân lúc còn nóng nhanh ăn đi!”

“Cha, cám ơn ngươi a!” Tiểu Oánh cũng khách khí ngẩng đầu nhìn phụ thân nói. Đột nhiên phát sinh ánh mắt của hắn đang nhìn mình quần áo ngủ trên người, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, thấp giọng nói: “Cha, ngươi cũng sắp ăn a!”

Phụ thân nghe xong mới vội vàng đưa ánh mắt từ tiểu Oánh nửa trong suốt trên áo ngủ thu hồi lại, mặt mo đỏ ửng, có chút lúng túng vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Hảo, ta cũng ăn!”

Phụ thân nói liền lúng túng xoay người trở về trong phòng bếp đi, chỉ trong nháy mắt, hắn liền lại bưng một bát cháo gạo trắng đi ra đặt ở trên bàn cơm, tiếp đó an vị xuống dưới bắt đầu ăn.

Tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói ngồi ở trên bàn cơm từ từ ăn, bởi vì nàng không biết cùng phụ thân nói cái gì?

“Mộng oánh, ngươi hôm nay như thế nào không cùng tuấn khải cùng đi ra bồi ngọt ngào chơi đâu?” Phụ thân cuối cùng không nhịn được hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta hôm nay muốn lưu ở trong nhà đem phòng ta trên giường đệm chăn lấy ra cho tẩy! Cho nên liền không có bồi tuấn khải cùng đi ra chơi!” Tiểu Oánh cũng không biết chính mình tại sao có thể như vậy đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, ngươi có thể cùng cha nói một tiếng, cha ở nhà ngược lại cũng không có việc gì, có thể đem ngươi đệm chăn cho tẩy! Ngươi cũng có thể cùng tuấn khải cùng một chỗ mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi!” Phụ thân mang theo tiểu oán trách ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Để cho công công tẩy con dâu đệm chăn, đây nếu là truyền đi, vậy thật sẽ rất mất mặt, lại nói tối hôm qua cùng lão công hoan ái một lần, trên giường đơn còn lưu lại từ chính mình trong mật huyệt chảy ra dâm thủy vết tích, nếu như bị công công phát hiện, đây chẳng phải là rất khiến người cảm thấy xấu hổ sao?

“Cha, vẫn là chính ta tẩy a!” Tiểu Oánh thấp giọng nói một câu.

“Mộng oánh, cha có ý tứ là nói nếu như phòng ngươi đệm chăn cha giúp ngươi tẩy, ngươi hôm nay liền có thể cùng tuấn khải cùng một chỗ mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi!” Phụ thân giải thích đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi không thích ta để ở nhà sao?” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra, nhưng mà nói ra về sau, nàng mới biết được chính mình nói mà nói giống như rất không đúng, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp cũng đỏ lên.

“Ưa thích, ưa thích a, ha ha!” Phụ thân nghe xong trên mặt đầu tiên là để lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó liền vội vàng cao hứng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trên mặt càng đỏ, ngượng ngùng lại cúi đầu yên lặng không nói ăn cháo gạo trắng!

“Mộng… Mộng oánh… Cha muốn hỏi ngươi chuyện gì…” Phụ thân gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng chát chát bộ dáng, liền ấp a ấp úng nói với nàng.

“Cha, chuyện gì? Ngươi hỏi đi!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền đối với phụ thân nói.

“Ngươi… Ngươi lần trước đối với cha nói chuyện có phải thật vậy hay không a?” Phụ thân có chút khiếp đảm nói.

“Chuyện gì a? Cha!” Tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn cha, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

“Liền… Chính là… Ngươi tại trong tin tức đối với cha nói… Nói…” Phụ thân khẩn trương đều không nói được lời nói!

“Cha, ta tại tin tức nói với ngươi cái gì sao? Ngươi nói a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân vừa khẩn trương lại ấp a ấp úng nửa ngày cũng nói không ra, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Chính là… Chính là ngươi nói chúng ta còn có thể phát triển tiếp, còn có thể làm loại chuyện đó! Ngươi nói có phải thật vậy hay không?” Phụ thân tráng trứ gan đã nói đi ra, nhưng mà nói ra về sau cũng là vô cùng gấp gáp, cũng không dám nhìn xem tiểu Oánh, lúng túng cúi đầu!

A, tiểu Oánh nghe trong lòng cả kinh, gương mặt xinh đẹp lập tức liền vừa đỏ, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới do dự một lát sau, liền ngượng ngùng chát chát nói: “Cha, ngươi nói xem?”

Tiểu Oánh ý tứ cũng là rất hiểu rồi, phụ thân nếu là nghe không hiểu nữa, đây cũng là oán chính hắn quá ngu ngốc, cho nên phụ thân nghe xong lập tức liền dị thường mừng rỡ, vội vàng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha biết, cha biết, ngươi nói thật sự, đúng không?”

“Cha, ngươi biết còn hỏi ta làm gì vậy?” Tiểu Oánh thật muốn bị phụ thân cho khí tức chết, liền mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói xong cũng đứng dậy rời đi phòng ăn, hướng về bên trong phòng của nàng đi!

Phụ thân thấy đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó giống như đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ tựa như, trên mặt lướt qua một đạo kinh hỉ, liền vội vàng hùng hục đi theo tiểu Oánh hướng về bên trong phòng của nàng đi đến.

“Cha, ngươi tới phòng ta làm gì?” Tiểu Oánh gặp phụ thân đi theo nàng đi vào phòng, lập tức liền vô cùng kinh ngạc hỏi phụ thân.

“Ta…” Phụ thân cũng bị tiểu Oánh kinh ngạc biểu lộ cùng lời nói cho kinh ngạc, lập tức liền mặt mũi tràn đầy lúng túng nói không ra lời! Đần độn đứng tại trước mặt tiểu Oánh, cũng không biết làm sao. Hắn bộ dáng lúc này nói có nhiều lúng túng liền có nhiều lúng túng!

Tiểu Oánh gặp phụ thân dạng này lúng túng bộ dáng, lập tức cũng ngẩn người, mới biết được chính mình mới vừa rồi là quá mức, liền khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, vậy ngươi giúp ta đem trên giường đệm chăn cầm tới trên ban công đi, lát nữa ta đi tẩy!”

Tiểu Oánh đột nhiên chuyển biến làm cho phụ thân cũng thiếu chút lúng túng, ngược lại cảm thấy có một loại bị sủng như kinh hãi cảm giác, liền vội vàng cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Tốt, tốt!”

Phụ thân nói liền đi đến trước giường, đem chăn trên giường cùng ga giường kéo lên, tiếp đó cuốn lại liền ôm vào trong ngực hướng về cửa gian phòng đi đến!

Tiểu Oánh vốn chính là không muốn để cho phụ thân lấy chính mình trên giường bị tử cái mền, chính là vừa rồi gặp phụ thân lúng túng như vậy, cho nên liền nghĩ hóa giải một chút phụ thân lúng túng, mới muốn hắn thu lại trên giường mình đệm chăn, để cho hắn cầm tới trên ban công đi, mới đem phụ thân lúng túng cho tan rã!

Gặp phụ thân cao hứng đem trên giường mình đệm chăn ôm ra gian phòng, tiểu Oánh cũng đem đệm ở trên giường đệm chăn cuốn lại ôm đến phòng khách, gặp phụ thân đã đem chăn mền ga giường đặt ở trên ban công, đang trở lại phòng khách, liền đối với hắn nói: “Cha, ngươi giúp ta đem liền cái cầm tới trên lầu chót phơi a!”

Phụ thân nghe xong lại giống thụ sủng nhược kinh đối với tiểu Oánh nói: “Tốt, tốt, mộng oánh, ngươi nếu là có cái sống cũng có thể gọi cha giúp cho ngươi!”

“Ân, cảm tạ cha!” Tiểu Oánh nói xong liền đem ôm nệm đệm chăn nhét vào phụ thân trong ngực, khi phụ thân đưa tay nhận lấy lúc, mu bàn tay vô cớ trúng ý liền đụng phải tiểu Oánh bộ ngực cao ngất phong đỉnh vú một chút.

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, vội vàng thả ra nệm đệm chăn, đem thân thể lùi lại phía sau, mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhanh ôm đến trên lầu chót đi phơi a!”

Tiểu Oánh nói xong cũng quay người hướng về trên ban công đi đến! Vừa rồi nhạy cảm bộ ngực sữa bị tay của phụ thân cõng đụng một cái, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, phương tâm cũng không hiểu bình bình nhảy loạn! Trong lòng nghĩ đến phụ thân mới vừa rồi là không có ý định vẫn là có ý định?

Đứng tại ban công giặt quần áo trước sân khấu, tiểu Oánh liền bắt đầu tẩy cái chăn cùng ga giường, phía trong lòng suy nghĩ hôm nay phụ thân có thể hay không còn có cái gì đối với chính mình nhô ra biểu hiện, cái này ngốc công công, chính mình cũng ám chỉ qua hắn, vẫn là nhát gan như vậy?

Đại khái qua năm, sáu phút sau, phụ thân trở về, gặp tiểu Oánh đứng tại ban công giặt quần áo trước sân khấu tắm chăn mền, liền đi đến ban công hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi như thế nào không đem chăn mền đặt ở trong máy giặt quần áo giặt đâu?”

“Cha, máy giặt tẩy không sạch sẽ, hôm nay ta đang nàng nghỉ ngơi, liền lấy tay rửa sạch sẽ chút!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói, bên cạnh xoa nắn chăn mền!

Phụ thân đứng ở sau lưng nàng, nhìn nàng kia uyển chuyển cao gầy cơ thể theo xoa nắn chăn mền động tác cũng theo đung đưa, đặc biệt là tiểu Oánh bờ mông, cũng theo đung đưa, giống như đang trêu chọc chính mình tựa như, còn có từ nàng phía sau lưng trong áo ngủ để lộ ra tới hai mươi hình chữ áo ngực dây lưng hình dạng cùng quần ngủ bên trong tiết lộ ra ngoài tam giác quần lót hình dạng, làm cho phụ thân muốn con mắt liền rời đi tiểu Oánh sau lưng…

==================== Chương 63: Phụ thân thổ lộ ====================

Chương 63: Phụ thân thổ lộ

“Mộng oánh, vậy sau này cha đều không cần máy giặt giặt quần áo, cũng đều lấy tay tẩy a!” Phụ thân vừa dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh phía sau lưng nhìn, bên cạnh nói với nàng.

“Cha, tùy ngươi a!” Tiểu Oánh biết phụ thân đứng ở sau lưng nàng nhìn xem phía sau lưng nàng, đột nhiên nghĩ đến chính mình áo ngủ quần cũng là nửa trong suốt, phụ thân nhất định là đang tại nhìn mình bên trong tiết lộ ra ngoài áo ngực cùng quần lót hình dạng, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, phương tâm cũng thêm nhảy lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới sau đối với hắn nói: “Cha, hôm nay Thái Dương hảo như vậy, ngươi không đem trong phòng ngươi đệm chăn cầm tới trên lầu chót phơi một chút không?”

“A, muốn phơi, muốn phơi, cha lập tức đi ngay gian phòng đem đệm chăn cầm tới trên lầu chót phơi!” Phụ thân nghe xong vội vàng hướng tiểu Oánh nói, tiếp đó liền lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ tiểu Oánh sau trên thân thu hồi lại, liền xoay người liền đi gian phòng của hắn cầm đệm chăn đến trên lầu chót phơi!

Tiểu Oánh gặp phụ thân đi, trong lòng lại có chút hối hận, mình không phải là cố ý mặc thân này áo ngủ quần để cho công công nhìn sao? Vừa rồi mình rốt cuộc là thế nào?

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng thật sự có chút muốn câu dẫn phụ thân, nhưng đã đến khẩn yếu quan đầu, nàng cũng sẽ có vẻ vừa khẩn trương vừa ngượng ngùng, đến cuối cùng vẫn là không làm được, đây có lẽ là làm một nữ nhân bản năng tâm lý phản ứng a! Mặc dù trong nội tâm rất muốn, nhưng liền làm không ra!

Phụ thân lại trở về, lại đi tới ban công đứng tại tiểu Oánh sau lưng hỏi nàng: “Mộng oánh, còn có cái gì muốn cha hỗ trợ sao?”

Phụ thân nói hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh mê người hậu thân nhìn, hôm nay liền chính hắn cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái, nếu là trước kia trông thấy tiểu Oánh nửa trong suốt áo ngủ quần, hắn trong đũng quần quái vật khổng lồ đã sớm nhếch lên tới, theo lý thuyết liền sẽ mắc bệnh, nhưng mà hôm nay cũng không một dạng, trong đũng quần quái vật khổng lồ mặc dù đã có phản ứng, nhưng mà có thể khống chế ở!

“Cha, chúng ta ăn bữa sáng, ngươi cũng còn không có thu thập a, ngươi đi trước thu thập a!” Tiểu Oánh nhớ kỹ nàng ăn điểm tâm xong liền trở về phòng, mà phụ thân cũng đi theo vào phòng, cho nên sau bữa ăn sáng phụ thân nhất định là không có thu thập!

“Ân, ta lập tức liền đi chỉnh đốn xuống!” Phụ thân giống như đặc biệt nghe tiểu Oánh lời nói, tiểu Oánh gọi hắn đi làm chuyện, với hắn mà nói giống như cũng là đối với hắn ban ân tựa như!

Phụ thân rời đi ban công, tiểu Oánh thấy hắn nghe lời mình như vậy, trong lòng thật sự cũng cảm thấy cao hứng, trên đời này cũng là con dâu nghe công công lời nói, cái kia công công như thế nghe con dâu mà nói, cho nên tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt vui mừng, liền không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười!

Lại qua vài phút, tiểu Oánh đã tắm xong một đầu chăn mền, liền hướng về phía bên trong phòng khách hô: “Cha, ngươi thu thập xong không có? Tới trợ giúp một chút!”

“Tốt, tốt, cha lập tức tới!” Kỳ thực phụ thân tại phòng bếp thời gian đều không có thu thập xong, nhưng là thấy tiểu Oánh gọi hắn hỗ trợ, cao hứng hắn đều nói thu thập xong, nếu không sợ mất đi tốt như vậy hỗ trợ cơ hội, cho nên liền bên cạnh ứng với, bên cạnh hùng hục hướng về trên ban công đi đến.

Gặp phụ thân đến, tiểu Oánh liền đối với hắn nói: “Cha, giúp ta cùng một chỗ đem chăn mền vắt khô!” Nói xong liền đem một con ẩm ướt chăn mền đưa cho phụ thân!

Phụ thân lại là thụ sủng nhược kinh tiếp nhận một đầu ướt nhẹp chăn mền.

Tiểu Oánh cầm bên kia, Ông Tức hai liền hướng phương hướng ngược nhau dùng sức vặn lấy.

“Nha, cha, ngươi kình thật lớn a!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, gặp có 2⁄3 chăn đắp phụ thân vặn tới, liền thở gấp yếu ớt đối với phụ thân nói.

“Cha là trường kỳ làm việc nhà nông, kình đương nhiên sẽ lớn, ha ha!” Phụ thân mặt tươi cười đối với tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy a, cái kia giống tuấn khải, mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, đừng nói có lực, thịt trên người cũng là nhão đâu!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra!

“Cái kia… Giấc mộng kia oánh, ngươi ưa thích cha có lực sao?” Phụ thân mặt mo đỏ ửng, vẫn là tính thăm dò nói ra.

“Cha, ngươi nói cái gì đó?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, dị thường thẹn thùng trắng phụ thân một mắt, tiếp đó thấp giọng đối với hắn nói.

Phụ thân gặp tiểu Oánh chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn hiển lộ ra ngượng ngùng chát chát bộ dáng, lập tức trong lòng cứ vui vẻ nở hoa, lá gan cũng lớn, vội vàng lại hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi đến cùng có thích hay không cha có lực a?”

“Ta…” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng cũng không nói được lời: “Ta… Ta không biết…”

“Mộng oánh, ngươi thế nào lại không biết đâu? Kỳ thực ngươi… Ngươi là ưa thích cha có lực, đúng hay không?” Phụ thân lòng can đảm càng lúc càng lớn!

“Ta… Ta… Ta thật sự không biết đâu!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, dị thường ngượng ngùng cũng không biết nói cái gì cho phải! Đúng vậy, cái kia lần kia tại phụ thân bên trong phòng trên giường, hắn nhiệt tình mười phần, chính mình cũng bị hắn làm được dục tiên dục tử, trong lòng thật sự rất ưa thích phụ thân có lực!

“Mộng oánh, ngươi biết, ngươi chính là ngượng ngùng nói ra thôi, lần trước tại cha gian phòng trên giường, ta liền biết ngươi thích ta có lực!” Phụ thân cũng không biết ở đâu tới dũng khí, thế mà một hơi đã nói đi ra!

“A, cha, ngươi đừng nói nữa, mắc cỡ chết người rồi! Được rồi! Đừng có lại vặn, ngươi mau giúp ta đem chăn mền cầm tới trên lầu chót đi phơi a!” Tiểu Oánh bị phụ thân nói đến thật là ngượng ngùng không được, liền liền đỏ bừng cả khuôn mặt lại dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói! Tiếp đó liền đem tự cầm một đầu chăn mền nhét vào tay của phụ thân trên cánh tay, vội vàng đem thân thể chuyển tới.

“Tốt, tốt, cha cái này liền đi phơi!” Phụ thân gặp tiểu Oánh như thế ngượng ngùng bộ dáng, căn bản không có tự trách mình, trong lòng cao hứng ghê gớm, liền bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh cầm vừa mới bị vắt khô cái chăn hướng về trong phòng khách đi đến.

Gặp phụ thân đi, tiểu Oánh phương tâm mới bắt đầu cuồng loạn, cả trương tinh xảo xinh đẹp trên mặt đều là ngượng ngùng chi sắc, trời ạ, đần độn công công thế mà lại có dũng khí tự nhủ ra lời như vậy, thật là mắc cỡ chết người rồi!

Nhưng mà tiểu Oánh tại cảm thấy dị thường ngượng ngùng bên trong còn mang theo kinh hỉ cùng hưng phấn, chẳng lẽ công công đây là muốn bắt đầu hướng mình tiến công?

Chỉ một hồi thời gian, phụ thân lại hùng hục đi tới ban công, có vẻ hơi hưng phấn, hơn nữa còn thở gấp tiếng thở hào hển, không khó coi đi ra, hắn là tại vội vội vàng vàng bên trong đem chăn mền phơi, tiếp đó liền vội vội vàng vàng trở lại ban công! Hơn nữa trên trán còn có chút mồ hôi.

Tiểu Oánh là sau quay lưng phụ thân, chỉ có thể nghe thấy từ phía sau truyền đến phụ thân tiếng thở hào hển, liền bản năng xoay người nhìn lại, gặp phụ thân thở hổn hển, cái trán cũng có mồ hôi, lập tức trong lòng liền biết là chuyện gì xảy ra, liền mang theo oán trách ngữ khí đối với hắn nói: “Cha, ngươi làm gì vậy? Liền không thể chậm một chút a?”

“Mộng… Mộng oánh, cha còn không phải nghĩ vội vã trở về sao?” Phụ thân có chút lúng túng thở hổn hển đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi như vậy vội vã trở về làm gì vậy?” Tiểu Oánh trong lòng mặc dù biết phụ thân như vậy vội vã trở về là nghĩ sớm một chút nhìn thấy chính mình, nhưng ngoài mặt vẫn là giả bộ lấy rất kinh ngạc hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha đây không phải sợ ngươi chờ sao?” Phụ thân có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, công công cuối cùng biểu hiện ra, lập tức trong lòng cũng cảm thấy vô cùng kinh hỉ, nhưng vẫn là chứa nghe không hiểu ý tứ hỏi phụ thân: “Cha, chúng ta cái gì a?”

“Mộng oánh, ngươi đây không phải còn có một đầu ga giường muốn cha hỗ trợ vặn sao? Cho nên cha mới sợ ngươi chờ đâu… Liền vội vàng chạy đến!” Phụ thân có chút hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền ngã hít một hơi hơi lạnh, nàng rất cho là phụ thân là vội vã muốn gặp đến chính mình mới như thế vội vàng chạy về, không nghĩ tới là vì giúp mình vặn ga giường, lập tức trong lòng liền không hiểu có một loại cảm giác mất mát, cũng có chút sinh khí, tiếp đó liền đem cơ thể nhất chuyển, phía sau lưng hướng về phụ thân lạnh nhạt nói một câu: “Không cần ngươi giúp ta vặn!”

Phụ thân nghe xong liền ngẩn người, đương nhiên có thể nhìn ra tiểu Oánh giống như là tức giận, vừa rồi nàng còn rất tốt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Liền mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi thế nào?”

“Không có gì, ở đây không cần ngươi hỗ trợ, ngươi nên làm gì liền làm cái đó đi!” Tiểu Oánh lại vô cùng lạnh nhạt đối với phụ thân nói.

Tiểu Oánh đột nhiên chuyển biến làm cho vốn là tràn đầy phấn khởi phụ thân trong lòng cũng rơi xuống ngàn trượng, hắn căn bản vốn không biết tiểu Oánh tại sao đột nhiên ở giữa liền tức giận, sẽ khóc tang nghiêm mặt đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, nếu như cha đã làm sai điều gì, ngươi có thể nói a, cha đổi chính là!”

“Cha, ngươi không có làm gì sai đâu, là ta sai rồi!” Tiểu Oánh vẫn có tức giận đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha biết ngươi tức giận, ngươi vì cái gì sinh khí liền nói ra a? Cái này… Đây quả thật là cấp bách chết ba…” Phụ thân cấp bách đều phải xoay quanh, đều mang cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe ngóng liền cắn cắn môi dưới, trong lòng suy nghĩ chính mình làm sao có ý tứ nói ra a? Nhưng mà lại gặp phụ thân nóng nảy bộ dáng, trong lòng lại không đành lòng, dù sao hắn là cái điển hình thành khẩn nông dân, cái kia giống thành thị trong lòng nam nhân những cái kia tâm địa gian giảo đâu? Chính mình cũng không đáng cùng hắn tức giận, hôm nay hắn có biểu hiện như vậy đã là ngoài dự liệu, chính mình hẳn là cổ vũ hắn mới đúng, vừa rồi chính mình cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thế mà lại thật sự tức giận!

Tiểu Oánh nghĩ thông suốt rồi sau, liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, không sao, hiện tại sẽ giúp ta đem ga giường thủy vắt khô!”

Tiểu Oánh nói liền cầm lấy ướt nhẹp ga giường quay người trực tiếp hướng về phía phụ thân, trên mặt để lộ ra ngượng ngùng chi sắc, tiếp đó liền đem bên kia ga giường đưa cho phụ thân.

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng bên cạnh tiếp nhận ga giường, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha là nông thôn nhân, tay đần, miệng cũng đần, có cái gì nhường ngươi cảm thấy không hài lòng chuyện, ngươi liền đối với cha nói ra, cha đổi chính là!” Nói xong, liền dùng ánh mắt mong chờ nhìn xem tiểu Oánh, hy vọng nàng có thể chỉ ra sai lầm của mình, để cho mình sửa lại!

“Cha, ngươi thật sự không có sai đâu, không cần suy nghĩ nhiều, nhanh vặn a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân thành khẩn như vậy tự nhủ ra như vậy, trong lòng cũng có chút băn khoăn, mới vừa rồi là chính mình quá tùy hứng, hắn cũng không phải lão công của mình, chính mình làm sao lại sinh như thế khí đâu? Bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy thẹn thùng.

“Mộng oánh, ngươi thật sự không tức giận sao?” Phụ thân nghe xong mặc dù cảm thấy dễ chịu một chút, nhưng vẫn là không yên lòng hỏi tiểu Oánh, bên cạnh cầm ga giường một đầu phối hợp với tiểu Oánh hướng về phương hướng ngược nhau vặn.

“Ân, cha, ta thật sự không có tức giận chứ!” Tiểu Oánh cầm ga giường bên kia cũng dùng sức vặn lấy, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh thật sự không tức giận, liền cao hứng vẻ mặt tươi cười lấy đối với tiểu Oánh nói.

Ông Tức hai vắt khô trên giường đơn thủy, lần này không cần tiểu Oánh mở miệng, phụ thân liền chủ động cầm ga giường hướng về trong phòng khách đi đến!

“Cha!” Tiểu Oánh đột nhiên hướng về phía bóng lưng của cha hô một tiếng.

“Mộng oánh, còn có chuyện gì sao? Ngươi nói!” Phụ thân nghe xong vội vàng xoay người thể, tiếp đó lại thụ sủng nhược kinh hỏi tiểu Oánh.

“Cha, tối hôm qua ngươi hầm canh gà thật sự uống rất ngon, ta giữa trưa còn nghĩ uống đi…” Tiểu Oánh đột nhiên đối với phụ thân nói ra muốn uống canh gà lời như vậy! Liền chính nàng cũng không biết làm sao lại đối với phụ thân nói như vậy. Kỳ thực nàng tối hôm qua mới uống canh gà, hôm nay uống hay không cũng không sao cả, có thể là muốn cho phụ thân cho nàng làm chút chuyện a! Dạng này phụ thân liền sẽ cảm thấy thụ sủng nhược kinh!

“Tốt tốt! Cha biết, ha ha!” Phụ thân nghe xong thật sự chính là cảm thấy thụ sủng nhược kinh, mặt già bên trên tràn đầy nụ cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cảm thấy có chút ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ lên, liền xấu hổ đối với phụ thân nói một tiếng cảm tạ!

Phụ thân lại cao cao hưng hưng cầm ga giường đến mái nhà phơi!

Tiểu Oánh liền tiến vào ngọt ngào phòng nhỏ, đem nàng trên giường nhỏ đệm chăn cũng lấy ra cho tắm, nhưng mà lần này phụ thân cũng rất lâu chưa có trở về, đại khái qua nửa giờ sau, tiểu Oánh đều đem ngọt ngào chăn nhỏ tấm đệm đều tắm xong, phụ thân vẫn chưa trở về.

Tiểu Oánh trong lòng lại có chút chờ mong phụ thân đến, đều nửa giờ, phụ thân có phải hay không mới vừa rồi bị mình nói vài câu, ngượng ngùng trở về?

Đem chăn nhỏ tấm đệm lạnh phơi tại ban công trên kệ áo sau, tiểu Oánh trong lòng lại cảm thấy trống rỗng, cũng không có một hảo tâm tình, phụ thân đến cùng đi đâu? Lúc này tiểu Oánh trong lòng thật sự có chút hối hận mới vừa nói phụ thân rồi! Phụ thân sợ chính mình nóng lòng chờ, lại nóng lòng như thế lấy trở về giúp mình vặn ga giường, chính mình lại đối với hắn nói chờ cái gì? Về sau còn tức giận, phụ thân có thể không cảm thấy ủy khuất sao?

Tiểu Oánh trong lòng vừa nghĩ bên cạnh lại đến trong phòng ngủ chính phòng vệ sinh, đem tối hôm qua chính mình cùng lão công tắm rửa đổi lại quần lót cùng áo khoác đều lấy ra, khi đi ra gian phòng đi tới phụ thân cửa ra vào thời điểm, liền do dự một chút, tiếp đó liền đẩy ra phòng của phụ thân môn, tiến vào phòng vệ sinh, đem phụ thân tối hôm qua tắm rửa đổi lại đồ lót cùng áo khoác quần cũng lấy ra. Tiếp đó liền đi ban công, đem những thứ này quần áo để vào ao giặt quần áo bên trong, nhường bắt đầu tắm, trong lòng vẫn là không hiểu nhớ phụ thân!

Lại qua mười mấy phút, mới gặp cha trở về.

“Mộng oánh, ngươi còn tại tẩy a?” Phụ thân đến đến ban công, gặp tiểu Oánh còn đứng ở giặt quần áo trước sân khấu tắm quần áo, liền hỏi nàng.

“Cha, ngươi đi đâu? Tại sao lâu như thế mới trở về đâu?” Tiểu Oánh gặp phụ thân cuối cùng trở về, trong lòng cũng liền không hiểu ổn định, cũng không có đáp lại hắn mà nói, mà là có chút phàn nàn tựa như đối với hắn nói.

“A, mộng oánh, cha vừa rồi đi mái nhà phơi xong ga giường, liền trực tiếp đi chuyến chợ bán thức ăn Ất, mua chỉ gà mái, giữa trưa cho ngươi hầm canh gà uống đi, ha ha!” Phụ thân bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói, vừa nhìn ao giặt quần áo bên trong có hắn tối hôm qua đổi lại đồ lót cùng áo khoác quần, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó hai con mắt lại tham lam lúc lấy non nửa trong suốt áo ngủ quần nhìn.

A, tiểu Oánh nghe xong thật tốt xúc động, nguyên lai phụ thân là vì chính mình uống canh gà mới cố ý đi chợ bán thức ăn mua gà, lập tức liền mang theo xúc động cùng oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ta cho là trong nhà trong tủ lạnh là có sẵn gà đâu, cho nên liền tùy tiện nói với ngươi giữa trưa muốn uống canh gà, không nghĩ tới ngươi còn cố ý đi một chuyến chợ bán thức ăn mua gà, ngươi cũng không chê phiền phức a? Nếu là trong nhà không có, liền ngày khác làm hầm canh gà cũng giống như nhau a!”

“Ha ha, không phiền phức, không phiền phức, mộng oánh, đừng nói gà, chính là ngươi muốn bầu trời mặt trăng, cha cũng biết thượng thiên cho ngươi hái xuống ngươi!” Phụ thân cười ha hả nửa đùa nửa thật tựa như đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói bậy gì đấy? Bầu trời mặt trăng ngươi sao có thể hái xuống đâu?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng rất cảm động, liền xoay người nhìn xem phụ thân nói, tiếp đó liền khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng hỏi hắn: “Cha, ngươi vì cái gì đối với ta như thế tốt?”

Tiểu Oánh hỏi xong câu nói này sau, liền thẹn thùng đem thân thể quay lại, bên cạnh ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, bên cạnh thầm nghĩ phụ thân đến cùng sẽ như thế nào tự nhủ.

“Mộng oánh, hắn… Kỳ thực cha thật sự rất thích ngươi…” Phụ thân lại không biết ở đâu tới dũng khí, thế mà đối với tiểu Oánh biểu bạch đi ra.

Tiểu Oánh nghe xong cơ thể cũng không khỏi tự chủ run một cái, trời ạ, công công thế mà tự nhủ ra lời như vậy, thật sự cảm thấy rất kinh hỉ, cũng rất kích động, chính mình nên trả lời như thế nào hắn? Tiếp nhận hắn vẫn là cự tuyệt hắn?

Lúc này tiểu Oánh phương tâm tấc loạn, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tim đập rộn lên, cũng không biết làm như thế nào đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi có thể nói câu nói sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không nói lời nào, vốn là đối với nàng thổ lộ sau khi ra ngoài, trong lòng cũng là vô cùng gấp gáp, cho nên liền lại có chút khiếp đảm đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi… Ngươi để ta nói cái gì a?” Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng chát chát nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha mới vừa nói rất thích ngươi, ngươi cũng cho câu nói a, nếu không thì cha trong lòng cũng không có thực chất!” Phụ thân lại có chút gan lớn đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó lại bắt đầu khẩn trương lên!

“Cha, ngươi để ta nói thế nào a, ta là tuấn khải lão bà, hiện tại nói thích ta, ta… Ta đều không biết làm sao bây giờ là tốt!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nói cũng phải lời trong lòng, nàng thật sự không biết nên làm sao bây giờ, một bên là lão công, một bên là công công, mặc dù công công là không nên thích nàng, nhưng là mình cũng đã cùng công công từng có một lần vợ chồng chi thực, nếu là cự tuyệt công công ưa thích, trong nội tâm nàng thật sự rất là không nỡ, cũng không thể nào, nàng sau này tính phúc vẫn là phải dựa vào công công trong đũng quần quái vật khổng lồ!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, ta thật rất thích ngươi a, mấy ngày nay cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Kể từ chúng ta ngày đó làm chuyện này về sau, cha… Cha thật sự đặc biệt nghĩ ngươi… Cha cũng không biết bây giờ nên làm gì, ngươi là con dâu của ta! Cha vốn là không nên thích ngươi, không nên nghĩ tới ngươi! Nhưng mà cha làm không được a!” Phụ thân cuối cùng kích động dị thường nói ra lời trong lòng.

“Cha… Ta…” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng đặc biệt khó chịu, nàng biết tâm tình của cha cùng mình là giống nhau, cũng là vô cùng mâu thuẫn, bên này đã xảy ra một lần quan hệ thân mật, bên này lại cân nhắc đến Ông Tức cấm kỵ quan hệ!

“Mộng oánh, cha biết ngươi cũng là ưa thích cha, nếu không thì ngươi mỗi lần vì cha thủ dâm lúc, cha nói ra quá mức yêu cầu, ngươi thì sẽ không đáp ứng cha, nhưng mà ngươi mỗi lần đều đáp ứng ba, hơn nữa còn cùng cha xảy ra loại kia vượt qua lẽ thường quan hệ! Cho nên ngươi cũng là ưa thích cha, có phải hay không? Mộng oánh!” Phụ thân lại kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói, cuối cùng đem đọng lại trong lòng hắn mà nói đi ra!

“Cha… Van ngươi… Đừng nói nữa được không?” Những lời này có thể đều nói đến tiểu Oánh tâm khảm bên trong đi, tiểu Oánh nghe xong cũng là vô cùng kích động.

“Không, mộng oánh, cha nếu đều nói ra, vậy liền để cha nói hết lời, mộng oánh, ngươi nói tuấn khải có lục vợ tình tiết, vậy chúng ta liền thuận theo tự nhiên, không cần gượng chống giữ được không?” Phụ thân lại kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói!

“Cha, ta lúc này tâm thật loạn thật là loạn, ngươi để ta một người yên tĩnh được không?” Tiểu Oánh nói xong cũng ném y phục trong tay, quay người lại liền hướng trong phòng khách đi đến, tiếp đó chạy chậm đến về tới gian phòng của nàng, liền quần áo cũng không có tẩy xong! Đem cha một người đần độn cho sửng sờ ở trên ban công…

==================== Chương 64: Tiếp nhận ưa thích ====================

Chương 64: Tiếp nhận ưa thích

Đần độn sửng sờ ở trên ban công phụ thân gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng liền y phục cũng không có tẩy xong rời đi ban công, giống thoát đi tựa như chạy chậm đến đến gian phòng của nàng đi. Nhưng mà phụ thân cũng không có cảm thấy thất vọng, hơn nữa còn càng ngày càng cảm thấy có hi vọng, tiểu Oánh vừa rồi cũng không có cự tuyệt mình thổ lộ, mà là mang ngượng ngùng tâm tình trở về phòng tỉnh táo đi, điều này nói rõ là rất có hy vọng, biết tiểu Oánh trong nội tâm chắc chắn cũng là ưa thích chính mình trong đũng quần quái vật khổng lồ, nếu không thì vừa rồi đối với nàng thổ lộ, sớm bị nàng cự tuyệt, không chừng còn sẽ bị mắng chửi một bữa, nhưng mà nàng lại không có cự tuyệt, cũng không không có mắng chửi, hơn nữa còn là đỏ bừng cả khuôn mặt còn mang theo ngượng ngùng chát chát bộ dáng thoát đi Khai Dương đài!

Cho nên lúc này phụ thân vẫn là cảm thấy vô cùng kinh hỉ cùng vui mừng, chính mình vừa rồi cuối cùng đem đè nén ở trong lòng rất lâu cũng không dám nói đi ra ngoài lời nói đều hướng tiểu Oánh nói ra, bây giờ cũng cảm thấy mình là cỡ nào nhẹ nhõm, liền bắt đầu đứng tại giặt quần áo trước sân khấu đem tiểu Oánh không có tẩy xong quần áo tiếp lấy xoa tẩy…

Mà tiểu Oánh trốn về đến gian phòng sau, liền vội vàng giữ cửa cho khóa trái, tiếp đó liền đỏ bừng cả khuôn mặt tựa ở môn thượng, tay trái che tại bình bình nhảy loạn ngực, trời ạ, công công thế mà hướng mình biểu bạch, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nếu là đáp ứng hắn, về sau chính mình cũng là hắn nữ nhân, hơn nữa có khả năng vẫn là lâu dài! Nếu như bây giờ cự tuyệt hắn, có lẽ có thể bảo trụ chính mình, về sau cùng lão công thật tốt sinh hoạt sinh hoạt.

Nhưng mà tiểu Oánh lại nghĩ tới cùng phụ thân xảy ra quan hệ sau, bây giờ cùng lão công ân ái quả thực là một điểm cảm giác cũng không có, nếu là thật cự tuyệt phụ thân, vậy sau này mình tính phúc làm sao bây giờ? Không, tuyệt đối không thể cự tuyệt phụ thân, sau này mình tính phúc còn phải dựa vào hắn, lão công bây giờ là không trông cậy nổi, bây giờ chính là chính mình tính phúc phải dựa vào công công, sinh hoạt phải dựa vào lão công, cái này cũng là chính mình lựa chọn duy nhất!

Nhưng là mình tuyệt đối không thể thích công công, trong lòng mình yêu chỉ có lão công một người, không sẽ yêu bên trên công công, hắn là cái nông thôn lão già họm hẹm, chính mình làm sao lại thích một cái tao lão tử đâu? Chính mình yêu là hắn giữa háng đại nhục bổng! Chỉ cần tâm linh không trệch đường liền không có vấn đề gì, ngược lại cùng công công đã làm qua một lần, lại nói lão công lại là một cái có lục vợ tình tiết người, hắn cũng vô cùng giúp đỡ chính mình cùng phụ thân của hắn lại phát triển xuống…

Lúc này tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, liền quyết định tiếp nhận phụ thân rồi, tiếp đó hai tay ở trên mặt chà xát một chút, cảm thấy mình khuôn mặt thật nóng thật nóng, liền vội vàng tiến vào phòng vệ sinh, dùng nước lạnh đem mặt rửa sạch một chút sau liền dùng khăn mặt lau khô, tiếp đó liền thoáng sửa sang lại một cái sau liền đi ra phòng vệ sinh, mở cửa phòng rời đi gian phòng, nghĩ đến trên ban công tiếp tục đem chưa giặt xong quần áo cho tẩy!

Nhưng đã đến ban công xem xét, phụ thân lại đang đứng tại giặt quần áo trước sân khấu tắm quần áo, hơn nữa đang cầm lấy chính mình tối hôm qua tắm rửa đổi lại đồ lót tại xoa xoa, lập tức gương mặt xinh đẹp vừa đỏ, vội vàng hướng phụ thân nói: “Cha, ngươi đi làm cơm trưa a, ta tới giặt quần áo a!”

Phụ thân đang cầm lấy tiểu Oánh quần lót tại tắm, đột nhiên nghe được tiểu Oánh nói lời, lập tức cũng sợ hết hồn, bản năng xoay người nhìn lại, gặp tiểu Oánh xinh đẹp ửng đỏ đứng tại trước mặt của mình, đột nhiên nghĩ đến trong tay mình còn cầm tiểu Oánh đồ lót, lập tức liền mặt mũi tràn đầy lúng túng cầm trong tay tiểu Oánh đồ lót ném vào ao giặt quần áo bên trong, tiếp đó lộ ra miễn cưỡng cười khuôn mặt đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, cái kia cha liền đi làm cơm trưa, ngươi tới giặt quần áo a!”

Phụ thân nói xong cũng giống thoát đi tựa như rời đi ban công, đi phòng bếp ở giữa làm cơm trưa đi!

Tiểu Oánh nhìn xem vừa mới bị phụ thân ném ở ao giặt quần áo bên trong quần lót, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền không nhịn được hé miệng cười cười! Tiếp đó liền đem còn lại quần áo đưa hết cho tẩy!

Phụ thân đến đến phòng bếp, bên cạnh lấy ra mét đặt ở trong nồi cơm điện, bên cạnh cao hứng đang thầm nghĩ lấy, vừa rồi chính mình đang cầm lấy tiểu Oánh đồ lót tại tẩy, bị nàng nhìn chính, mà nàng lại không có nói mình cái gì? Này liền đã chứng minh nàng là tiếp chính mình thổ lộ cùng thích! Tiểu Oánh dù sao cũng là một nữ nhân, mặc dù trong nội tâm nàng có ý định, nhưng mà dù sao sẽ có ngượng ngùng trong lòng! Chính mình mặc dù là nàng công công, nhưng dù sao cũng là một nam nhân, chỉ cần mình lại chủ động chút, nhất định sẽ đem tiểu Oánh bắt lại!

Nghĩ đến chủ động, phụ thân liền vội vàng đè xuống nồi cơm điện nấu cơm biểu hiện bái khóa sau, liền xoay người rời đi phòng bếp ở giữa, hắn muốn hành động của mình để đả động tiểu Oánh tâm!

“Mộng oánh, muốn hay không đem ngọt ngào chăn nhỏ tấm đệm cầm tới mái nhà đi phơi a?” Phụ thân đến đến ban công, liền lấy lòng hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong liền xoay người nhìn một chút trên ban công lạnh giá áo, ngọt ngào chăn nhỏ tấm đệm đều cơ hồ chiếm toàn bộ lạnh giá áo, chính mình đang tắm quần áo lát nữa tắm xong liền không có vị trí lạnh phơi, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, vậy được rồi, ngươi liền đem tiểu Oánh chăn nhỏ tấm đệm cầm tới trên lầu chót phơi a, cái này giá áo cũng tốt lạnh phơi quần áo!”

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong bên cạnh vội vàng ứng với, vừa đem lạnh trên kệ áo chăn nhỏ tấm đệm nhận lấy tới sau liền lấy đến trên lầu chót phơi!

Tiểu Oánh cũng rất mau đưa quần áo giặt xong, tiếp đó liền đem quần áo từng kiện lạnh phơi tại trên kệ áo, lạnh phơi xong quần áo sau, liền rửa tay một cái, lau sạch sẽ sau liền hướng trong phòng khách đi đến, đang đụng phụ thân từ mái nhà phơi rất ngọt ngọt chăn nhỏ tấm đệm trở về.

“Mộng oánh, quần áo giặt xong?” Phụ thân thấy liền hỏi một câu.

“Ân!” Tiểu Oánh lên tiếng.

“Mộng oánh, cái kia cha đi làm hầm canh gà! Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, làm xong cha liền gọi ngươi!” Phụ thân nói liền hướng phòng bếp thời gian mặt đi đến!

“Cha, ta cũng nghĩ nhìn xem ngươi làm hầm canh gà, làm sao lại tốt như vậy uống đi, cũng nghĩ học một chút!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“Tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng dị thường nói.

Tiếp đó tiểu Oánh liền theo phụ thân tiến nhập phòng bếp ở giữa. Gặp phụ thân đem vừa rồi cố ý đi chợ bán thức ăn mua được gà cầm tới tấm thớt bên trên bắt đầu chặt đứng lên. Mà tiểu Oánh cũng bắt đầu hỗ trợ tẩy lên đồ ăn tới!

“Mộng oánh, ngươi đứng tại bên cạnh xem liền tốt, những thứ này để cha tẩy là được rồi!” Phụ thân thấy liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi không đến phía trước cũng là ta nấu đồ ăn nấu cơm nha! Ta cũng không như vậy yếu ớt!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi tại cha trong mắt chính là yếu ớt, chính là một cái kim chi ngọc diệp nữ nhân, bây giờ cha tới, ngươi cũng không cần bên trên phòng bếp, lại nói… Lại nói cha cũng không nỡ lòng bỏ nhường ngươi bên trên phòng bếp đâu…” Phụ thân ngôn ngữ mang theo quan tâm cùng ái vị!

Tiểu Oánh nghe xong trong nội tâm vẫn là cảm thấy rất thoải mái, liền thấp giọng hỏi phụ thân: “Cha, làm gì không nỡ lòng bỏ để ta bên trên phòng bếp a?”

“Mộng oánh, cha không phải thích ngươi sao? Cho nên mới không nỡ lòng bỏ nhường ngươi bên trên phòng bếp đâu, ha ha!” Phụ thân lời nói giống như nói đùa, lại giống giống như rất chân thành!

“Cha, ngươi lại nói càn!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vô cùng xấu hổ giọng dịu dàng nói một câu.

“Mộng oánh, cha là cái người thành thật, những cái kia tâm địa gian giảo chuyện lại làm không được, cha cũng là lời thật nói thật, cũng không muốn giấu diếm ngươi, cha cũng không phải nói mò, thật là thích ngươi!” Phụ thân dị thường thành khẩn đối với tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, ngượng ngùng cắn môi dưới, nhưng mà trong lòng lại là dị thường cao hứng, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi chớ nói nữa, ta đã biết!”

Tiểu Oánh mà nói cũng là rõ ràng nhất bất quá, chính là người ngu cũng biết nghe rõ, huống chi phụ thân lại không phải người ngu đâu, lập tức liền cao hứng đều kém chút huơi tay múa chân, tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt để lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, liền vô cùng kích động hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, vậy là ngươi tiếp nhận cha thích? Có phải hay không?”

“Ân.” Tiểu Oánh thật sự không muốn lại cự tuyệt, trong lòng mình đúng là muốn cùng công công lại phát triển đi xuống, sau này mình tính phúc vẫn là phải dựa vào công công, cho nên nếu như còn như vậy trang tiếp, thật sự sẽ rất mệt! Cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng cúi đầu lên tiếng, biểu thị tiếp nhận phụ thân thích!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng chịu tiếp nhận chính mình thích, lập tức kích động cơ thể không nhịn được run một cái, trong lòng nói không nên lời cao hứng biết bao, tiếp đó lại hưng phấn dị thường đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi có thể tiếp nhận cha ưa thích, cha thật sự thật cao hứng, cha… Cha bây giờ thật kích động a…”

“Cha, ngươi cũng đừng kích động như vậy a, ngươi muốn đem canh gà hầm tốt lắm!” Tiểu Oánh sợ phụ thân một kích động, hầm đi ra ngoài canh gà cũng không tiện uống! Cho nên liền lườm hắn một cái, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với hắn nói. Kỳ thực trong nội tâm lại là rất mừng rỡ, công công kích động như vậy, lời thuyết minh mình tại trong lòng của hắn chiếm hữu rất lớn vị trí.

“Mộng oánh, ngươi yên tâm đi, hôm nay cha hầm đi ra ngoài canh gà lại so với bất kỳ lần nào đều ngon, ha ha!” Phụ thân nghe xong liền lại hưng phấn lại cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vì cái gì đây?” Tiểu Oánh sau khi nghe liền dùng biểu tình nghi hoặc nhìn xem phụ thân hỏi một câu.

“Mộng oánh, bởi vì cha hôm nay đặc biệt cao hứng a, cho nên hầm đi ra ngoài canh gà cam đoan sẽ tốt hơn uống đâu, ha ha!” Phụ thân cao hứng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi vì sao lại đặc biệt cao hứng đâu?” Tiểu Oánh biết rất rõ ràng phụ thân tại sao sẽ như thế cao hứng, nhưng nàng vẫn không tự chủ được hỏi phụ thân, có thể là nghĩ phụ thân nói ra được nguyên nhân a!

“Mộng oánh, ngươi đã tiếp nhận cha thích, cha có thể không cao hứng sao? Ha ha!” Phụ thân lại cao hứng dị thường đối với tiểu Oánh nói, lúc này phụ thân trong nội tâm đều đem tiểu Oánh xem như là chính mình nữ nhân! Chỉ là tiểu Oánh là con dâu của mình, ngượng ngùng nói ra thôi!

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, nhưng mà trong lòng lại là rất cao hứng, bên cạnh cắn môi dưới, bên cạnh rửa rau, một bộ ngượng ngùng chát chát dáng dấp!

“Mộng oánh, cha đem gà đặt ở nồi hầm cách thủy bên trong, nếu như muốn đem canh gà hầm uống ngon, mấu chốt hay là muốn chắc chắn hảo hỏa hầu cùng gia vị, ngươi bây giờ nhìn xem cha như thế nào phóng gia vị, như thế nào cây đuốc đợi chắc chắn hảo!” Phụ thân đột nhiên rất nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng rất nghiêm túc nhìn xem phụ thân như thế nào phóng gia vị.

“Mộng oánh, kỳ thực ngươi cũng không cần thiết học!” Phụ thân lại đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vì cái gì a? Ta học tốt được về sau chính mình cũng biết hầm ra giống cha uống ngon như vậy canh gà!” Tiểu Oánh nghe xong liền không hiểu bên cạnh hỏi bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, kỳ thực ngươi về sau muốn uống canh gà, cái kia cần phải ngươi làm đâu, cha đều biết làm cho ngươi, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy sau này ngươi nếu là không ở đây? Còn không phải chính ta tự tay hầm a!” Tiểu Oánh bật thốt lên nói ra!

“Mộng oánh, cha vẫn cứ ở bên cạnh ngươi…” Phụ thân cũng bật thốt lên nói ra. Nói xong mới biết được lời của mình hơi quá tại ái mùi, lập tức mặt mo liền đỏ lên, để lộ ra biểu tình lúng túng.

Tiểu Oánh cũng đương nhiên biết phụ thân lời nói rất ái mùi, lập tức cũng khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, cũng không biết làm như thế nào đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha… Cha có ý tứ là nói chỉ cần ngươi cùng tuấn khải không đem cha đuổi đi, cha thì sẽ vẫn luôn bồi các ngươi bên người, cho các ngươi nấu đồ ăn nấu cơm.” Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng đều yên lặng không nói, có thể là sợ nàng sẽ tức giận a, cho nên vội vàng hướng nàng giải thích nói.

“Cha, ta biết, ta cùng tuấn khải làm sao lại đem ngươi đuổi đi đâu?” Tiểu Oánh nghe xong vẫn là mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“A, đúng, mộng oánh, ngươi đem chuyện của hai ta nói cho tuấn khải không có?” Phụ thân đột nhiên nghĩ đến hỏi tiểu Oánh.

“Cha, còn không có đâu!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói láo, nhưng mà đây cũng là một lời nói dối có thiện ý, nàng sợ đối với phụ thân lời nói thật, phụ thân nhất định sẽ có ý tưởng, hoặc sẽ không tiếp thụ được đối mặt tuấn khải lúng túng cùng áy náy, sẽ rời đi cái nhà này, trở về hắn lão gia đi, cho nên tiểu Oánh nghĩ trước tiên giấu diếm phụ thân, chờ việc cơ mật thành thục lúc sẽ chậm chậm nói cho hắn biết, như thế hắn cũng sẽ đón nhận!

“A, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!” Phụ thân nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cứ như vậy không muốn để cho tuấn khải biết không?” Tiểu Oánh tính thăm dò hỏi phụ thân.

“Đúng vậy a, mộng oánh, ngươi là con dâu của ta, bây giờ chúng ta đều như vậy, nếu để cho tuấn khải biết hai ta quan hệ, tuấn khải sẽ nhìn thế nào cha? Ai…” Phụ thân nói liền sâu đậm thở dài một hơi!

“Cha, ta không phải là nói với ngươi sao? Tuấn khải là có lục vợ tình tiết, nếu là hắn đồng ý chuyện của hai ta đâu?” Tiểu Oánh lại tính thăm dò hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, nếu là tuấn khải biết chuyện của hai ta, cũng tha thứ ba, nhưng mà cha nhìn thấy tuấn khải lúc, lúng túng không nói đến, cha trong lòng chắc chắn sẽ có một loại đối với hắn cảm giác áy náy, tại tuấn khải trong lòng cha cũng không có lớp trên tôn nghiêm! Mộng oánh, ngươi có thể hiểu được sao?” Phụ thân đem lời trong lòng nói ra hết!

Tiểu Oánh đương nhiên có thể hiểu được khi đó phụ thân áy náy tâm tình, liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, ta có thể hiểu được ngươi thì sao, vậy chúng ta trước hết giấu diếm tuấn khải a!”

“Mộng oánh, cám ơn ngươi!” Phụ thân xoay mặt dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem tiểu Oánh, tiếp đó liền vô cùng thành khẩn nói với nàng.

“Cha, chúng ta cũng không cần khách khí!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, lại dẫn ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha muốn ôm lấy ngươi…” Phụ thân đột nhiên ấp a ấp úng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vốn là muốn cự tuyệt phụ thân, nhưng mà cắn cắn môi dưới suy nghĩ một chút sau, vẫn là ngượng ngùng chát chát đồng ý: “Cha, bây giờ trên tay chúng ta đều bẩn như vậy, như thế nào ôm a, ngốc… Ngốc nhường ngươi ôm một chút được không?”

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong cao hứng lại suýt chút nữa muốn huơi tay múa chân! Vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp một mực là đỏ lên, cũng không tiện lại nói cái gì, chỉ là ngượng ngùng cắn môi dưới yên lặng không nói đem còn lại đồ ăn tắm xong.

Phụ thân cũng đã đem nồi hầm cách thủy đặt ở trên bếp gas dùng lửa nhỏ chậm rãi nấu! Tiếp đó hắn liền gấp không thể chờ nắm tay rửa sạch.

Tiểu Oánh cũng đang cọ rửa hảo hai cái tay nhỏ bé trắng noãn đang cầm lấy khăn lông khô đang sát lấy tay, gặp phụ thân nắm tay tắm xong, liền đem trong tay khăn mặt đưa cho phụ thân: “Cha, ngươi xoa một chút đi!”

Phụ thân có chút hưng phấn tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn khăn mặt, bởi vì hắn biết lau sạch sẽ tay sau liền có thể ôm tiểu Oánh thân thể, ý vị này sau này mình có thể nắm giữ nàng, cho nên sao có thể không gọi hắn cảm thấy mừng rỡ cùng hưng phấn đâu.

Tiểu Oánh đã đem hai cái trắng nõn xinh đẹp tay nhỏ lau sạch sẽ, trong nội tâm nàng cũng là vô cùng kích động cùng ngượng ngùng, hơn nữa trong khẩn trương còn mang theo một loại kích động cùng hưng phấn, chuyện kế tiếp cũng mang ý nghĩa chính mình cùng công công lại tiếp tục phát triển bắt đầu.

“Mộng… Mộng oánh, bây giờ cha có thể ôm ngươi sao?” Phụ thân mặt mang hưng phấn, có chút gấp không thể đợi đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng không khẩn trương đó hoàn toàn là không thể nào, gương mặt xinh đẹp cũng bởi vì ngượng ngùng mà đỏ hơn! Tiếp đó liền đem cơ thể từ từ chuyển tới ngay mặt hướng phụ thân.

Tiểu Oánh dáng vẻ liền đồ đần cũng có thể nhìn ra được, cho nên phụ thân gặp một lần, lập tức trong lòng cũng có chút khẩn trương, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn, hắn hiện tại không có phát bệnh, nhưng lại có thể ôm tiểu Oánh cơ thể, này làm sao có thể không gọi hắn cảm thấy khẩn trương và hưng phấn đâu?

Lúc này tiểu Oánh trong lòng so phụ thân càng khẩn trương hơn, hơn nữa còn càng thêm ngượng ngùng, chỉ thấy nàng tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt đã đỏ bừng, hô hấp cũng là không đều đều, trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú theo nàng tiếng thở hào hển mà không ngừng phập phồng lấy, trong lòng cũng tại cuồng loạn lấy, bởi vì nàng biết bây giờ chính mình cùng công công cũng là tại lý trí phía dưới muốn cùng công công ôm, hơn nữa công công vẫn là tại không có phát bệnh bên trong đưa ra muốn ôm chính mình, cho nên tiểu Oánh lộ ra đặc biệt khẩn trương và ngượng ngùng, trước kia là tại công công phát bệnh lúc giúp hắn thủ dâm, cởi quần áo ra để hắn nhìn, để hắn sờ, đó đều là vì có thể để cho công công sớm một chút bắn ra, cũng là chữa bệnh cho hắn cần, mặc kệ là ngoài mặt vẫn là trên miệng, cũng là đã nói qua!

Nhưng là bây giờ lại tại phụ thân không có phát bệnh tình huống phía dưới muốn để phụ thân ôm thân thể của mình, cái này khiến tiểu Oánh cảm thấy tại phụ thân phát bệnh lúc so với mình lột sạch quần áo để hắn nhìn mình cơ thể còn muốn ngượng ngùng.

Phụ thân cũng là càng ngày càng kích động, càng ngày càng hưng phấn, mặt mo cũng bởi vì hưng phấn đỏ lên, mà hô hấp cũng bởi vì khẩn trương mà dồn dập, hắn từ từ hướng về tiểu Oánh bên người tới gần…

Tiểu Oánh gặp phụ thân đã đem cơ thể chậm rãi nhích lại gần mình, lập tức ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, khẩn trương phương tâm không khống chế được bình bình nhảy loạn đứng lên, hô hấp cũng biến thành càng ngày càng không đều đều. Nàng còn không dám nhìn xem phụ thân ánh mắt nóng hừng hực, hơi hơi thấp khuôn mặt, nhìn xem thân thể của phụ thân cách nàng càng ngày càng gần…

==================== Chương 65: Hải sản tiệc ====================

Chương 65: Hải sản tiệc

Thân thể của phụ thân cuối cùng cách tiểu Oánh cơ thể chỉ có bảy, tám centimét khoảng cách, khi phụ thân duỗi ra hai đầu bởi vì khẩn trương mà run rẩy cánh tay, tiểu Oánh cũng khẩn trương đều nín hơi, nhưng mà trong lòng lại càng thêm mãnh liệt nhảy lên.

Làm phụ thân hai đầu có lực cánh tay khoác lên tiểu Oánh trên lưng lúc, tiểu Oánh toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ mãnh liệt run một cái! Tiếp đó liền cảm thấy phụ thân bộ ngực liền đè ép tại chính mình trước ngực hai cái Cao Tủng Phong đỉnh vú bên trên.

Lập tức nhịp tim hai người đều có thể lẫn nhau nghe tiếng biết, tiểu Oánh nhịp tim so phụ thân càng gấp gáp hơn chút.

Theo phụ thân hai đầu có lực cánh tay chậm rãi nắm chặt, hai người cơ thể cũng dán càng ngày càng gấp, tiểu Oánh cảm thấy nàng cũng sắp hít thở không thông, lại cảm thấy mình khuôn mặt chưa từng có dạng này nóng lên qua, bộ ngực hai cái Cao Tủng Phong đỉnh mẫn cảm nhũ phòng mặc dù còn cách hai tầng quần áo và bên trong một cái áo ngực, nhưng mà bị phụ thân bền chắc bộ ngực thật chặt đè ép nổi, vẫn cảm thấy có cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng từ nhạy cảm trên nhũ phòng khuếch tán ra, tiếp đó truyền khắp toàn thân mỗi một góc, khiến nàng toàn thân không khống chế được khô nóng đứng lên.

Phụ thân tiếng hít thở càng ngày càng gấp rút đứng lên, toàn bộ đều phun tại tiểu Oánh trắng nõn bên cạnh trên cổ, hắn cảm thấy mình bộ ngực đem tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cặp vú cao ngất bị đè ép cũng thay đổi hình dạng.

Tiểu Oánh cảm thấy toàn thân càng ngày càng khô nóng đứng lên, liền giữa hai chân cũng có phản ứng, liền không nhịn được vươn hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay quấn quanh ở phụ thân trên lưng!

Đột nhiên, tiểu Oánh cơ thể lại mãnh liệt run một cái, bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng của mình bị một cây vật cứng rắn cho đính trụ, nàng đương nhiên biết đây là vật gì! Lập tức phương tâm liền tấc rối loạn, nếu là tiếp tục như vậy nữa, chính mình rất có thể sẽ nhịn không ngừng, bởi vì nàng biết mình giữa hai chân càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn!

Không được, không thể còn như vậy bị công công ôm đi xuống! Tiểu Oánh lòng đang bên trong thầm nghĩ. Đột nhiên không biết ở đâu tới khí lực, thế mà liền đẩy ra thân thể của phụ thân, tiếp đó mặt mũi tràn đầy ửng đỏ đối với phụ thân nói: “Cha, đã ôm lấy, không thể lại ôm đi xuống!”

Thân thể của phụ thân đột nhiên bị tiểu Oánh cho đẩy ra, lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Thật tốt, không ôm, cha cũng rất thỏa mãn!”

Phụ thân có thể biết dục tốc bất đạt câu nói này, tất nhiên tiểu Oánh đã thả ra tư tưởng phi, về sau có cơ hội! Cho nên liền điểm đến là dừng! Vội vàng đáp ứng tiểu Oánh.

Đẩy ra phụ thân thân thể sau tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt đưa tay sửa sang lấy trên người nàng áo ngủ, tiếp đó dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Cha, ôm đều để ngươi ôm, ngươi bây giờ cho? Ngu xuẩn hiệp tươi băng ghế đương nạp chiêm thuế tang Kia thấp Triều  Đồn cấp thấp cầm suy chiếc láo châu nắp chuy mắt lang dù?

Bởi vì tiểu Oánh trong lòng có chút sợ, nếu là phụ thân ôm chính mình quái bệnh lại phạm vào, vậy thì phiền toái, vừa rồi hắn trong đũng quần vật kia đã cứng rắn đều trên đỉnh phía dưới bụng của mình, nhưng cũng còn tốt, gặp phụ thân đũng quần vẫn là không có tương tự bên trong như thế dựng lên một cái lều vải lớn, xem ra trên Baidu thẩm tra tới là đúng, trên thân phụ thân quái bệnh đã giải nhẹ hơn một nửa, hắn có thể khống chế ở chính mình, cái này làm cho tiểu Oánh sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

“Tốt tốt, cha bây giờ bắt đầu nấu thức ăn, ha ha!” Đem xinh đẹp như vậy con dâu ôm sau, phụ thân trong nội tâm đừng nói cao hứng biết bao! Ý vị này tiểu Oánh đã tiếp nhận chính mình, về sau cơ hội còn nhiều chính là, bây giờ hẳn là trước tiên đốt xong đồ ăn, để chính mình người trong lòng thật tốt ăn một bữa! Cho nên phụ thân liền mặt tươi cười vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, đỏ mặt quay người rời đi phòng bếp, vừa rồi hai người tại không có mất lý trí phía dưới ôm nhau, đã khiến cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà nội tâm một bên khác lại cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn, nếu như vừa rồi nếu là cùng mình lão công dạng này ôm trong chốc lát, nàng chắc chắn sẽ không cảm thấy kích động cùng hưng phấn, cũng sẽ không toàn thân khô nóng, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, cho nên cũng là cảm thấy vô cùng kỳ quái, cùng công công cái này ôm một cái làm sao lại cảm thấy như vậy kích động cùng hưng phấn đâu?

Lúc này tiểu Oánh suy nghĩ lão công tuấn khải mà nói đích xác thực không có sai, chính mình cùng công công tiếp tục phát triển tiếp thật sự sẽ cho sinh hoạt tăng thêm cảm xúc mạnh mẽ!

Tiểu Oánh vừa nghĩ vừa đi tới trong phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, nàng cũng không có mở ti vi, mà là lấy điện thoại di động ra cho lão công tuấn khải phát cái tin tức, hỏi bọn hắn ở nơi nào chơi, Tiểu Điềm Điềm chơi vui vẻ sao?

Lão công tuấn khải lập tức liền trở lại tới một cái tin tức, nói cho tiểu Oánh bọn hắn đến tây vàng đảo chơi, hơn nữa còn cáo nàng Tiểu Điềm Điềm chơi đến rất vui vẻ.

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau không nhịn được hé miệng nở nụ cười, gửi tin tức đi qua hỏi lão công thật đúng là biết chơi đâu, thế mà đến xa như vậy tây vàng đảo đi chơi, còn dặn dò hắn nhất định muốn chiếu cố tốt mẹ của mình còn có Tiểu Điềm Điềm!

Lão bà tuấn khải nói cho tiểu Oánh, gọi nàng yên tâm đi, hắn đều nghe theo hảo một già một trẻ, cuối cùng hơn nữa còn hỏi tiểu Oánh trong nhà cùng phụ thân qua thế nào, có cái gì đặc biệt phát triển?

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, cũng không muốn giấu diếm lão công, tiếp đó liền gửi tin tức nói cho lão công nói mình vừa mới tại phòng bếp cùng phụ thân ôm rồi một lần!

Lão công tuấn khải liền vội vàng trả lời tin tức tới: Lão bà, xem ra vẫn có phát triển đi, ngươi buổi chiều thêm ít sức mạnh, tận lực cùng cha ta lại thêm sâu phát triển!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, tiếp đó trở về đi qua nói: Lão công, ta đã nói với ngươi đủ nhiều, mặc kệ buổi chiều có hay không lại phát triển, hy vọng ngươi không nên hỏi nữa ta, điều kiện của chúng ta không phải là nói rất rõ ràng sao? Ngươi không thể thăm dò việc riêng tư của ta! Ta và cha ngươi bất kể thế nào phát triển là có thể không nói cho ngươi thì sao!

Lão công vội vàng trở lại tới nói: Tốt, tốt, mặc kệ các ngươi như thế nào phát triển, ta đều không gặp qua hỏi! Lão bà, nhưng mà ngày đó nếu như tâm tình của ngươi tốt, liền nói cho ta biết một chút các ngươi bí mật nhỏ cũng là có khả năng a! Đằng sau là một cái mặt mày vui vẻ biểu lộ.

Tiểu Oánh nhìn lại không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó cũng cho hắn phát đi một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ!

Tại tây vàng đảo trong sân chơi, ta đưa di động nhét vào trong túi quần, trong lòng cảm thấy đặc biệt sảng khoái, vừa rồi tiểu Oánh tại trong tin tức nói cho ta biết nàng đã cùng phụ thân tại phòng bếp thời gian mặt ôm, cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt vui mừng, ngày đêm vì tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển vắt hết óc, hôm nay cuối cùng có chỗ phát triển, trong lòng mặc dù cảm thấy có chút ghen tuông, nhưng vẫn là bị kích thích cùng hưng phấn cho đè xuống.

Ngẩng đầu nhìn ngồi ở xoay tròn lập tức Tiểu Điềm Điềm, gặp nàng vui vẻ bộ dáng, trên mặt của ta cũng lộ ra nụ cười, lại xoay mặt nhìn một chút ngồi ở trên ghế mặt mũi tràn đầy mang theo nụ cười hiền hòa nhạc mẫu, gặp nàng đang nhìn ngồi ở trên ngựa Tiểu Điềm Điềm, trong tim ta cũng rất là vui mừng, nhạc mẫu đối với chính mình cái này tiểu gia đình trả giá là không thể chất vấn, nàng đời này không có cái khác nguyện vọng, chính mình cái này tiểu gia đình chính là nàng hết thảy!

Bây giờ đã là hơn 10:00 sáng, mới vừa rồi cùng nhạc mẫu đã mang theo Tiểu Điềm Điềm tại trong sân chơi chơi mấy cái hạng mục, chờ Tiểu Điềm Điềm từ đu quay ngựa bên trên xuống tới, liền mang theo nhạc mẫu cùng Tiểu Điềm Điềm đi ăn hải sản, nhạc mẫu cả đời này thích ăn nhất chính là hải sản, bởi vì hải sản đắt đỏ, cho nên nhạc mẫu bình thường trong nhà cũng là không nỡ mua tới ăn, nhạc mẫu dù sao cũng là một chừng năm mươi tuổi trung lão niên nữ nhân, liền xem như có tiền nhất, nhạc mẫu cũng là không nỡ lòng bỏ mua đắt giá như vậy hải sản ăn!

Chính là ngày lễ ngày tết lúc, ta cùng tiểu Oánh đi nhạc mẫu nhà thăm hỏi hai vị lão nhân lúc, mới có thể mua một chút hải sản dẫn đi cho bọn hắn ăn!

Hôm nay tất nhiên đáp ứng nhạc mẫu mời nàng ăn hải sản, vậy thì hẳn là để nàng ăn tận hứng, ăn cao hứng!

Đại khái qua sau 5 phút, đu quay ngựa liền từ từ ngừng lại, không chờ ta nghĩ tới đi đem Tiểu Điềm Điềm từ trên ngựa gỗ ôm xuống, nhạc mẫu liền đã đứng lên hướng về Tiểu Điềm Điềm đang ngồi ngựa gỗ phương hướng đi tới.

Nhìn xem nhạc mẫu đem Tiểu Điềm Điềm từ trên ngựa gỗ ôm xuống, tiếp đó liền dắt ngọt ngào tay nhỏ đi tới bên cạnh ta, ta liền mỉm cười đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, chơi vui vẻ sao?”

“Vui vẻ, ba ba!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng nói với ta.

“Mẹ, sắp đến trưa rồi, chúng ta đi ăn hải sản a!” Ta lại đối nhạc mẫu nói.

“Ân, tuấn khải, giữa trưa cái này bỗng nhiên hải sản ngươi cũng đừng hẹp hòi a, mẹ rất lâu không có ăn hải sản, giữa trưa cần phải thật tốt ăn một bữa! Ha ha!” Nhạc mẫu tựa như nói giỡn nói với ta.

“Mẹ, giữa trưa ngươi muốn ăn cái gì liền chút gì, cũng không nên vì ngươi con rể tiết kiệm tiền a! Ha ha!” Ta cũng không phải đùa giỡn, vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói, nhạc mẫu tân tân khổ khổ chiếu cố ta tiểu gia đình, ta mời nàng ăn hải sản đây tuyệt đối là sẽ không đau lòng vì tiền!

“Tốt, vậy chúng ta đi nhanh đi!” Nhạc mẫu cao hứng nói với ta.

Tiếp đó ta liền cùng nhạc mẫu giống hai vợ chồng tựa như lại phân biệt dắt Tiểu Điềm Điềm hai cái tay nhỏ hướng về khu vui chơi cửa chính đi đến.

Tại khu vui chơi cửa chính, ngừng lại đi mỗi khu phong cảnh bình điện du lịch xe, chúng ta đi lên hải sản thành du lịch xe, đại khái mở sau mười mấy phút, chúng ta đã đến tây vàng đảo lớn nhất hải sản thành, đây là một đầu hai bên toàn bộ mở lấy hải đủ loại tươi khách sạn náo nhiệt đường cái, có thể là nhanh đến giữa trưa thời gian, cho nên rất nhiều du khách đều sớm tập trung tới này đầu hải sản trên đường cái.

Toàn bộ đường cái cũng là người đến người đi, phi thường náo nhiệt, nhạc mẫu có thể sợ tại nhiều như vậy người trên đường cái đi, không yên lòng cháu ngoại nữ của nàng, cho nên liền muốn ta ôm Tiểu Điềm Điềm đi.

Ta bên cạnh ôm Tiểu Điềm Điềm bên cạnh hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, chúng ta đi nhà kia hải sản trong tiệm ăn?”

“Đi thêm về phía trước đi một chút nhìn, càng đến gần tận cùng bên trong nhất giá cả hẳn là càng tiện nghi, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, tại sao nói vậy đâu?” Ta bình thường một mực việc làm, đối với chơi a, ăn a, cũng là một chữ cũng không biết, cho nên cũng có chút không biết hỏi nhạc mẫu.

“Tuấn khải, ngươi nhìn đầu này hải sản đường phố du khách cũng là từ đầu tây tiến vào, cho nên mở ở đầu tây hải sản cửa hàng sinh ý sẽ tốt hơn, giá cả cũng biết quý chút, chúng ta lại tiến vào trong đầu đông đi, nơi đó du khách tương đối ít, hải sản cửa hàng giá cả cũng sẽ không quá đắt, theo mẹ nhìn a, mở ở đầu đông hải sản bề ngoài tiền thuê cũng so đầu tây bề ngoài tiền thuê tiện nghi chút!” Nhạc mẫu cũng rất có kiên nhẫn giảng giải cho ta nghe!

Nhạc mẫu không hổ là cái đại học thầy giáo già, nói ta mới bừng tỉnh đại ngộ, đối với nhạc mẫu giơ ngón tay cái lên: “Mẹ, ngươi thật lợi hại!”

“Ha ha!” Nhạc mẫu gặp ta khen nàng, cao hứng đều không ngậm miệng được.

Chúng ta tiếp tục hướng về phía đông nhất đi đến, thật sự bên này du khách cũng từ từ thiếu đi, nhạc mẫu tìm một nhà gọi hải chi nhà hải sản cửa hàng, tiếp đó chúng ta liền đi vào!

Bên trong du khách không phải là rất nhiều, trong tiệm cũng vô cùng sạch sẽ, chúng ta muốn một cái bọc nhỏ ở giữa, ta cùng nhạc mẫu liền mặt đối mặt ngồi xuống, mà tiểu Oánh lại ngồi ở nhạc mẫu bên trong.

Phục vụ viên cầm thực đơn tiến vào chúng ta bọc nhỏ ở giữa, đem thực đơn đưa cho ta, muốn chúng ta chút gì đồ ăn, ta liền đem thực đơn đưa cho nhạc mẫu, muốn nhạc mẫu thích ăn cái gì liền chút gì?

Nhạc mẫu bình thường cũng là vô cùng tiết kiệm người, cầm thực đơn nửa ngày cũng không có điểm ra một cái đồ ăn, ta liền hỏi nhạc mẫu vì cái gì không điểm đâu?

Nhạc mẫu mới ấp a ấp úng nói cho ta biết thực đơn bên trên hải sản quá mắc!

Ta nghe xong liền nở nụ cười, liền đem thực đơn từ nhạc mẫu trên tay cầm tới, nhìn một hồi sau, liền điểm một cái 988 đồng tiền hải sản hội tụ! Bên trong có chừng mười mấy loại hải sản.

“Tuấn khải, chúng ta liền hai người, ngọt ngào lại không ăn được bao nhiêu, ngươi điểm cái này không phải quá lãng phí a!” Nhạc mẫu có chút phàn nàn tựa như nói với ta.

“Không có việc gì, từ từ ăn a, ngươi không phải nói rất lâu không ăn hải sản sao? Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói. Tiếp đó liền nói cho phục vụ viên liền muốn cái này hải sản hội tụ.

Phục vụ viên nghe xong liền hỏi chúng ta uống gì?

“Đồ uống a, tuấn khải, ngươi buổi chiều còn phải lái xe, không thể uống rượu!” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, nhạc mẫu trước hết nói với ta!

“Ân, vậy thì uống đồ uống a!” Ta vốn là không uống rượu, liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Xin hỏi các ngươi muốn uống cái gì đồ uống?” Phục vụ viên vô cùng có lễ phép hỏi ta.

“Nước dừa đánh trứng a!” Nhạc mẫu liền đối với phục vụ viên nói.

“Tốt, xin các ngươi chờ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ mang thức ăn lên!” Phục vụ viên đối với chúng ta nói rời đi bọc nhỏ ở giữa.

“Tuấn khải, liền hai chúng ta, ngọt ngào lại ăn không nhiều, ngươi điểm 988 đồng tiền hải sản hội tụ cũng là quá lãng phí tiền, vốn là chúng ta liền ăn hai, ba trăm khối hải sản là được rồi!” Gặp phục vụ viên rời đi bọc nhỏ ở giữa, nhạc mẫu mới oán trách nói với ta.

“Mẹ, không có chuyện gì, hôm nay chúng ta thật vất vả đến như vậy xa tây vàng đảo tới chơi, ăn đắt một chút cũng không có việc gì a, ha ha!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Các ngươi người trẻ tuổi liền sẽ xài tiền bậy bạ!” Nhạc mẫu nghe xong vẫn là càm ràm một câu.

“Mẹ, chúng ta không nên nói nữa chuyện này! Ha ha!” Ta sợ nhạc mẫu còn có thể lải nhải xuống, liền vội vàng mỉm cười nói với nàng.

“Tốt tốt tốt, không nói, không nói, nhưng mà tuấn khải ngươi nghe kỹ cho ta, lát nữa cho mẹ thả ra bụng ăn, chớ lãng phí!” Nhạc mẫu vẫn còn có chút đau lòng nói với ta.

“Mẹ, nếu là đem ta ăn mập, tiểu Oánh tìm ngươi tính sổ làm sao bây giờ? Ha ha!” Ta đùa giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Nàng dám!” Nhạc mẫu nói một câu sau lại đối ta nói: “Tuấn khải, không phải mẹ nói ngươi, ngươi làm chồng của nàng, một số thời khắc cũng không thể đều theo nàng, nàng từ tiểu ở nhà nuông chiều từ bé, bây giờ lại bị ngươi cho làm hư! Về sau ăn thiệt thòi!”

“Ha ha, mẹ, không có cách nào, ta thế nhưng là thê quản nghiêm a!” Ta nghe xong liền cười ha hả đối với nhạc mẫu nói.

“Ai… Nhạc phụ ngươi nếu là có ngươi một phần mười hảo, vậy cũng tốt!” Nhạc mẫu nghe xong liền sâu đậm thở dài một hơi nói với ta.

“Mẹ, nhạc phụ ta chính là tính khí cưỡng chút, cái khác không phải rất tốt sao?” Ta an ủi nhạc mẫu nói.

“Ai, khỏi phải nói hắn, mẹ cùng nhạc phụ ngươi cũng là vợ chồng, mẹ có thể nhịn, chỉ là mẹ vẫn rất lo lắng thân thể của hắn!” Nhạc mẫu lại thở dài một hơi nói với ta.

“Mẹ, ngày đó ta cùng tiểu Oánh cùng đi lại lại nhạc phụ, gọi hắn không cần uống rượu!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Không cần, các ngươi cũng vội vàng, nhạc phụ ngươi nếu là nghe lại, đã sớm không uống rượu!” Nhạc mẫu nói với ta.

Đúng lúc này, phục vụ viên liền bưng một mâm lớn hải sản đi vào, tiếp đó liền đặt ở trên bàn cơm, ta gặp một lần mâm lớn bên trong cái gì cũng có, con cua, tôm bự, hải bối, các loại…

“Lớn như thế một bàn a?” Nhạc mẫu thấy có chút kinh ngạc nói.

“Mẹ, chúng ta từ từ ăn đi! Ha ha!” Ta vừa nói vừa vì nhạc mẫu rót một chén nước dừa đánh trứng đồ uống!

“Ta muốn ăn tôm bự!” Tiểu Điềm Điềm chỉ vào mâm lớn bên trong tôm bự cao hứng hét to.

“Tốt tốt tốt, bà ngoại đem tôm bự xác ngoài đẩy ra cho ngươi ăn!” Nhạc mẫu bên cạnh đối với Tiểu Điềm Điềm nói, vừa dùng đũa kẹp một cái tôm bự, tiếp đó đẩy ra xác ngoài đưa cho ngọt ngào ăn.

“Mẹ, ngươi ăn cái này!” Ta từ mâm lớn bên trong cầm một con cua đặt ở nhạc mẫu trước mặt trong đĩa nhỏ nói với nàng.

“Tuấn khải, ngươi cũng ăn, chúng ta tận lực đều ăn xong! Ha ha!” Nhạc mẫu vẫn là sợ ăn không hết cho lãng phí.

“Ân, ta cũng ăn!” Ta vừa nói cũng từ mâm lớn bên trong cầm lấy một con cua bắt đầu từ từ bắt đầu ăn!

Tiểu Điềm Điềm đã ăn xong một cái tôm bự, còn muốn cái này muốn kia, nhạc mẫu đều vô cùng có kiên nhẫn đem đủ loại hải sản đi xác ngoài cho Tiểu Điềm Điềm ăn, chính nàng lại ăn rất nhiều thiếu.

“Mẹ, ngươi cứ ăn, Tiểu Điềm Điềm ta tới cấp cho nàng ăn!” Ta gặp vội vàng hướng nhạc mẫu nói.

“Không có việc gì không có việc gì, vẫn là mẹ cho nàng ăn đi!” Nhạc mẫu cũng liền vội vàng nói với ta.

“Ngọt ngào, chúng ta đã ăn xong liền đi bãi biển bơi lặn, cho nên ngươi phải nghiêm túc ăn, ăn no rồi mới có khí lực bơi lội a!” Đại khái ăn được một nửa, ta gặp Tiểu Điềm Điềm có chút không chăm chú ăn, liền dỗ dành nàng nói.

“Ba ba, ta ăn no rồi đâu!” Tiểu Điềm Điềm bên cạnh sờ sờ nàng bụng nhỏ, bên cạnh dị thường khả ái nói với ta.

Ta cùng nhạc mẫu thấy liền lại ăn ý nhìn nhau một cái, tiếp đó liền hé miệng nở nụ cười!

“Mẹ, lát nữa đi hải sản ngươi cũng bơi lội a!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Không được không được, mẹ đều năm mươi tuổi, cũng đã rất lâu không có bơi qua! Lại nói ngay tại trên bờ biển mặc như vậy điểm áo bơi, mẹ mới không dám đâu, lát nữa chúng ta ăn xong đi bãi biển, ngươi liền mang theo ngọt ngào bơi một hồi, mẹ ở phía trên xem các ngươi một chút liền tốt! Ha ha!” Nhạc mẫu mỉm cười nói với ta.

Ta nghe xong cũng rất lý giải nhạc mẫu, đều năm mươi tuổi, nếu là còn mặc hở ngực lộ lưng lại lộ bắp đùi áo bơi, thành thạo đoan trang lại có khí chất phi phàm nhạc mẫu chắc chắn là sẽ không đồng ý! Cho nên cũng sẽ không miễn cưỡng nàng: “Mẹ, cũng tốt, lát nữa đi bãi biển, vậy ngươi ngay tại phía trên xem một chút đi!”

“Ân, tuấn khải, vậy chúng ta nhanh ăn đi! Ăn xong liền đi bãi biển!” Nhạc mẫu gặp mâm lớn bên trong còn thừa lại 1⁄3 hải sản, liền nói với ta.

“Mẹ, ngươi nhiều hơn nữa ăn chút, ta là chính xác không thể ra sức, ha ha!” Ta sờ lên ăn thật no bụng đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ cũng đã sớm ăn no rồi!” Nhạc mẫu cũng là bất lực nói với ta!

“Mẹ, vậy chúng ta liền đi đi thôi!” Ta đối với nhạc mẫu nói, tiếp đó liền cha trên ghế đứng lên!

Nhạc mẫu cũng ôm lấy ngọt ngào đứng lên, chúng ta rời đi bọc nhỏ ở giữa, ta tại trong phòng khách lầu một trả tiền, tiếp đó chúng ta liền đi đi ra, lại đến bãi đỗ xe từ du lịch xe đi đến bãi biển…

==================== Chương 66: Lần nữa phát triển [1] ====================

Chương 66: Lần nữa phát triển [1]

Tiểu Oánh ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon, cùng lão công tuấn khải phát xong hơi thở sau, thì càng có lòng tin cùng mình công công phát triển tiếp.

Mới vừa rồi cùng phụ thân tại phòng bếp thời gian ôm trong chốc lát, tiểu Oánh đến bây giờ toàn thân vẫn còn có chút khó chịu, gương mặt xinh đẹp vẫn còn có chút ửng đỏ, lại nghĩ tới vừa rồi phụ thân cái kia vật cứng rắn đè vào bụng mình phía dưới trong nháy mắt, chính mình kém chút đều phải không khống chế được đưa tay bắt được cái kia vật cứng rắn! May mắn mình đẩy ra thân thể của phụ thân, nếu không liền sẽ ném người chết!

Tiểu Oánh vừa nghĩ bên cạnh từ trên ghế salon đứng lên về tới gian phòng, mặc dù đã thả ra tư tưởng phi cùng phụ thân phát triển tiếp, nhưng nàng vẫn là đem cửa phòng cho khoá trái, tiếp đó liền đi đến bên giường nằm ở trên giường, cầm điện thoại di động nhìn lại…

Cũng không biết qua bao lâu, chỉ nghe thấy tiếng đập cửa cùng phụ thân gào thét âm thanh: “Mộng oánh, ăn cơm đi!”

“Biết, cha!” Tiểu Oánh vội vàng từ trên giường xuống, mới biết được mình tại trên điện thoại di động nhìn xem cái kia bản Ông Tức tình tiết tiểu thuyết lúc, trong lúc bất tri bất giác đồ lót đã ướt rồi một mảnh nhỏ, nhưng là bây giờ phụ thân chờ ở bên ngoài lấy chính mình cùng nhau ăn cơm, cũng không có thời gian đổi một đầu sạch sẽ quần lót, cho nên liền trực tiếp đi tới bên cửa phòng, mở cửa liền đi đi ra, đi tới phòng ăn thời điểm, gặp trên bàn cơm đã trưng bày 4 cái nóng hổi thức ăn, mà phụ thân đang bưng nấm hầm canh gà từ phòng bếp thời gian đi ra.

Phụ thân đem hầm canh gà đặt ở trên bàn cơm sau, liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, uống nhanh một chút, hương vị kiểu gì?”

“Thật hương!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là đem mặt tiến tới ngửi một cái, tiếp đó liền không nhịn được nói một câu.

“Mộng oánh, uống nhanh uống nhìn!” Phụ thân vẫn đứng tại bàn ăn bên cạnh, gặp tiểu Oánh ngửi sau nói thật hương, liền vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh cũng không khách khí, liền cầm lên thìa đựng một điểm canh gà liền trong miệng uống!

Phụ thân đứng tại bàn ăn bên cạnh khẩn trương nhìn xem tiểu Oánh.

“Cha, uống ngon thật, so tối hôm qua hầm còn tốt hơn uống đi!” Tiểu Oánh uống một thìa canh gà sau, liền cao hứng đối với phụ thân nói.

Phụ thân sau khi nghe, lập tức khẩn trương biểu lộ liền chuyển biến thành nụ cười: “Mộng oánh, dễ uống liền uống nhiều chút, ha ha!”

“Ân, cảm tạ cha!” Tiểu Oánh cũng vui vẻ đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi uống trước điểm canh gà, cha lập tức cho ngươi xới cơm đi!” Phụ thân nói liền hướng phòng bếp thời gian đi giúp tiểu Oánh xới cơm!

“Cha, ta vẫn tự để đi!” Tiểu Oánh hướng về phía mặt phòng bếp thời gian hô.

“Không cần, không cần, vẫn là cha cho ngươi thịnh a!” Thanh âm của phụ thân từ phòng bếp thời gian truyền ra.

Chỉ một phút đồng hồ tả hữu, phụ thân liền cho tiểu Oánh bới thêm một chén nữa cơm tới đặt ở tiểu Oánh trước mặt: “Mộng oánh, nhanh ăn đi! Uống nhiều chút canh gà!”

Tiểu Oánh gặp phụ thân như thế quan tâm quan tâm chính mình, trong lòng cũng là rất cảm động, nói thật, cùng lão công tuấn khải kết hôn 4 năm, hắn thật sự còn không có quan tâm như vậy quan tâm chính mình đâu, mỗi lần cũng là mình làm hảo cơm, đốt xong đồ ăn, lại đem cơm thịnh cho lão công ăn! Hắn chưa từng có giống phụ thân dạng này đem cơm thịnh tới cho mình ăn!

“Cha, ngươi cũng ăn a!” Tiểu Oánh cũng có chút quan tâm đối với phụ thân nói.

“Ân, cha cũng ăn, cha cũng ăn!” Phụ thân nghe xong bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói, bên cạnh liền xoay người đi tới phòng bếp bới thêm một chén nữa cơm tới ngồi ở hắn thượng thủ vị bắt đầu ăn.

“Cha, ngươi nấu thức ăn so ta đốt đều ngon, ngươi là học được a?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi phụ thân, có thể là đã đón nhận phụ thân ưa thích, cũng mở ra nội tâm muốn cùng phụ thân phát triển tiếp, cho nên tiểu Oánh cũng có hứng thú hỏi phụ thân nấu đồ ăn kinh nghiệm.

“Cha cái kia có học a, là tuấn khải mụ mụ đi sớm, cha lại làm mẹ lại làm cha đem tuấn khải nuôi dưỡng thành người, nấu ăn đương nhiên chính là cha một người gánh chịu, cho nên từ từ đối với nấu đồ ăn có chút kinh nghiệm, ha ha!” Phụ thân nói liền cười ha hả đứng lên.

“Thì ra là như thế a, cha, ngươi thật tốt khổ cực a, tuấn khải còn như vậy tiểu ngươi chỉ có một người đem hắn nuôi dưỡng thành người, thật sự là một cái thật vĩ đại phụ thân a, tuấn khải về sau nhất định sẽ thật tốt hiếu kính ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong cũng vô cùng xúc động, không khó tưởng tượng, lúc đó tuấn khải tiểu nhân lúc phụ thân là cỡ nào khổ cực mới đem tuấn khải nuôi dưỡng thành người!

“Mộng oánh, kỳ thực cha trong lòng vô cùng tinh tường, ngươi cùng tuấn khải hai người cũng là rất hiếu kính cha, cha nhiều lần nói ra phải về lão gia đi, các ngươi cũng là vắt hết óc nghĩ hết biện pháp đem cha giữ lại xuống!” Phụ thân cũng vô cùng cảm động đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi như là đã biết chúng ta nghĩ ngươi lưu lại, vậy ngươi về sau cũng không nên nhắc lại về nhà như vậy, được không?” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, bây giờ cha sẽ không bao giờ lại đưa ra về nhà lời nói, chính là các ngươi hai người nghĩ đuổi cha đi, cha cũng muốn ì ở chỗ này!” Phụ thân có chút hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái gì gọi là cũng muốn ì ở chỗ này? Chúng ta làm sao lại đuổi ngươi đi đâu?” Tiểu Oánh còn có chút nghe không rõ phụ thân lời nói.

“Mộng oánh, bây giờ không phải là có ngươi sao? Cha làm sao sẽ chịu đi đâu? Cho nên liền ì ở chỗ này!” Phụ thân mặt mo đỏ ửng, có chút thẹn thùng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng hỏi phụ thân: “Cha, vậy nếu như không có ta, ngươi chẳng phải là còn muốn về nhà a?”

“Cái kia không chừng đâu, ha ha, bất quá bây giờ không phải có ngươi sao?” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta đối với ngươi thật sự có trọng yếu như vậy sao?” Tiểu Oánh lại hỏi.

“Mộng oánh, ngươi đối với ta thật sự rất trọng yếu a, ngươi để ta sinh hoạt tràn đầy lòng tin! Bây giờ nếu như không có ngươi, cha thật sự cũng không biết còn có thể hay không sống nữa!” Phụ thân kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, phụ thân nói lời như vậy, mới biết được nguyên lai mình trong lòng của hắn thật sự lại là trọng yếu như vậy, lập tức trong lòng cũng là vô cùng cảm động! Nhưng vẫn là có chút sợ đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng không nên nói có sống tiếp được hay không mà nói, ta dù sao cũng là tuấn khải thê tử, là con dâu của ngươi, chúng ta là tuyệt đối không thể ở chung với nhau đâu! Nếu là ta ngày đó không để ý tới ngươi, ngươi cũng muốn tiếp tục sống thật tốt mới đúng!”

“Mộng oánh, ngươi về sau sẽ không để ý tới ta sao?” Phụ thân nghe xong liền vô cùng gấp gáp lại lo lắng hỏi tiểu Oánh.

“Cha, chuyện sau này bây giờ cũng không biết a, chúng ta bây giờ cũng là không ngờ trước được, cho nên bây giờ chúng ta vẫn là thuận theo tự nhiên, đi được tới đâu hay tới đó, nhưng mà ngươi ngàn vạn lần đừng nói sống không nổi nói như vậy! Được không?” Tiểu Oánh cũng là có chút bận tâm đối với phụ thân nói, nếu là phụ thân thật sự thích mình làm thế nào?

“Ừ, cha đáp ứng ngươi, cha về sau cam đoan không nói nói như vậy!” Phụ thân vội vàng đáp ứng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cha, ngươi nói như vậy ta cũng yên lòng, chúng ta ăn cơm trước đi! Nếu là trò chuyện tiếp nữa, đồ ăn cùng cơm đều phải lạnh!” Tiểu Oánh nghe xong cũng là yên tâm, tiếp đó liền đối với phụ thân nói hay là trước ăn cơm đi! Bản thân tiểu Oánh đang dùng cơm lúc liền không thích nói chuyện, nói không vệ sinh!

Phụ thân nghe xong cũng liền bắt đầu yên lặng không nói ăn cơm đi!

Đại khái ăn hai ba phút sau, phụ thân cuối cùng lại không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, chúng ta ăn cơm sau, buổi chiều… Buổi chiều làm gì vậy?”

“Cha, vậy ngươi bình thường trong nhà cũng là làm gì nha?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân, nhưng nàng là cái nữ tiến sĩ, đương nhiên có thể nghe hiểu được phụ thân nói ý tứ, còn không phải nghĩ buổi chiều cùng mình lại phát triển chút gì?

“Cha a, mỗi ngày buổi sáng cũng là trước tiên đem quần áo tẩy, lại quét rác lau chùi, tiếp đó liền làm cơm trưa ăn, buổi chiều đi, đầu tiên là trong phòng khách nhìn sẽ TV, tiếp đó liền trở về phòng ngủ chừng một giờ, sau khi đứng lên liền bắt đầu chuẩn bị cơm tối!” Phụ thân đem hắn mỗi ngày sinh hoạt trình tự quá trình nói cho tiểu Oánh.

“Cha, vậy không phải sao? Ngươi ăn cơm liền theo ngươi bình thường dáng vẻ làm thôi!” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh… Nhưng mà ngươi hôm nay trong nhà a, lại nói trong phòng ta đệm chăn đều cầm tới mái nhà phơi, cũng không tốt ngủ!” Phụ thân sau khi nghe cũng có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong nội tâm cũng đang cười thầm, cũng tại phàn nàn, cái này công công thật đúng là đàng hoàng có chút khả ái, chính mình cũng đã đáp ứng cùng hắn lại phát triển đi xuống, bây giờ nói chuyện vẫn là như vậy lúng túng, buổi sáng hướng mình thổ lộ cái kia cỗ dũng khí đi đâu thế? Cho nên cũng liền quyết định muốn dụ dẫn đường đạo hắn: “Cha, ngươi có lời gì cứ nói thẳng đi! Ta có thể tiếp nhận đều biết tiếp nhận!”

Tiểu Oánh lời đã nói rõ ràng nhất, phụ thân nếu như lại nghe không hiểu, cái kia tiểu Oánh cũng không có biện pháp!

“Mộng oánh, cái kia cha liền trực tiếp nói?” Phụ thân đương nhiên có thể nghe hiểu được tiểu Oánh nói lời, nếu không làm sao có thể đem xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu cho từng bước một lấy xuống đâu? Từ bắt đầu thủ dâm đến sờ vú của nàng, lại từ cởi quần áo đến sờ thân thể của nàng, về sau thẳng đến lên giường. Cho nên phụ thân nghe xong tiểu Oánh ám chỉ hắn mà nói sau, trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền hưng phấn dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Kỳ thực làm tiểu Oánh đối với phụ thân nói ra ám thị lời nói sau, tâm tình của nàng cũng là vô cùng gấp gáp cùng ngượng ngùng, nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, bởi vì nàng biết phụ thân nhất định sẽ nghe hiểu được ám hiệu của nàng.

Quả nhiên không ra tiểu Oánh sở liệu, phụ thân thật sự nghe hiểu, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, vậy ngươi cứ việc nói thẳng đi!”

Sau khi nói xong, tiểu Oánh liền khẩn trương cúi đầu xuống, bên cạnh từ từ đang ăn cơm, bên cạnh vểnh tai nghe phụ thân đến cùng sẽ đối với chính mình nói cái gì?

“Mộng oánh… Ngươi đang nghe sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói xong cứ vùi đầu đang ăn cơm, có thể là sợ tiểu Oánh không muốn nghe hắn nói tựa như. Cho nên vẫn là có chút lúng túng cùng thẹn thùng hô một tiếng sau liền hỏi nàng!

“Ân? Cha, ta đang nghe, ngươi cứ việc nói!” Tiểu Oánh có thể cũng không tiện ngẩng đầu lên, liền cúi đầu thấp giọng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha nghĩ buổi chiều chúng ta có thể hay không… Có thể hay không…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng hay không có ý tốt nói ra.

“Cha, có thể hay không cái gì a? Không phải theo như ngươi nói sao? Ngươi cứ việc nói a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân ấp a ấp úng vẫn là không có nói ra, cũng có chút oán trách đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha nghĩ buổi chiều thừa dịp ngươi ở nhà, cũng thừa dịp tuấn khải mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi cơ hội, chúng ta có thể hay không lại… Làm tiếp loại chuyện đó a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh một cái nữ đều như vậy dứt khoát lưu loát muốn chính mình nói đi ra, mình làm vì nam nhân, lại ấp a ấp úng như cái nương môn, cho nên liền cả gan đối với tiểu Oánh nói thẳng ra.

A, tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, phụ thân quả nhiên sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, cắn môi dưới do dự…

Mà phụ thân đối với tiểu Oánh nói thẳng ra lời này về sau, trong lòng cũng khẩn trương tới cực điểm, nhìn chằm chằm vào tiểu Oánh nhìn, gặp nàng ngượng ngùng cắn môi dưới giống như đang do dự không quyết định bên trong, liền càng thêm khẩn trương lên.

Tiểu Oánh lại vẫn luôn đang cắn lấy môi dưới, gương mặt xinh đẹp lại càng ngày càng đỏ.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi nếu là không nguyện ý, coi như cha không nói tốt!” Phụ thân gặp tiểu Oánh nãy giờ không nói gì, cho là tiểu Oánh không muốn, cho nên liền mang theo thất vọng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ăn xong cơm ngươi đi mái nhà đem ngươi trên giường đệm chăn cầm về làm nền hảo…” Tiểu Oánh cuối cùng nâng lên một tấm ửng đỏ khuôn mặt nhìn xem phụ thân, tiếp đó vô cùng xấu hổ nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong lập tức cao hứng đều suýt chút nữa thì nhảy dựng lên, nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn, kích động hắn liền nói chuyện âm thanh đều có vẻ run rẩy run lên: “Mộng… Oánh… Cha biết… Cha biết, cơm nước xong xuôi cha lập tức đi ngay mái nhà đem đệm chăn lấy xuống!”

Gặp phụ thân kích động như vậy, tiểu Oánh cũng là cảm thấy rất vui mừng, nhưng là mình nói ra lời như vậy, ngượng ngùng tâm lý chắc chắn là có, cho nên nàng gương mặt xinh đẹp một mực bảo trì đang phát nhiệt bên trong, có thể là quá thẹn thùng nguyên nhân a, nàng không nói gì thêm, mà là vùi đầu từ từ đang ăn cơm, cũng không biết nàng lúc này đang suy nghĩ gì?

Mà phụ thân, đã là không có tâm tình gì đang dùng cơm, suy nghĩ lát nữa liền có thể cùng xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu làm loại chuyện đó, kích động trái tim của hắn cũng gia tốc bắt đầu nhảy lên, nửa ngày cũng bình tĩnh không được. Đột nhiên như nhớ tới cái gì tựa như, thế mà đem còn lại cơm hai cái làm một ngụm cho thật nhanh đã ăn xong, tiếp đó liền mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha ăn xong, ngươi từ từ ăn!”

“A…” Tiểu Oánh đang suy nghĩ tâm sự, đột nhiên nghe phụ thân nói với nàng, có thể xuất phát từ ngượng ngùng nguyên nhân a, cũng không có đem mặt nâng lên, liền ồ một tiếng.

Phụ thân vội vàng bứt ra từ trên ghế đứng lên, cầm cái chén không liền đi phòng bếp ở giữa bắt đầu thu thập, nhưng mà hắn lúc này cao hứng cùng tâm tình hưng phấn cũng là không muốn biết!

Mà tiểu Oánh lại cùng phụ thân vừa vặn tương phản, nàng ăn so bình thường đều chậm hơn nhiều, có lẽ là muốn kéo dài thời gian nguyên nhân a, nếu là sớm một chút ăn xong, vậy sẽ phải sớm một chút sẽ cùng phụ thân làm cái kia có thể làm người ngượng ngùng gần chết sự tình! Cho nên nàng cơ hồ là đem gạo cơm dùng đũa mấy hạt mấy hạt chọn vào trong mồm sẽ chậm chậm nhai lấy.

Phụ thân bên cạnh trong phòng vệ sinh dọn dẹp, bên cạnh thỉnh thoảng đem đầu chuyển hướng phòng ăn, gặp tiểu Oánh một mực tại từ từ ăn, trong lòng cái kia cấp bách a, thật muốn xông ra phòng bếp ở giữa nói với nàng, gọi nàng ăn nhanh lên, nhưng đó là chuyển không thể nào, hiện tại hắn làm cũng chỉ có một chữ “Nhẫn”!

Đại khái bốn năm phút đi qua, tiểu Oánh cơm vẫn là không có ăn xong, mà phụ thân cũng đã đem trong phòng bếp thu thập xong, hắn liền sẽ không có kiên nhẫn, đem hai cái tràn đầy làm việc nhà nông mà lưu lại tới vết chai để tay tại vòi nước cọ rửa một chút, lại dùng khăn mặt lau sạch sẽ sau liền đi ra phòng bếp ở giữa, đi qua phòng ăn thời điểm liền đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha đi trước mái nhà đem đệm chăn lấy xuống, ngươi đã ăn xong cha tới thu thập!”

“A!” Tiểu Oánh thuận miệng lên tiếng, cũng từ suy nghĩ bên trong thanh tỉnh lại, gặp phụ thân mở cửa chống trộm tràn đầy phấn khởi đi ra ngoài sau, thế mà không nhịn được hé miệng nở nụ cười, nóng lòng như thế?

Vừa rồi tiểu Oánh vì cái gì ăn chậm như vậy cũng là có nguyên nhân, một là thật sự có chút kéo dài thời gian, hai là còn đang do dự bất quyết bên trong, mặc dù đã đáp ứng phụ thân, nhưng thật đến thẳng thắn tương kiến thời điểm, nàng vẫn còn có chút lo lắng, có chút khẩn trương, trước kia là giúp phụ thân giải quyết đau đớn, bây giờ không giống nhau, phụ thân không có phát bệnh, chính mình lại tại rất lý trí phía dưới đáp ứng phụ thân, cũng có thể nói là cùng phụ thân đang trộm tình, nói trắng ra là cũng chính là gian tình, này làm sao có thể gọi nàng không cảm thấy ngượng ngùng cùng áy náy đâu? Hôm nay chỉ cần bước ra một bước này, về sau liền có khả năng cùng phụ thân trường kỳ sẽ phát sinh Ông Tức chuyện cấm kỵ, phụ thân sẽ đem mình làm nữ nhân của hắn đối đãi, chính mình cũng là hắn tiểu tình nhân!

Cho nên tiểu Oánh bên cạnh từ từ đang ăn cơm, bên cạnh còn đang do dự không quyết định cân nhắc đến những sự tình này, nhưng mà về sau vẫn là bị phụ thân dưới hông chi vật làm cho mê hoặc, nhớ tới lần trước tại phụ thân gian phòng bị hắn giữa háng quái vật khổng lồ thao liên tiếp đạt đến ba lần cao trào, loại kia bị khổng lồ quy đầu đội lên mật huyệt chỗ sâu nhất loại kia sảng khoái cùng khoái cảm, thô to thân gậy đem trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm mở ra không ngừng ma sát, loại kia tê dại cùng dục tiên dục tử cảm giác thỏa mãn là lão công chưa bao giờ có thể cho nàng! Đến bây giờ chỉ cần nghĩ tới đây chuyện, nàng cũng sẽ toàn thân khô nóng, mật huyệt cũng biết không hiểu ngứa lạ khó nhịn lên! Tối nói Ông Tức cấm kỵ quan hệ cũng cho nàng mang đến cực kỳ kích động cùng hưng phấn, cho nên muốn đến cuối cùng, trong nội tâm nàng ngượng ngùng cùng áy náy vẫn là bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ đánh bại, vẫn là bị Ông Tức cấm kỵ kích động cùng hưng phấn đánh bại! Lần nữa quyết định muốn cùng phụ thân phát triển tiếp, bởi vì sau lưng còn có lão công ủng hộ mạnh mẽ!

Nghĩ thông suốt tiểu Oánh ngược lại cũng có chút chờ mong cùng phụ thân làm loại kia khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện, thế mà đem còn lại cơm một ngụm cho đã ăn xong, tiếp đó liền đem bắt đầu thu thập bàn ăn.

Đang tại nàng thu thập bàn ăn thời điểm, phụ thân liền ôm từ mái nhà nhận lấy tới đệm chăn tiến nhập phòng ăn, gặp tiểu Oánh đang thu thập bàn ăn, liền vội vàng nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi không cần thu thập, để cha tới thu thập a!”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Cha, liền để ta tới thu thập a, ngươi đi đem giường chiếu hảo…”

Phụ thân nghe xong lập tức thật hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái, vì có thể tiệm ăn sáng hảo giường, sớm một chút cùng xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu lên giường, cũng sẽ không lại cùng nàng tranh giành, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh mặc nửa trong suốt áo ngủ cao gầy ngạo nhân cơ thể nhìn qua sau, liền ôm đệm chăn trở về phòng trải giường chiếu đi…

Tiểu Oánh đang khẩn trương cùng ngượng ngùng, kích động cùng trong hưng phấn thu thập xong trên bàn ăn bàn bát, lại đem cầm khăn lau lau sạch sẽ bàn ăn, tiếp đó lại đem bàn bát cho tẩy sau, liền từ phòng bếp thời gian mặt đi ra, nàng lúc này nhưng có chút không biết làm sao, là trực tiếp đi phòng của phụ thân đâu? Vẫn là về trước trong phòng khách ngồi chờ phụ thân trải tốt giường đi ra gọi nàng đến phòng của phụ thân bên trong đi?

Đang tại tiểu Oánh có chút lúng túng cùng trái phải khổ sở thời điểm, phụ thân liền từ bên trong phòng của hắn đi ra…

==================== Chương 67: Lần nữa phát triển [2] ====================

Chương 67: Lần nữa phát triển [2]

Làm phụ thân từ bên trong phòng đi ra ở phòng khách cùng phòng ăn ở giữa đụng tới tiểu Oánh lúc, trên mặt hắn lại để lộ ra vẻ xấu hổ, cũng đều không biết làm sao, đần độn đứng tại tiểu Oánh trước mặt cũng không biết nên nói với nàng cái gì tốt!

Mà tiểu Oánh nhìn thấy phụ thân lúc, tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, biểu lộ so phụ thân lúng túng hơn, trong lòng cũng càng khẩn trương hơn cùng ngượng ngùng! Vội vàng đem gương mặt xinh đẹp thấp xuống, không dám nhìn thẳng phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha đã đem giường chiếu… Bày xong!” Vẫn là phụ thân mở miệng trước nói chuyện, bởi vì hắn nghĩ tới mình là một nam nhân, nên chủ động một chút, nhưng mà lời nói ra vẫn là ấp a ấp úng!

“A, ngươi về phòng trước a, ta…” Mộng oánh chưa từng có so lúc này lúng túng hơn càng e lệ qua, nói xong lời cuối cùng lại còn nói không nổi nữa!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân cũng là đạo thường lúng túng hỏi nàng, nhưng mà nội tâm của hắn lại là vô cùng kích động cùng hưng phấn!

“Ta… Ta đi trước lội phòng vệ sinh…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng vừa nói xong liền hướng trong hành lang hốt hoảng bỏ chạy!

Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, chờ hắn lúc phản ứng lại, tiểu Oánh đã không tại bên cạnh hắn, tiếp đó trên mặt liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, liền vội vàng xoay người trở lại bên trong phòng của hắn chờ lấy tiểu Oánh đến…

Tiểu Oánh mang khẩn trương và lúng túng, ngượng ngùng cùng tâm tình hưng phấn hốt hoảng trốn về chính nàng gian phòng sau, vẫn là tiện tay nhốt cửa phòng, không tự chủ được tựa vào trên cửa phòng, trong lòng mới bắt đầu bình bình nhảy loạn đứng lên, vội vàng nâng tay phải lên che đang cuồng loạn ngực nhẹ nhàng vuốt ve…

Trời ạ, quá cảm thấy khó xử, lớn lúng túng, lập tức liền muốn cùng chính mình công công làm loại kia vừa cảm thấy khó xử lại sảng khoái chuyện, hơn nữa còn muốn cởi sạch quần áo và công công thẳng thắn tương kiến, tiếp xúc da thịt, tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng đi xuống.

Thoáng bình tĩnh một chút tâm tình khẩn trương sau, tiểu Oánh liền tiến vào phòng vệ sinh, nhấc lên bồn cầu nắp, đem quần ngủ cùng đồ lót cùng nhau thoát đến trên đầu gối, lập tức liền trần trụi ra trắng như tuyết hạ thể cùng bụng phía dưới một mảnh chỉnh chỉnh tề tề đen nhánh âm mao, còn có hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn bóng loáng đùi, tiếp đó an vị ở trên bồn cầu.

Nàng cũng không phải bởi vì khẩn trương mà mắc tiểu, mà là nghĩ trước tiên đem thể nội nước tiểu trước tiên làm khô, miễn cho lát nữa bị phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ cho thao sợ sẽ thất cấm, vậy cần phải ném người chết đây này!

Một hồi “Rầm rầm” Đi tiểu âm thanh từ trong bồn cầu truyền ra. Tiểu Oánh vừa đưa tay đem treo ở trên đùi quần lót lật lại xem xét, lập tức liền mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, chỉ thấy quần lót thực chất trên đũng quần đã là ướt một mảng lớn, trời ạ, cũng không có cùng công công làm loại chuyện đó, chính mình liền đã hưng phấn đem đồ lót đều cho làm ướt một mảng lớn, đây là bình thường chưa từng có chuyện a, chẳng lẽ Ông Tức cấm kỵ quan hệ thật sự sẽ làm chính mình cảm thấy như vậy kích động, hưng phấn như vậy sao?

Vung tốt nước tiểu, tiện tay xé tới giấy vệ sinh liền, lại đem cái mông vừa nhấc, nửa ngồi lấy nhếch lên hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng cái mông, đem cầm giấy vệ sinh bàn tay đến trắng nõn cái mông sau, lại theo khe đít ngả vào mật huyệt bên trên, dùng giấy vệ sinh lau sạch sẽ bởi vì vừa đái xong mà lưu lại tại mật huyệt bên trên nước tiểu sau, liền đem tay từ khe đít bên trong rút trở về, tiện tay đem mang theo một chút ướt nhẹp giấy vệ sinh bỏ vào bên cạnh trong thùng rác.

Đứng lên thời điểm, tiểu Oánh cũng không có đem quần ngủ cùng quần lót cho kéo lên đi, ngược lại là đem quần ngủ cùng tiểu bên trong cởi xuống, trần truồng lấy toàn bộ trơn bóng trắng như tuyết hạ thể đi tới phòng vệ sinh trước tủ trong tường, mở ra tủ âm tường môn, từ bên trong lấy ra một đầu quần lót mặc vào, tiếp đó lại mặc vào quần ngủ! Liền đứng tại rửa mặt đài trước gương chiếu vào bộ mặt của mình cùng nửa người trên!

Chỉ thấy trong gương chính mình một đầu áo choàng xuống đen nhánh thẳng tắp tóc dài, phối thêm một tấm tinh xảo xinh đẹp trắng nõn khuôn mặt, mắt hai mí sáng tỏ mắt to, lông mi thật dài, cao đỉnh thẳng cái mũi, không lớn không nhỏ miệng!

Tiểu Oánh đối với nàng chính mình tướng mạo vẫn luôn là rất tự tin, nếu không thì đài truyền hình đài trưởng làm sao lại vừa ý chính mình, hơn nữa còn mời chính mình đài truyền hình làm dẫn chương trình đâu?

Vừa rồi thay đổi quần lót cũng là có nguyên nhân, bởi vì lát nữa không muốn để cho phụ thân trông thấy quần lót của nàng đã ướt rồi một mảng lớn, nếu không thì sẽ ném người chết!

Đột nhiên nghĩ đến lần trước cùng phụ thân hoan ái lúc, chính mình trong mật huyệt chảy ra dâm thủy đem phụ thân trên giường ga giường cho làm ướt một mảng lớn, tiểu Oánh đến bây giờ cũng không biết chính mình tại sao có thể có nhiều như vậy thủy, cái này cũng là nàng chưa từng có chuyện, bây giờ suy nghĩ một chút có khả năng chính mình giấu ở nội tâm dâm đãng bị phụ thân quái vật khổng lồ cho khai phát đi ra, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy thủy.

Làm tiểu Oánh đi đến phòng vệ sinh lúc đứng tại cửa phòng lúc, nàng liền do dự một chút, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, liền hướng gian phòng tủ quần áo phương hướng đi đến.

Đi tới tủ quần áo trước mặt, đưa tay mở ra cửa tủ, tại trong tủ treo quần áo tìm ra một đầu thuần bạch sắc mới tắm khăn. Tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng cầm mới tắm khăn cùng điện thoại lái xe cạnh cửa, lại do dự một chút sau, liền cắn cắn môi dưới, mới mở ra cửa gian phòng đi ra ngoài.

Phòng của phụ thân môn cùng tiểu Oánh cửa gian phòng là kề cùng một chỗ!

Tiểu Oánh vừa đi ra cửa gian phòng, đã nhìn thấy phòng của phụ thân môn là mở, bản năng hướng bên trong xem xét, gặp phụ thân đang ở trong phòng mặt đi tới đi lui, biểu lộ cùng bộ dáng có chút nóng nảy cùng bất an! Lập tức tiểu Oánh tâm tình cũng theo khẩn trương lên, nhưng mà càng nhiều vẫn là ngượng ngùng cùng lúng túng, đứng tại phụ thân cửa phòng liền không biết làm sao đứng lên.

Trong phòng chính cấp bách đang đi tới đi lui phụ thân làm quay người mặt hướng cửa phòng lúc, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì hắn trông thấy tiểu Oánh đã đứng tại cửa phòng, hơn nữa trong tay còn cầm một đầu khăn tắm, lập tức trong đầu trước tiên nghĩ tới chính là tiểu Oánh không phải là nghĩ tại gian phòng của mình trong phòng vệ sinh tắm rửa a!

Đứng tại cửa phòng tiểu Oánh gặp phụ thân trông thấy nàng lúc, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chát chát cúi đầu, không dám nhìn thẳng phụ thân, cứ như vậy dị thường lúng túng đứng ở cửa.

“Mộng… Mộng oánh, mau vào a!” Phụ thân thấy liền vội vàng hưng phấn đối đứng tại cửa phòng tiểu Oánh nói.

Sửu tức phụ dù sao cũng là muốn gặp cha mẹ chồng, tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, từ từ đi vào trong cửa phòng, hơn nữa còn đưa tay nhốt cửa phòng.

“Mộng oánh, mau vào, mau vào!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đi vào phòng hơn nữa còn nhốt cửa phòng, lập tức hắn tâm cũng liền theo đóng cửa phòng âm thanh cho kinh ngạc một chút, tiếp đó lại vội vàng hưng phấn nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong vừa ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền tiến vào gian phòng, gặp trên giường đã bày xong. Đang muốn cầm trong tay khăn tắm làm nền lúc ở trên giường, chỉ nghe thấy phụ thân hưng phấn hỏi nàng: “Mộng oánh, ngươi… Ngươi là muốn tại cha gian phòng tắm rửa sao?”

“Cái kia có a!” Tiểu Oánh nghe xong mới biết được phụ thân ở đây hiểu lầm, cho là mình cầm khăn tắm tại gian phòng của hắn tắm chứ, liền đỏ mặt, ngượng ngùng chát chát nói một câu sau, liền đem trong tay khăn tắm làm nền trên giường.

“Mộng oánh, trên giường không phải có tra trải giường sao? Ngươi còn làm nền lấy khăn tắm làm gì vậy?” Trung thực ba ba phụ thân căn bản vốn không biết tiểu Oánh trên giường của hắn lại làm nền lấy khăn tắm rốt cuộc là ý gì, cho nên liền hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói: “Lần trước đem ga giường đều làm dơ, chẳng lẽ lần này ngươi còn nghĩ giặt ga trải giường a?”

“A a!” Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, tiếp đó thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi nghĩ thật là chu đáo a, ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng, gặp phụ thân đã đi tới trước mặt của nàng, liền bản năng lui về sau một bước, vừa đeo dè chừng trương ngữ khí đối với hắn nói: “Cha, ngươi… Ngươi muốn làm gì?”

Tiểu Oánh cái này cũng là xuất phát từ nữ nhân phản ứng tự nhiên, mặc dù đã phải lập tức cùng hắn thẳng thắn gặp nhau, nhưng vẫn là có loại bản năng bảo vệ mình tâm lý phản ứng.

“Mộng oánh, chúng ta trước ôm một cái ôm được không?” Phụ thân bên cạnh tham lam nhìn xem tiểu Oánh bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng, vừa đeo lấy cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Còn… Cũng không cần đi!” Tiểu Oánh bên cạnh có chút ngượng ngùng đối với phụ thân nói, bên cạnh lại bản năng lui về sau một bước! Duy trì tính cảnh giác!

“Mộng oánh, chúng ta lập tức liền muốn làm loại chuyện đó, ngươi… Ngươi liền để cha ôm một cái được không?” Phụ thân hay không hết hi vọng dùng cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không thể!” Tiểu Oánh hay không đồng ý, bởi vì nàng có ý nghĩ của nàng, nàng đối với phụ thân chỉ là nhục thể vượt quá giới hạn, mà không phải tâm linh vượt quá giới hạn, ôm hôn chuyện đối với nàng mà nói đó là song phương đều có rất sâu cảm tình, mới có thể làm ra! Mà chính mình đối với phụ thân không có một chút cảm tình, chính mình chỉ tham lam phụ thân dưới hông chi vật, cho nên chính mình là tuyệt đối không thể cùng phụ thân ôm hôn!

“Mộng oánh… Ta…”

“Chớ nói nữa, cha, ngươi cởi quần áo ra a!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền ngăn cản lại hắn xuống chút nữa nói! Hơn nữa gọi hắn cởi quần áo ra, nghĩ nhanh lên hoàn thành cái này mắc cỡ chết người lại sảng khoái người chết chuyện!

“Tốt, tốt, cha lập tức thoát!” Gặp tiểu Oánh muốn chính mình cởi quần áo, phụ thân lập tức thật hưng phấn nói với nàng!

Tiểu Oánh lại không có lại nói tiếp, chứa bình chân như vại tựa như ngồi ở phụ thân trên mép giường, cầm điện thoại di động nhìn lại. Nhưng mà nàng vậy sẽ có tâm nhìn trên điện thoại di động đồ vật đâu? Lòng của nàng một mực ở vào khẩn trương và ngượng ngùng bên trong.

Nàng còn thỉnh thoảng len lén liếc một mắt phụ thân, thấy hắn bằng nhanh nhất tốc độ đem kiểu cũ áo sơmi cùng quần dài cởi ra, trên thân chỉ còn lại một đầu lão nhân mặc lớn quần đùi xái, làm phụ thân đem trên thân duy nhất một đầu lớn quần cộc cởi ra lúc, hắn lại do dự một chút, tiếp đó thì nhìn hướng tiểu Oánh.

Tiểu Oánh gặp một lần, vội vàng đem đầu chôn xuống, giả bộ lấy tại nhìn điện thoại, nhưng mà lập tức truyền tới phụ thân thanh âm hưng phấn: “Mộng oánh, ngươi như thế nào không đem cởi quần áo đâu?”

“Ngươi… Ngươi trước tiên thoát a!” Tiểu Oánh liền đầu cũng không có nâng lên liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong bên cạnh cao hứng đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh không biết liêm sỉ nhục đem hắn trên thân duy nhất lớn quần cộc cởi ra, lập tức chỉ thấy hắn giữa háng quái vật khổng lồ liền lộ ra ngoài!

Tiểu Oánh lại không nhịn được vụng trộm hướng về phụ thân giữa háng xem xét, phương tâm tức thì liền tấc rối loạn, cũng không khỏi tự chủ cuồng loạn, trời ạ, thật lớn a, chỉ thấy phụ thân giữa háng mang theo một cây đen sì đại nhục bổng, mặc dù còn không có hoàn toàn cứng, nhưng mà cũng đã siêu việt lão công mình rất nhiều, nhưng mà trong lòng nhưng có chút kỳ quái, phụ thân đến lúc này căn này thứ xấu xí làm sao còn bảo trì tại nửa cứng ngắc bên trong đâu? Cũng không có hoàn toàn nhếch lên tới? Có thể là hắn đã giải nhẹ hơn một nửa quái bệnh gây nên tới a, lát nữa chỉ cần thấy được thân thể của mình, có thể sẽ cho kích thích hoàn toàn nhếch lên tới!

“Mộng oánh, cha đã cởi hết, ngươi…”

“Biết, ngươi đem thân thể trước tiên xoay qua chỗ khác a! Ta không có gọi ngươi phía trước, ngươi nhưng không cho đem thân thể quay tới!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Cái này… Mộng oánh, nhất định phải thế ư?” Phụ thân nghe xong nghi trễ một chút, tiếp đó cũng có chút khiếp đảm hỏi tiểu Oánh.

“Cha, gọi ngươi xoay qua chỗ khác chính là!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngẩng đầu nhìn phụ thân, có chút không vui đối với hắn nói. Bởi vì lúc này tiểu Oánh một mực ở vào khẩn trương và ngượng ngùng bên trong, lần này cùng trước kia là hoàn toàn khác biệt, trước kia là vì giải quyết phụ thân đau đớn, mới cởi sạch quần áo cho hắn kích động, để hắn hưng phấn bắn ra, cũng có thể nói là danh chính ngôn thuận! Nhưng mà lần này là phụ thân tại không có phát bệnh phía dưới, chính mình lại tại không có mất đi lý giải phía dưới cùng hắn làm loại này Ông Tức chuyện cấm kỵ, sao có thể không gọi nàng cảm thấy áy náy cùng ngượng ngùng đâu? Cho nên trong lòng cái kia cỗ mãnh liệt ngượng ngùng cảm giác khiến nàng không muốn để cho phụ thân nhìn xem nàng cởi quần áo trên người, nếu không thì sẽ cho ngượng ngùng chết!

“Tốt, tốt! Cha đem thân thể xoay qua chỗ khác chính là!” Phụ thân gặp tiểu Oánh có chút mất hứng, liền vội vàng bên cạnh nói với nàng, vừa đem cơ thể cho chuyển tới, phía sau lưng hướng về tiểu Oánh!

Tiểu Oánh gặp phụ thân cuối cùng chịu đem thân thể xoay qua chỗ khác, giống như thở dài một hơi tựa như len lén nhìn phụ thân phía sau lưng, mặc dù cùng từng có một lần tiếp xúc da thịt, nhưng mà cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy phụ thân xích lỏa lỏa phía sau lưng, lúc này vụng trộm xem xét, gặp phụ thân trên lưng da thịt ngăm đen rắn chắc.

Phụ thân dáng người không cao, so tiểu Oánh còn thấp hơn mấy centimet, hắn là thuộc về loại kia nhỏ gầy hình! Bởi vì gầy nhỏ nam nhân nhiệt tình đều biết mười phần, khó trách hắn trên giường đem tiểu Oánh liên tiếp cho làm ra ba lần cao trào!

Tiểu Oánh lại len lén liếc một mắt phụ thân cái mông, thấy hắn cái mông mặc dù nhỏ gầy, nhưng mà cái mông thịt lại so trên người hắn màu da thoáng trắng một chút điểm.

Mà đem thân thể xoay qua chỗ khác phụ thân thật sự thành thật, tại không có tiểu Oánh gọi hắn phía trước hắn lại vẫn luôn không dám đem hắn cơ thể cho quay tới!

Chỉ nghe thấy từ phía sau truyền đến cởi quần áo âm thanh, phụ thân trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh nhất định là đang tại thoát thân bên trên áo ngủ khố, lập tức trong đầu liền không hiểu hiện ra tiểu Oánh cái kia uyển chuyển ngạo nhân cao gầy cơ thể, trên thân cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt, phong đỉnh đầy đặn nhũ phòng, mê người tam giác khu vực, thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi…

Nghĩ đi nghĩ lại, phụ thân treo ở giữa háng nửa cứng ngắc côn thịt tại trong lúc bất tri bất giác liền vểnh lên, đã hoàn toàn nhếch lên tới đại nhục bổng nhìn qua thật sự có chút hù dọa người! To lớn như tiểu hài tử nắm đấm một dạng quy đầu, cường tráng thân gậy nổi gân xanh…

Cũng không biết qua bao lâu? Sau lưng mới truyền đến tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát âm thanh: “Cha, có thể truyền tới!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền càng thêm hưng phấn, giữa háng đại nhục bổng cũng càng cứng rắn như sắt, liền vội vàng đem thân thể chuyển qua nhìn, ngay mặt hướng giường, lập tức liền trợn tròn mắt, giống như căn bản không tin tưởng ánh mắt của mình tựa như?

Chỉ thấy tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường, căn bản không phải hắn tưởng tượng như thế toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở trên giường, mà nàng thân trên áo ngủ căn bản là không có cởi ra, liền bên trong áo ngực cũng không có cởi ra, cái này là từ nàng nửa trong suốt trong áo ngủ liền có thể nhìn ra được! Mà hạ thể của nàng cũng là phong bế thức, từ trên lưng, cho tới trên bàn chân che kín một đầu cái chăn! Toàn thân cao thấp chỉ lộ ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay cùng hai đầu trắng như tuyết bóng loáng thẳng tắp chân nhỏ, còn có hai cái trắng noãn chân ngọc!

Tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường, gặp phụ thân xoay thân thể lại nhìn mình cơ thể lúc trên mặt biểu lộ, đều kém chút không nhịn được muốn cười đi ra!

Chỉ thấy phụ thân ánh mắt đầu tiên trông thấy tiểu Oánh cơ thể lúc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc biểu lộ, trong ánh mắt còn để lộ ra không dám tin vào hai mắt của mình tựa như, còn vội vàng đem đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhìn kỹ lại nằm ở trên giường tiểu Oánh, vẫn là ban đầu như thế toàn bộ phong bế thức! Tiếp đó biểu tình trên mặt lại chuyển biến thành thất vọng thẳng đến cuối cùng chuyển biến thành vẻ mặt đưa đám.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đây là ý gì a?” Phụ thân vẻ mặt đưa đám hỏi ngang nằm ở trên giường tiểu Oánh.

“Không có cái gì ý tứ a!” Tiểu Oánh nguyên bản ngượng ngùng đều bị phụ thân biểu tình trên mặt cho đè xuống! Nhịn xuống muốn cười váng lên, muốn cười thật to âm thanh đối với phụ thân nói một câu.

Đột nhiên, phụ thân trên mặt liền lập tức lại chuyển biến thành kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, bởi vì hắn thấy được bên giường trên ghế để tiểu Oánh quần ngủ, quần ngủ phía trên còn để một đầu xanh nhạt sắc viền ren quần lót, cái này khiến cho hắn liên tưởng tới tiểu Oánh đắp lên hạ thân cái chăn phía dưới là xích lỏa lỏa, cho nên trên mặt của hắn lại chuyển biến thành kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn!

Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, gặp phụ thân liếc mắt nhìn bên giường trên ghế chính mình vừa mới cởi ra đặt ở phía trên quần ngủ cùng quần lót sau, thấy hắn trên mặt lập tức lộ ra kinh hỉ cùng nét mặt hưng phấn, ngừng lại liền vừa ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng đem mặt hướng bên một bên!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân mặc dù biểu tình trên mặt chuyển biến trở thành kinh hỉ cùng hưng phấn, nhưng mà toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường nhưng lại lúng túng, cũng không biết phải hạ thủ như thế nào, cho nên liền nghĩ mộng oánh cho hắn chỉ điểm sai lầm, bởi vì hắn không dám tùy tiện cử động, sợ chọc giận nàng không cao hứng!

Tiểu Oánh nghe được phụ thân gọi nàng, liền đem khuôn mặt quay lại, mới nhìn rõ phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ đã lửa giận ngút trời, lập tức phương tâm lại bắt đầu không tự chủ được cuồng loạn, toàn thân liền càng thêm nóng nảy đứng lên, giữa hai chân mật huyệt cũng ngứa lạ khó nhịn đứng lên, dâm thủy không cầm được từ trong mật huyệt bừng lên!

Gặp tiểu Oánh đem mặt quay tới lại không có nhìn mình, mà là nhìn mình giữa háng quái vật khổng lồ, phụ thân trong lòng cũng là cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, chỉ cần tiểu Oánh thích chính mình giữa háng đại kê ba, vậy thì đã đủ hài lòng!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta làm sao bây giờ a?” Phụ thân có chút lúng túng hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi cũng không phải chưa làm qua, lên giường a!” Tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người, mặc dù cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng mà cơ thể lại vẫn luôn tại phản bội lấy nàng, nàng lúc này ba không thể phụ thân lập tức lên giường tới, dùng hắn giữa háng đại nhục bổng cho nàng ngứa lạ khó nhịn mật huyệt mang theo sảng khoái cùng khoái cảm!

Phụ thân nghe xong lập tức liền dị thường mừng rỡ, vội vàng đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ hướng về trên giường bò đi…

==================== Chương 68: Mất tự nhiên tiểu Oánh ====================

Chương 68: Mất tự nhiên tiểu Oánh

Mặc dù rất chờ mong phụ thân có thể nhanh lên lên giường, nhưng khi phụ thân bò lên giường ngồi ở bên người nàng, tiểu Oánh nhưng lại cảm nhận được khẩn trương và sợ, hai tay bản năng bắt được đắp lên trên hạ thân cái chăn.

“Mộng oánh…” Phụ thân gặp tiểu Oánh dáng vẻ khẩn trương, còn không dám chuyển dịch cử động, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, tiếp đó tội nghiệp hô một tiếng.

Tiểu Oánh nhìn thấy phụ thân ánh mắt cầu khẩn cùng tội nghiệp biểu lộ sau, khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cắn môi dưới đem mặt hướng bên một bên, tiếp đó bắt được cái mền tay cũng từ từ buông lỏng ra!

Phụ thân gặp một lần lại là dị thường mừng rỡ, biết tiểu Oánh đã đồng ý chính mình đem đắp lên nàng hạ thân cái chăn cho kéo xuống, lập tức liền duỗi ra bởi vì kích động mà run rẩy cánh tay phải, lại dùng bàn tay bắt được đắp lên tiểu Oánh trên bàn chân cái chăn biên giới, tiếp đó từ từ hướng phía dưới kéo…

Tiểu Oánh biết mình hạ thể lập tức liền sẽ xích lỏa lỏa bại lộ tại phụ thân mắt mũi cúi xuống, lập tức ngượng ngùng tâm lý cũng là không muốn biết, trước kia là giúp phụ thân giải trừ đau đớn, bây giờ lại là đang trộm tình, đây là một cái hoàn toàn không giống khái niệm! Cho nên nàng mới cảm thấy đặc biệt thẹn thùng! Cảm thấy đắp lên trên chính mình bụng nhỏ cái chăn bị từ từ hướng phía dưới kéo xuống, nàng ngượng ngùng cắn chặt môi dưới…

Theo cái chăn bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay bắt được chậm rãi từ tiểu Oánh trên bụng kéo đến trên bụng nhỏ, trên bụng da thịt trắng như tuyết cũng từ từ lộ ra.

Lúc này phụ thân có thể nói cũng là nín hơi, bởi vì hắn quá kích động quá hưng phấn, cuối cùng có thể lần nữa có thể nhìn đến xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu hạ thể, cho nên hắn khẩn trương bắt được cái mền tay vẫn luôn đang run rẩy.

Cái chăn từ từ bị kéo xuống, trước tiên để lộ ra là trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới, tiếp đó chính là lệnh phụ thân tham lam đen nhánh chỉnh tề âm mao, lúc này phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh bụng phía dưới chậm rãi để lộ ra đen nhánh âm mao nhìn, khẩn trương phụ thân đều nhanh muốn hít thở không thông!

Chỉ trong nháy mắt, tiểu Oánh bụng phía dưới thoáng nhô lên âm phụ đen nhánh mà chỉnh tề âm mao liền toàn bộ bại lộ tại phụ thân trước mắt, mặc dù đã hưng phấn tới cực điểm, nhưng mà không được hoàn mỹ vẫn là không nhìn thấy âm mao trong buội rậm thần bí bộ vị, bởi vì tiểu Oánh hai đầu đùi là kẹp chặt, chỉ có thể nhìn thấy trắng như tuyết bụng phía dưới khu tam giác bên trên đen nhánh âm mao, nhưng cũng là có thể làm phụ thân hít thở không thông! Đen nhánh âm mao tại trắng như tuyết bụng dưới so sánh, lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục!

Tiểu Oánh đương nhiên biết mình trên thân thể tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị đã bại lộ tại phụ thân mắt mũi dưới đáy, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cũng đã đem mặt hướng bên một bên, nhưng nàng vẫn là ngượng ngùng đem con mắt cũng nhắm lại.

Theo chính là tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn trắng nõn bóng loáng đùi cũng từ từ lộ ra, bắp đùi của nàng đẹp chính là không thể bắt bẻ, lớn một chút ngại lớn, nhỏ một chút chê bé, vừa vặn lớn nhỏ cân xứng, bắp đùi màu da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, bóng loáng như ngọc, óng ánh trong suốt, trên đùi không có một chút tì vết, trắng liền bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng ẩn ẩn có thể thấy được.

Lúc này phụ thân đều cảm thấy bất khả tư nghị, tiểu Oánh không đến dáng người uyển chuyển cao gầy, còn có một tấm tinh xảo xinh đẹp xinh đẹp khuôn mặt, liền trên người da thịt cũng là không thể bắt bẻ, phụ thân nhìn qua tiểu Oánh toàn bộ lõa thể, trên người da thịt trắng hơn tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, toàn bộ trên người da thịt tuyệt đối không có từng chút một tì vết dấu hiệu!

Phụ thân không thể tưởng tượng nổi chính là hắn nhi tử tuấn khải là thế nào có thể lấy được lão bà xinh đẹp như vậy? Cũng không biết là cái kia đời đốt cao hương? Thậm chí ngay cả chính mình cái này nông thôn nông dân cũng có thể thưởng thức được xinh đẹp như vậy con dâu.

Cuối cùng đem che khuất tiểu Oánh hạ thể cái chăn toàn bộ kéo xuống, lúc này tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường, thân trên vẫn là mặc ngắn tay áo ngủ, trần trụi ra hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay, nhưng mà toàn bộ hạ thể lại là xích lỏa lỏa, trắng như tuyết bụng phía dưới cùng hai đầu trắng nõn bên đùi ở giữa khu tam giác bên trên, lại là một lùm đen nhánh lại chỉnh tề tỏa sáng âm mao, thật là hắc bạch phân minh, lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục.

Mà tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng đem mặt bên cạnh ở một bên! Hơn nữa còn nhắm mắt lại, một mực cắn xuống môi, nàng lúc này trong lòng ngượng ngùng thật là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, cũng chỉ có tiểu Oánh chính mình mới có thể lĩnh hội đến!

Phụ thân hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh xích lỏa lỏa hạ thể nhìn, đều có một loại khô miệng khô lưỡi cảm giác.

Cuối cùng, phụ thân cũng không nhịn được nữa duỗi ra hai cái tràn đầy vết chai bàn tay phân biệt khoác lên tiểu Oánh hai đầu trắng noãn trên đùi.

Làm phụ thân hai bàn tay khoác lên tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng trên đùi lúc, chỉ thấy tiểu Oánh không nhịn được toàn thân run một cái, bởi vì nàng biết phụ thân lập tức liền muốn tách ra chính mình hai đầu đùi, chính mình giấu ở giữa hai chân tối khiến người cảm thấy xấu hổ mật huyệt liền muốn bại lộ tại phụ thân trong mắt, lập tức liền cảm thấy đặc biệt khẩn trương và ngượng ngùng, đây chính là trên thân thể mình cực kỳ thần bí bộ vị a, cũng chỉ có lão công mới có quyền độc hưởng, nam nhân khác căn bản là không có quyền lực, mặc dù đã bị phụ thân hưởng dụng qua một lần, nhưng đó là phụ thân tại phát bệnh bên trong, vẫn là tại trong mơ mơ màng màng thao mình. Mà chính mình cũng là tại mất lý trí phía dưới cùng phụ thân xảy ra quan hệ! Sau đó phụ thân cũng là cảm thấy mơ mơ màng màng, mà lý trí của mình một thanh tỉnh mới biết được cùng phụ thân xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ. Cũng có thể nói mình cùng phụ thân đều tại thần trí mơ hồ tỉnh phía dưới xảy ra quan hệ.

Cho nên lần kia cùng bây giờ tuyệt đối là không giống nhau, mà lần này song phương đều tại thanh tỉnh phía dưới làm loại này Ông Tức chuyện cấm kỵ, tiểu Oánh mới sẽ cảm thấy như thế ngượng ngùng cùng khẩn trương, trong lòng của nàng lần này chính là lần thứ nhất tựa như! Cho nên nàng cũng không đem áo ngủ cởi ra, bởi vì nàng cần chính là thỏa mãn chính mình, mà không phải cùng phụ thân dây dưa liên tục!

Lúc này phụ thân hai cái tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh phong thọ trắng nõn trên đùi sau, liền nghĩ hướng về hai bên đẩy ra, nhưng mà chỉ đẩy ra một chút, tiểu Oánh hai chân liền lại khép lại, phụ thân sử nhiều lần, cũng là dạng này, lập tức cũng gấp liền cái trán đều bốc lên mồ hôi!

Tiểu Oánh vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, phụ thân mỗi lần nghĩ đẩy ra hai chân của nàng, nàng cũng không khống chế được sẽ dùng sức đem hai chân của mình cho đóng kín bên trên!

“Mộng oánh…” Phụ thân thật sự là không có cách nào, hắn lại không muốn thi bạo, đồng thời hắn có lực khí lực, nếu là cưỡng ép đem tiểu Oánh hai đầu đùi cho đẩy ra, cũng là tuyệt đối không có vấn đề! Cho nên liền hướng tiểu Oánh cầu cứu rồi!

Tiểu Oánh mặc dù đem mặt bên cạnh ở một bên, con mắt cũng là đóng lại, nhưng nàng biết phụ thân vì cái gì gọi nàng, cắn môi dưới do dự một lát sau, thì nhịn ở trong lòng ngượng ngùng, mới đem hai chân của mình đem thả nới lỏng.

Phụ thân đương nhiên có thể cảm giác được, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng lại dùng hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay đem tiểu Oánh hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết hướng về hai bên đẩy ra…

Tiểu Oánh chủ động buông lỏng hai đầu trắng như tuyết phong thọ đùi để phụ thân đẩy ra, lập tức liền ngượng ngùng gần chết!

Theo phụ thân đem nàng hai đầu đùi cho đẩy ra, chỉ thấy giấu ở hai chân mật huyệt cũng theo lộ ra ngoài…

Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh giữa hai chân nhìn, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, bởi vì hắn trông thấy tiểu Oánh toàn bộ mật huyệt cũng đã là ẩm ướt không còn hình dạng, cũng biết đây là tiểu Oánh bởi vì có phản ứng sinh lý mới có thể chảy ra nhiều như vậy dâm thủy! Lập tức liền vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ, nguyên lai tiểu Oánh cũng đều vì chính mình chảy ra nhiều như vậy dâm thủy, cái ngạc nhiên này không tầm thường, cái này cũng ý bốc lên tiểu Oánh đối với mình là có cảm giác, nếu không thì trong mật huyệt của nàng tại sao có thể có thể sẽ chảy ra nhiều như vậy dâm thủy đâu?

Kỳ thực tiểu Oánh vừa rồi không muốn để cho phụ thân đẩy ra nàng hai đầu đùi, nguyên nhân ngay ở chỗ này, hắn sợ phụ thân trông thấy nàng đã ướt ươn ướt mật huyệt, đơn giản sẽ mắc cỡ chết người! Phụ thân có lẽ sẽ cho là mình là nữ nhân dâm đãng!

“Mộng oánh… Đều… Đều ướt đẫm…” Quả nhiên, phụ thân thấy sau thật hưng phấn nhịn không được hỏi tiểu Oánh.

“Cha, đừng… Đừng nói nữa, mắc cỡ chết người ta rồi!” Tiểu Oánh gặp phụ thân dạng này nói với nàng, đều ngượng ngùng không đất dung thân!

“Cha không nói, cha không nói thì đúng rồi!” Phụ thân mặc dù là người thô hào, nhưng hắn vẫn thật sự rất biết thương hương tiếc ngọc, gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, trong lòng thật sự rất yêu thương nàng, cho nên liền vội vàng nói với nàng, tiếp đó đem hắn gầy nhỏ cái mông dời đến tiểu Oánh hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết ở giữa, xem bộ dáng là muốn bắt đầu làm việc!

“Cha, ngươi quá lớn, phải nhẹ một chút…” Tiểu Oánh vừa rồi mặc dù ngượng ngùng vẫn không có nói chuyện, nhưng đã đến khẩn yếu quan đầu, nàng vẫn là mở miệng nói chuyện, thật sự nếu không mở miệng dặn dò phụ thân, cái kia lát nữa khổ thân chỉ nàng chính mình!

“Cha biết, cha sẽ rất Ôn Nhu!” Phụ thân nghe xong lại vội vàng đối với tiểu Oánh nói. Tiếp lấy liền hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, cha có thể rút đi vào sao?”

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong liền đỏ mặt ngượng ngùng lên tiếng sau, liền lại bắt đầu khẩn trương lên, bởi vì cha giữa háng như vậy to lớn côn thịt liền muốn cắm vào mình trong mật huyệt, vừa cắm vào nhất định sẽ có chút đau đau, cho nên nàng cắn chặt môi dưới, lại chủ động đem hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết tận lực hướng về hai bên tách ra, làm cho mật huyệt càng thêm bạo lộ ra, làm tốt hết thảy nghênh chiến chuẩn bị!

Nhưng mà tại cái này khẩn yếu quan đầu, phụ thân lại tùng chụp vào, hắn thế mà quên muốn đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt, mà là đem hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh vừa mới chủ động tách ra hai đầu đùi mà càng thêm để lộ ra mê người mật huyệt nhìn, chỉ thấy tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt vẫn là như vậy kiều nộn, có thể là tiểu Oánh đem hai đầu trắng nõn đùi tận khả năng tách ra nguyên nhân, hai khối màu đỏ sậm đại âm thần cũng theo đùi hai bên căn mà tách ra, tiểu Oánh tiểu âm thần cũng là đẹp vô cùng, không lớn cũng không nhỏ, không giống có vài nữ nhân như thế là màu tím đen, mà nàng tiểu âm mao vẫn là như vậy tiên diễm kiều nộn, khả năng này cũng là chồng của nàng tuấn khải không cố gắng cày cấy mà bảo lưu lấy hoàn hảo đất phần trăm! Bởi vì nữ nhân tiểu âm thần màu sắc đều là đối với nam nhân nàng có quan hệ trực tiếp, nam nhân càng cố gắng cày cấy, nữ nhân tiểu âm thần màu sắc thì sẽ càng đen, nam nhân nếu là không nghiêm túc cày cấy, như vậy nữ nhân tiểu âm thần màu sắc vẫn sẽ giữ lại tại nguyên sơ tiên diễm mềm mại màu sắc.

Đối với nữ nhân tiểu âm thần màu sắc phụ thân ngược lại là có biết một hai, bởi vì tại gia tộc trong nông thôn, mặc kệ cùng các thôn dân tại đồng ruộng làm việc vẫn là tại trong thôn cây kia đại dong thụ phía dưới nói chuyện phiếm, bọn hắn thường xuyên sẽ trò chuyện một chút bát quái chủ đề, nói nhà ai nam nhân rất biết thao, đem lão bà tao bức đều thao đen, nhà kia nam nhân không hội thao, lão bà tao bức màu sắc còn bảo trì tại kiều nộn trạng thái!

Cho nên lúc này phụ thân trong đầu liền không hiểu nghĩ tới tại gia tộc trong nông thôn nghe được một chút bát quái mà nói, lại nhìn xem tiểu Oánh hai đầu ở giữa bảo trì nguyên sắc kiều nộn tiểu âm thần, liền biết con của mình tuấn khải không có nghiêm túc cày cấy tiểu Oánh khối này ruộng đồng! Lập tức trong lòng lại là một hồi kinh hỉ, xem ra nhi tử không chăm chú cày cấy, cần chính mình cái này làm cha tới cố gắng cày cấy khối này giữ lại cho mình ruộng!

Lại gặp hai mảnh kiều nộn trong tiểu âm thần ở giữa màu đỏ tươi trong mật huyệt thỉnh thoảng bốc lên một chút dâm thủy tới, liền sẽ không nhịn được dùng ngón tay tại mật huyệt bên trên chạm đến một chút.

A, tiểu Oánh mật huyệt đột nhiên bị tay của phụ thân chỉ chạm đến một chút, toàn thân không tự chủ được run một cái, mật huyệt của mình còn là lần đầu tiên bị tay của phụ thân chỉ đụng vào qua, lúc đó cũng có chút tức giận đối với phụ thân nói: “Cha, đừng dùng ngón tay của ngươi đụng ta nơi đó!”

“Mộng oánh, liền để cha lấy tay chơi trước sẽ được không?” Phụ thân bị tiểu thuyết lập tức vội vàng nắm tay rụt trở về, nhưng mà hai con mắt vẫn là tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh xinh đẹp như vậy mật huyệt nhìn, vẫn là không nhịn được dùng cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không phải đã nói rồi sao? Không thể!” Tiểu Oánh ngữ khí rất kiên quyết! Bởi vì nàng chỉ muốn phụ thân dùng hắn giữa háng quái vật khổng lồ tới thỏa mãn nàng, mà không phải dùng tay của hắn đến đùa bỡn nàng lỗ nhỏ, lúc đó mắc cỡ chết người, lại nói nàng và phụ thân không có tình cảm, tại trong lòng của nàng nam nhân lấy tay đùa bỡn nữ nhân mật huyệt, đó là có cảm tình, có lẽ là quan hệ vợ chồng mới có thể! Mà chính mình đã không có cùng phụ thân có cảm tình, cũng không phải quan hệ vợ chồng, cho nên là tuyệt đối không thể để phụ thân dùng tay của hắn đến đùa bỡn mật huyệt của mình!

Phụ thân nghe xong có chút nước mắt tang, nhưng là lại không thể không tôn trọng tiểu Oánh mà nói, nếu là nếu nàng mất hứng, đừng nói là đồ ăn, chính là canh cũng không được uống, bây giờ nàng có thể chủ động mở ra hai đầu đùi để chính mình giữa háng đại kê ba thao, đã là kiện chuyện bất khả tư nghị, cho nên phụ thân mặc dù rất thất vọng, rất nước mắt tang, nhưng vẫn là rất nghe tiểu Oánh mà nói, liền nói với nàng: “Mộng oánh, cha nghe lời ngươi, không động vào chính là!”

“Cha, có lỗi với, không phải ta không muốn để cho ngươi đụng, là ta trước mắt thật sự không thể tiếp nhận dùng tay của ngươi đụng ta nơi đó!” Tiểu Oánh biết phụ thân là nam nhân, tại giờ phút quan trọng này nam nhân đương nhiên sẽ có muốn dùng tay đến đùa bỡn chính mình mật huyệt dục vọng rồi, nhưng mà bị chính mình cự tuyệt, trong lòng cũng là cảm thấy có chút có lỗi với phụ thân, cho nên liền vô cùng áy náy đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, không có việc gì không có việc gì, cha tôn trọng ngươi ý tứ, không động vào chính là!” Mặc dù bị tiểu Oánh cự tuyệt, nhưng mà phụ thân vừa rồi nghe xong lời nàng nói, trong lòng vẫn là cảm thấy rất cao hứng, bởi vì tiểu Oánh nói là trước mắt thật sự không tiếp thụ được, mà không phải nói tuyệt đối không tiếp thụ được, cho nên nói về sau vẫn là có hi vọng lấy tay đùa bỡn nàng một chút mật huyệt! Cho nên vội vàng dạng này đối với phụ thân nói.

Tiểu Oánh gặp phụ thân như vậy nghe nàng lời nói, trong lòng cũng rất là vui mừng, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhanh lên a…”

Bởi vì tiểu Oánh chủ động đem nàng hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết mở ra, làm cho giữa hai chân mật huyệt càng thêm bạo lộ ra, đã là ngượng ngùng không đất dung thân, nhưng mà dạng này mở ra đùi bộc lộ ra tư bộ, cũng cho nàng mang đến cực kỳ kích động cùng hưng phấn, cho nên ngoại trừ toàn thân càng thêm khô nóng khó chịu bên ngoài, trong mật huyệt cũng càng ngứa lạ khó nhịn, loại này ngứa lạ cảm giác giống như có vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như, loại này ray rức ngứa lạ cảm giác là phi thường giày vò người, cho nên tiểu Oánh nhu cầu cấp bách phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào trong mật huyệt của nàng, cho nàng chỉ ngứa, cho nàng thoải mái, cho nàng khoái cảm, cho nàng thỏa mãn!

“Mộng oánh, cha lập tức cắm vào, nhưng mà cha đích xác thực có chút lớn, ngươi chuẩn bị xong chưa?” Phụ thân ngoại trừ hưng phấn, vẫn là rất quan tâm hỏi tiểu Oánh, bởi vì lần trước hắn là tại phát bệnh lúc lại tại mất đi tang chí phía dưới đem hắn quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh mật huyệt, về sau cũng là nhớ kỹ không rõ lắm! Mà lần này hắn là hoàn toàn rõ ràng, nhìn xem tiểu Oánh giữa hai chân để lộ ra kiều nộn lỗ nhỏ, lại nhìn chính mình giữa háng kê ba như vậy khổng lồ, sợ tiểu Oánh kiều nộn lỗ nhỏ sẽ chịu không nổi hắn quái vật khổng lồ, cho nên mới dạng này quan tâm đối với tiểu Oánh nói!

“Cha, ngươi vào đi!” Kỳ thực tiểu Oánh từ chủ động mở ra hai đầu đùi lúc liền đã chuẩn bị xong, cho nên liền cắn cắn môi dưới sau dị thường ngượng ngùng nói một câu.

Phụ thân nghe xong mới yên tâm đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ quy đầu chống đỡ ở tiểu Oánh lỗ nhỏ bên trên…

A, vốn là mẫn cảm ngứa lạ lỗ nhỏ đột nhiên bị phụ thân khổng lồ quy đầu chạm đến lúc, tiểu Oánh bên cạnh ở trong lòng kinh hô một tiếng, cơ thể cũng theo không tự chủ được run một cái, tiếp đó liền mang theo khẩn trương ngữ khí thấp giọng dặn dò phụ thân: “Cha, ngươi nhất định muốn điểm nhẹ a! Nếu không thì sẽ rất đau!”

“Ân, mộng oánh, cha biết, cha biết đến!” Phụ thân vội vàng đáp ứng, tiếp đó liền đem một cái tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh trắng như tuyết bắp đùi bên trong, một bàn tay khác nắm chặt quái vật khổng lồ gốc rễ, từ từ đem hắn cái kia to lớn quy đầu chống đỡ ở tiểu Oánh cái kia ướt nhẹp mật huyệt bên trên, đầu tiên là dùng quy đầu tại mật huyệt ngoại vi ma sát đứng lên…

A, vốn là ngứa lạ khó nhịn mật huyệt bị phụ thân khổng lồ quy đầu chống đỡ ở ngoại vi nhẹ nhàng ma sát, tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy một cỗ dị thường cảm giác tê dại từ mật huyệt bên trên nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân mỗi một góc, trong mật huyệt dâm thủy cũng không cầm được bừng lên…

“Cha, đừng… Đừng như vậy… Thật là khó chịu…” Tiểu Oánh không nhịn được đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, có lỗi với, cha là muốn đem quy đầu làm ướt hảo cắm vào, không nghĩ tới ngươi sẽ như thế khó chịu, cái kia cha không ma sát!” Kỳ thực phụ thân cũng là có ý tốt, sợ quy đầu của mình nhạt nhẽo cắm vào tiểu Oánh mật huyệt sẽ đau, cho nên trước hết dùng quy đầu ma sát tiểu Oánh ướt nhẹp mật huyệt ngoại vi, muốn cho mật huyệt bên trên dâm thủy dán lấy chính mình quy đầu, làm dầu bôi trơn sử dụng, nhưng mà không nghĩ tới sẽ đem tiểu Oánh cho trêu đến khó thụ như vậy, lập tức liền giải thích nói với nàng, miễn cho sợ nàng hiểu lầm chính mình là cố ý!

Tiểu Oánh nghe xong vẫn còn có chút hơi cảm động, nguyên lai phụ thân là ý tứ như vậy a, suy nghĩ phụ thân người thô kệch một cái, nhưng mà nghĩ lại như thế chu đáo, liền ngượng ngùng chát chát thấp giọng hỏi phụ thân: “Cha, vậy ngươi làm ướt không có?”

“Mới làm ướt một nửa đâu, đã ngươi khó chịu, vậy cũng không cần lại làm ướt, cha trực tiếp cắm vào liền tốt!” Phụ thân kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy ngươi cái kia không có làm ướt một nửa cũng làm ẩm ướt a…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vô cùng ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong có chút kinh ngạc nhìn xem tiểu Oánh…

==================== Chương 69: Thuần nhất hoan ái ====================

Chương 69: Thuần nhất hoan ái

“Mộng oánh, ngươi không phải nói sẽ khó chịu sao?” Phụ thân có chút kinh ngạc hỏi tiểu Oánh.

“Ta nhẫn một chút…” Mộng oánh nghe vô cùng ngượng ngùng, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói một câu. Bởi vì nàng nghĩ đến phụ thân lời nói nói đúng có đạo lý, trước tiên đem trên quy đầu thoa lên một tầng mật huyệt của mình bên trên dâm thủy, lại cắm vào trong mật huyệt của mình, dù sao cũng so nhạt nhẽo cắm vào tốt một chút, cho nên nàng mới muốn phụ thân lại đem quy đầu làm ướt.

“Tốt tốt!” Tiểu Oánh lời nói đối với phụ thân đến nói liền ý chỉ, duy mệnh là nghe, bên cạnh vội vàng đáp ứng, bên cạnh nắm chặt bổng căn đem quy đầu chống đỡ tại ướt nhẹp mật huyệt ngoại vi, lại bắt đầu ma sát…

A, trời ạ, thật là khó chịu a! Tiểu Oánh mật huyệt ngoại vi lại một lần nữa bị phụ thân quy đầu ma sát, khó chịu nàng không nhịn được trong lòng thầm kêu lấy.

Suy nghĩ quy đầu của mình giờ này khắc này liền chống đỡ tại xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu mềm mại mật huyệt bên trên ma sát, phụ thân là càng ngày càng cảm thấy kích động cùng hưng phấn, quái vật khổng lồ cũng liền càng thêm cứng rắn!

“Cha… Xong chưa?” Tiểu Oánh mật huyệt ngoại vi bị phụ thân khổng lồ quy đầu chống đỡ lấy đang ma sát, khó chịu nàng cũng suýt chút nữa thì hô lên cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ, liền thở gấp lấy hỏi phụ thân.

“Còn thiếu một chút đâu!” Kỳ thực tiểu Oánh mật huyệt ngoại vi đã như vậy ướt nhẹp, lại thêm lại từ trong mật huyệt tràn ra dâm thủy, phụ thân toàn bộ quy đầu cũng sớm đã bị dán ướt nhẹp, nhưng cũng có thể là tiểu Oánh không để phụ thân lấy tay đùa bỡn nàng mật huyệt nguyên nhân a, cho nên muốn dùng quy đầu Đa Ma xoa một hồi tiểu Oánh mật huyệt cũng coi như là lấy thừa bù thiếu a! Cho nên mới lừa nàng nói còn thiếu một chút!

“Cha, vậy ngươi nhanh lên… Ta khó chịu chết…” Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh sau đối với phụ thân nói, tiếp đó cũng chỉ phải cắn môi dưới nhịn nữa một hồi!

Phụ thân quy đầu một mực chống đỡ tại tiểu Oánh mật huyệt ngoại vi ma sát, cảm thấy tiểu Oánh toàn bộ mật huyệt càng ngày càng ẩm ướt, có đến vài lần quy đầu đều kém chút rơi vào trong mật huyệt, nhưng mà phụ thân vẫn là vội vàng đem quy đầu lấy ra ngoài.

Loại này quy đầu tự động rơi vào mật huyệt lại bị rút ra cảm giác trêu đến tiểu Oánh là vô cùng khó chịu, nàng ba không thể quy đầu không cần rút ra, liền trực tiếp cắm vào chính mình càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn trong mật huyệt, dâm thủy không ngừng từ trong mật huyệt bừng lên…

“Cha… Nhanh cắm vào a… Ta không chịu nổi…” Tiểu Oánh nói ra lời như vậy mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà nàng cũng thật sự là không có cách nào, bởi vì mật huyệt bị ma sát đã là không thể nhịn được nữa, lại thêm quy đầu thỉnh thoảng chôn vào mật huyệt của mình bên trong, tiếp đó lại lập tức bị rút ra, đây quả thực là sẽ đem người cho tươi sống hành hạ chết, cho nên tiểu Oánh mới có thể không biết liêm sỉ muốn phụ thân côn thịt cắm vào nàng đó đã là vô cùng ngứa lạ khó nhịn trong mật huyệt, nếu không thì đánh chết nàng cũng sẽ không nói ra loại này có thể đem người ngượng ngùng chết tới đâu!

“Tốt tốt!” Kỳ thực phụ thân cũng là nhịn không được, côn thịt cứng rắn cũng là vô cùng khó chịu, cho nên liền vội vàng đáp ứng, tiếp đó liền đem quy đầu chống đỡ ở mật huyệt miệng…

“Cha, điểm nhẹ…” Tiểu Oánh gặp quy đầu đã chống đỡ ở mật huyệt của mình miệng, biết lần này cha chắc chắn đem to lớn quy đầu cắm vào mình trong mật huyệt, cho nên cả người cũng có chút khẩn trương lên, liền bản năng mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói. Tiếp đó liền cắn môi dưới chờ đợi quy đầu tiến vào.

Theo phụ thân đem to lớn quy đầu từ từ xâm nhập tiểu Oánh trong mật huyệt, cảm thấy rất căng rất căng, hơn nữa còn đem hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cũng cho mang theo xâm nhập trong mật huyệt…

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt có chút đau đau, bởi vì to lớn quy đầu đem mật huyệt cho chống đỡ vô cùng sung mãn, liền nhíu mày cứng rắn nhịn xuống không kêu một tiếng!

“Mộng oánh, đau không?” Phụ thân gặp tiểu nhíu mày mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, liền lập tức ngừng ở lại đem quái vật khổng lồ hướng bên trong cắm, tiếp đó liền quan tâm hỏi tiểu Oánh.

“Có đau một chút, ta nhịn nữa ở!” Tiểu Oánh là cái ngoài cứng trong mềm người, cũng là vô cùng tự cường người, nàng sẽ không ở phụ thân trước mặt yếu thế.

Nghe xong cũng thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền đem cái mông phía trước nhất một đỉnh, to lớn quy đầu liền lại tiến vào một chút, đem tiểu Oánh mật huyệt đều cho chống đỡ vô cùng sung mãn, phụ thân cũng cảm thấy mình quy đầu bị trong mật huyệt thịt mềm cho thật chặt bao trùm, mặc dù cảm thấy vô cùng nhíu chặt, nhưng bị thịt mềm bao trùm cảm giác vẫn là vô cùng thoải mái!

Tiểu Oánh biết nữ nhân mật huyệt là bên ngoài nhanh bên trong tùng, chỉ cần qua cửa này, kế tiếp chờ đợi nàng chính là sảng khoái cùng khoái cảm, cho nên trong mật huyệt bị to lớn quy đầu cho chống đỡ lại khó chịu lại đau đớn, nhưng nàng vẫn là thô sáp cho nhịn xuống, chỉ cần biểu tình trên mặt lại càng ngày càng thống khổ.

Phụ thân gặp tiểu Oánh không có lên tiếng, cũng sẽ không lại hỏi nàng, mà là lại đem to lớn quy đầu dùng sức hướng về trong mật huyệt đỉnh đi qua…

Chỉ nghe thấy “Bình” Một tiếng, toàn bộ to lớn quy đầu liền vùi sâu vào bên trong tùng trong mật huyệt.

“Nha…” Tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được hô lên, đồng thời cũng sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó biểu tình trên mặt cũng từ từ biến mất.

“Mộng oánh, cuối cùng cắm đi vào!” Phụ thân cũng là cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, nàng biết kế tiếp chính là làm vậy để cho chính mình cảm thấy vô cùng ngượng ngùng loại thoải mái chuyện, cho nên liền đem bên mặt ở một bên.

Mà phụ thân lại điều chỉnh tư thế, phân biệt đem tiểu Oánh hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết nhấc lên đứng lên, khiến nàng hai cái chân nhỏ huyền không treo ở thân thể mình hai bên, sau đó đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay đặt tại tiểu Oánh hai đầu phong thọ trắng như tuyết bắp đùi bên trong, đem bắp đùi của nàng cho cố định trụ, cũng làm cho hai cái chân nhỏ huyền không treo ở thân thể của mình hai bên.

Phụ thân cái tư thế này cũng chính là tiểu Oánh cùng nàng lão công tuấn khải hoan ái lúc tư thế, bởi vì cái tư thế này là tối phổ thông bất quá, cơ hồ tất cả vợ chồng cũng là dùng cái tư thế này! Cho nên tiểu Oánh cũng không có nói cái gì, chỉ là biểu tình trên mặt từ thống khổ vừa rồi chuyển biến thành đầy khuôn mặt ngượng ngùng chi sắc.

Lúc này phụ thân quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, mang theo vết chai hai bàn tay phân biệt đặt tại tiểu Oánh hai đầu phong thọ trắng như tuyết bắp đùi bên trong, trước hết bắt đầu từ từ đút vào đứng lên…

Có thể tiểu Oánh mật huyệt đã bị phụ thân như thế to lớn kê ba thao qua một lần nguyên nhân, đã có chút thích ứng như thế to lớn kê ba, phụ thân chậm rãi trừu sáp mặc dù cảm thấy có từng chút một đau đớn, nhưng vẫn là so với lần trước muốn tốt hơn nhiều, cho nên liền cắn chặt môi dưới quả thực là nhịn xuống không kêu một tiếng, bởi vì nàng không muốn để cho phụ thân nhìn thấy nàng cái kia dâm đãng tiếng rên rỉ bộ dáng.

Phụ thân cái kia to lớn côn thịt tại tiểu Oánh trong mật huyệt bắt đầu có quy luật đút vào…

Tiểu Oánh trong mật huyệt cũng từ từ bắt đầu càng ngày càng bôi trơn, côn thịt cắm vào cùng rút ra cũng so trước đó thuận lợi nhiều, hơn nữa còn có thể nghe thấy có tiếng nước thanh âm.

Hai phút sau, tiểu Oánh cảm thấy mình trong mật huyệt từ vừa rồi đau đớn từ từ biến thành thư thái đứng lên, phụ thân cái kia to lớn côn thịt cùng mình lão công tuấn khải quả thực là hoàn toàn không giống nhau, phụ thân đại nhục bổng mỗi lần cắm vào, to lớn quy đầu đều có thể đội lên chính mình trong mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung, loại kia bị lao vào đến cảm giác tê dại đơn giản sảng khoái muốn bay lên trời, hơn nữa phụ thân cường tráng thân gậy còn có thể đem chính mình trong mật huyệt bốn phía đỏ tươi thịt mềm mở ra, theo côn thịt trừu sáp, thân gậy ma sát tại ngứa lạ thịt mềm bên trên loại kia sảng khoái cùng khoái cảm quả thực là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Trời ạ, thật thoải mái a, quá sảng khoái! Tiểu Oánh càng ngày càng cảm thấy sảng khoái, có đến vài lần cũng không nhịn được muốn kêu lên tiếng, nhưng vẫn là bị nàng dùng bàn tay che tại trên miệng quả thực là cho nhịn được!

Trong mật huyệt dâm thủy bắt đầu bị quất mang ra ngoài, đã đem bọn hắn Ông Tức hai chỗ va chạm cho làm cho ướt nhẹp, phần lớn dâm thủy vẫn là theo mật huyệt chảy xuống, đi qua đáy chậu, lại đến trên lỗ đít, tiếp đó liền trực tiếp lưu ở phía dưới khăn tắm bên trên, chỉ một hồi thời gian, khăn tắm đã là ướt một mảnh nhỏ.

Phụ thân quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, hai tay phân biệt thật chặt chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu phong thọ trắng như tuyết bắp đùi bên trong, không ngừng đỉnh động lên hắn cái kia gầy nhỏ cái mông đút vào, nhưng mà hắn hai con mắt nhưng cũng không rảnh rỗi lấy, đầu tiên là nhìn xem tiểu Oánh cái kia trương tinh mỹ xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp tú lộ ra thoải mái cùng vẻ thống khổ, lại thấy nàng đem một cái trắng nõn bàn tay che tại trên miệng, chỉ là từ trong cổ họng phát ra một chút thấp kém ngô ngô thanh âm.

Phụ thân thấy có chút buồn bực, tiểu Oánh như thế nào không phát ra tiếng rên rỉ đâu? Chẳng lẽ là mình thao nàng còn chưa đủ thoải mái không?

Nhưng mà phụ thân căn bản vốn không biết tiểu Oánh trong lòng là nghĩ như thế nào, kỳ thực tiểu Oánh đã bị phụ thân đại nhục bổng cho thao là vô cùng thư thái, đây là lão công tuấn khải vĩnh viễn không cho được tốt, mỗi lần to lớn quy đầu đều có thể đụng tới mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung, tráng kiện lấy thân gậy lại có thể chống ra thịt mềm không ngừng ma sát ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm, thật là cảm thấy trước nay chưa có sảng khoái!

Đến nỗi tiểu Oánh vì sao lại không có phát ra thoải mái tiếng rên rỉ, đây chẳng qua là tiểu Oánh không muốn tại trước mặt phụ thân phát ra cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ dâm đãng tiếng rên rỉ, nhưng mà trong lòng của nàng lại thật sự rất muốn phát ra tới đâu, cũng là bị nàng cho cứng rắn nhịn được!

Phốc tư phốc tư, phụ thân to lớn côn thịt tại tiểu Oánh càng ngày càng ướt át trong mật huyệt không ngừng đút vào…

Trời ạ, rất thư thái, không được, gào ra, a, lại đội lên tử cung của ta! Trời ạ, làm sao lại như thế sảng khoái đâu? Tiểu Oánh không dám phát ra tiếng rên rỉ, cho nên bị phụ thân đại nhục bổng trừu sáp thoải mái, chỉ có thể ở trong lòng thầm kêu lấy. Nàng cảm thấy trong mật huyệt bị quất cắm là càng ngày càng thư thái, thật nhớ hét to đi ra, nhưng mà nàng dù sao cũng là con dâu của hắn, tại công công trước mặt phát ra cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ dâm đãng tiếng rên rỉ cái kia là muốn ném người chết đó a, cho nên nàng một cái trắng nõn bàn tay nhỏ một mực che tại trên miệng của mình, mỗi lần nghĩ phát ra âm thanh đều nàng che.

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh lấy cái mông đút vào, vừa nhìn tiểu Oánh ửng đỏ gương mặt xinh đẹp hô một tiếng.

Tiểu Oánh nghe xong bản năng mở to mắt nhìn xem phụ thân, nhưng mà miệng lại là một mực lấy tay che!

“Mộng oánh, có phải hay không cha làm cho ngươi không thoải mái a?” Phụ thân mặt mũi tràn đầy tự trách nhìn xem tiểu Oánh, tiếp đó liền hỏi nàng!

“Cha, ngươi vì cái gì hỏi như vậy?” Tiểu Oánh nghe xong có chút kinh ngạc hỏi lại phụ thân.

“Cái kia… Vậy sao ngươi đều không kêu đi ra đâu?” Phụ thân có chút lúng túng hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta…” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng ngượng ngùng nói!

“Mộng oánh, ngươi thật là không sảng khoái sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói không ra lời, lại mặt mũi tràn đầy tự trách hỏi tiểu Oánh, trừu sáp tốc độ cũng từ từ chậm lại.

“Không phải, rất thoải mái đâu…” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân hiểu lầm nàng, vẫn là ngượng ngùng chát chát nói ra.

“Vậy ngươi vì cái gì không kêu đi ra đâu?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng trên mặt tầng dưới chót vẫn còn có chút tự trách! Liền lại vội vàng hỏi tới.

“Ta… Ta là…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, muốn nói lại không tốt ý tứ nói ra.

“Mộng oánh, chúng ta hiện tại cũng dạng này, ngươi còn có lời gì không nói được sao?” Phụ thân nhìn một chút tiểu Oánh bị hắn tách ra hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết, lại nhìn một chút bọn hắn chỗ va chạm, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh thấy liền càng thêm ngượng ngùng, vừa đem bên mặt ở một bên, bên cạnh ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói một câu: “Ta không phải là xấu hổ đi…”

A, phụ thân nghe xong trên mặt chính mình vẻ tự trách lập tức liền biến mất, vội vàng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, lần trước cha trong mơ mơ màng màng giống như nghe được ngươi cũng gọi ra đâu!”

“Ta… Ta không biết, khi đó ta cũng là tại mất đi thường trí bên trong a!” Tiểu Oánh nghe xong dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi nhìn chúng ta đều như vậy, ngươi liền buông ra một chút được không?” Phụ thân đều mang cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, ta tận lực a! Cha ngươi động a!” Tiểu Oánh đương nhiên muốn kêu đi ra, dạng này một mực chịu đựng cũng là rất khó chịu, cho nên liền thử nghiệm đối với phụ thân nói, đột nhiên cảm thấy chính mình trong mật huyệt lại bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên, mới biết được phụ thân đã đình chỉ trừu sáp, liền kêu phụ thân động! Bởi vì vừa rồi thoải mái cùng xem ngứa lạ, loại tương phản này thật sự là quá lớn, cho nên mới nhịn xuống ngượng ngùng đối với phụ thân mở cái miệng này, nếu có thể nhịn xuống, nàng làm sao lại có ý tốt mở cái miệng này đâu.

“Tốt tốt! Cha lập tức liền động!” Phụ thân nghe xong rất là mừng rỡ, bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói, bên cạnh liền bắt đầu đem cắm ở trong mật huyệt khổng lồ kê ba rút ra 2⁄3!

“Nha…” Tiểu Oánh lông mày nhíu một cái, cũng không khỏi tự chủ nhẹ giọng hô lên! Tiếp đó trong lòng cũng là vô cùng vui mừng, nàng ưa thích nghe lời nam nhân, tại trong đầu của nàng, phụ thân thật là rất nghe nàng lời nói!

Phụ thân liền bắt đầu đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên, chỉ thấy to lớn côn thịt tại tiểu Oánh ướt át trong mật huyệt không ngừng ra ra vào vào…

“Ân… Ân… Thật thoải mái…” Trong mật huyệt lại bị trừu sáp thư thái đứng lên, tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được phát ra thấp kém tiếng rên rỉ.

Tiểu Oánh thân trên mặc dù còn mặc ngắn tay áo ngủ, nhưng mà theo phụ thân trừu sáp, trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú vẫn là theo trừu sáp mà run rẩy…

Phụ thân bên cạnh rất động cái mông đút vào, hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực run rẩy nhũ phòng nhìn, khóe miệng cũng xuất hiện nước bọt.

“Mộng… Mộng oánh, cha có thể nhào nặn ngươi một chút vú sao?” Phụ thân liếm liếm nhạt nhẽo bờ môi sau, cuối cùng nói ra.

“Không cần…” Mộng oánh vẫn là cự tuyệt phụ thân, bởi vì lúc này nàng thần trí vẫn là rất thanh tỉnh, nàng nghĩ chỉ là thỏa mãn, những cái kia ôm ôm ấp ấp cùng vuốt ve đều không phải là nàng cân nhắc phạm vi bên trong, nếu như có thể phát triển đến một bước này, vậy chính là có tình cảm, cho nên tiểu Oánh vẫn không muốn để phụ thân sờ vú của nàng.

“Mộng oánh, vì cái gì a? Trước đó ngươi không phải để cho ta sờ sao?” Phụ thân nghe xong là vô cùng không hiểu!

“Cha, ta đều nhường ngươi dạng này, ngươi ứng thỏa mãn mới đúng a!” Tiểu Oánh không muốn đối với phụ thân nói ra trong lòng mình ý nghĩ, sợ đả thương lòng tự tôn của hắn, cho nên mới dạng này đối với phụ thân nói!

Phụ thân nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải, chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu đều nguyện ý để chính mình thao, mình còn có cái gì không biết đủ đừng cái này? Cho nên cũng không có nói nữa, liền đem tập trung tinh thần trừu sáp bên trên, bắt đầu sử đỉnh động đến hắn cái kia gầy nhỏ cái mông hung hăng đút vào đứng lên…

“Ân… Ân… Thoải mái… Thật thoải mái…” Lúc này tiểu Oánh cũng sẽ không để bàn tay che tại trên miệng của nàng, bị phụ thân hung hăng trừu sáp cho thoải mái nhẹ giọng hô lên.

Tiểu Oánh hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay một mực đặt ở thân thể hai bên, mỗi lần bị phụ thân quy đầu đội lên mật huyệt chỗ sâu nhất tử cung lúc, bàn tay của nàng đều biết nắm thật chặt ga giường.

Bây giờ Ông Tức hai hoan ái, cũng coi như là loại kia thuần nhất hoan ái! Bởi vì tiểu Oánh thân trên còn mặc đồ ngủ, liền xuống thể xích lỏa lỏa, mà nàng không dùng hai đầu cánh tay quấn quanh lấy thân thể của phụ thân, liền bàn tay cũng không có đụng vào một chút thân thể của phụ thân, lại không để phụ thân sờ vú của nàng! Hơn nữa phụ thân cũng là lấy thường thấy nhất đơn giản nhất tư thế quỳ gối giữa hai chân của nàng dùng hắn giữa háng khổng lồ hoan ái đút vào mật huyệt của nàng, mà phụ thân hai bàn tay ngoại trừ hai đầu trắng như tuyết đùi ngọc để hắn đụng vào bên ngoài, cũng không có lại chạm đến tiểu Oánh thân trên một chút, dạng này thuần nhất hoan ái cũng thực sự là nhân gian hiếm thấy!

Nhưng mà càng như vậy, tiểu Oánh lòng áy náy lại càng biết giải thiếu, nàng chỉ cần phụ thân giữa háng đại nhục bổng có thể thỏa mãn nàng liền có thể!

Trong mật huyệt bị cực lớn côn thịt cho trừu sáp càng ngày càng thoải mái càng ngày càng, tiểu Oánh trong mồm cũng không ngừng phát ra vui sướng tiếng rên rỉ.

Phụ thân còn tại cố gắng cày cấy lấy nhà mình giữ lại cho mình ruộng, to lớn côn thịt thật nhanh tại trong mật huyệt ra ra vào vào, bên trong dâm thủy cũng không ngừng bị quất đâm đi ra, làm nền tại tiểu Oánh dưới hai đùi tắm bố đã ướt rồi một mảng lớn!

Khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, tiểu Oánh cảm thấy càng ngày càng thoải mái, thứ khoái cảm này chờ tích lũy đến mức độ nhất định lúc, tiểu Oánh liền sẽ đạt đến cao trào! Đột nhiên, tiểu Oánh phát ra hưng phấn tiếng kêu to: “A… Không được… Trời ạ… Rất thư thái… Muốn… Muốn ra tới…”

Có thể loại khoái cảm kia đã tích lũy đến trình độ nhất định, cũng lập tức đến cao trào ranh giới, cho nên tiểu Oánh mới có thể đột nhiên hưng phấn hô lên đứng lên.

Phụ thân mặc dù đã chừng hai mươi năm không có thao qua nữ nhân, nhưng hắn sáu mươi tuổi cũng không phải ăn chay, biết tiểu Oánh lập tức liền muốn tới cao triều, liền vội vàng bằng nhanh nhất tốc độ khiến nàng đút vào đứng lên, làm cho tiểu Oánh có thể đạt đến tối sảng khoái cao trào!

“A… Không được, không được, ra… Đi ra… Trời ạ… Rất thư thái…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to! Chỉ thấy nàng toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, đã đạt đến hôm nay lần thứ nhất cao trào! Tiếp đó liền từng ngụm từng ngụm thở gấp, bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú cũng theo nàng cái kia không đều đều tiếng thở gấp mà không ngừng phập phồng lấy…

Phụ thân cũng đình chỉ trừu sáp, nhìn xem sau khi cao triều tiểu Oánh, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp liên tục, lộ ra càng thêm kiều diễm động lòng người…

==================== Chương 70: Tiểu Oánh dị thường [1] ====================

Chương 70: Tiểu Oánh dị thường [1]

Ta cùng nhạc mẫu mang theo Tiểu Điềm Điềm tọa điện bình thức du lịch xe tới đến tây Hoàng Đảo là nổi danh nhất cũng là náo nhiệt nhất bãi biển, ở đây mặc kệ ngươi bơi không bơi lội chỉ cần đi vào bãi biển liền muốn mua vé vào cửa, cho nên ta ngay tại chỗ bán vé mua hai tấm vé vào cửa, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu dẫn Tiểu Điềm Điềm đi tới trên bờ biển, chỉ thấy toàn bộ trên bờ biển tất cả đều là du khách, có 2⁄3 du khách đều mặc xanh xanh đỏ đỏ bơi lội trang, nữ mặc hở ngực lộ lưng lộ đùi bơi lội trang, chính là có tam điểm thức, chính là có liên thể thức, cái gì cần có đều có, nam cởi trần, chỉ mặc một đầu góc bẹt bơi lội quần đùi!

“Ở đây thật là náo nhiệt a, mắt đều nhìn hoa, ha ha!” Ta cùng nhạc mẫu mang theo Tiểu Điềm Điềm tìm một cái chỗ trống ngồi xuống, vị trí này chỉ có hai tấm màu trắng nhựa plastic lớn ghế dựa, ở giữa là một cái bàn tròn, một cái lớn cây dù che khuất toàn bộ vị trí. Nhạc mẫu bên cạnh ngồi xuống bên cạnh nói với ta!

“Đúng vậy a, thật náo nhiệt a!” Ta nghe xong cũng theo nhạc mẫu lời nói nói với nàng.

“Ba ba, ta phải giống như cái kia tiểu bằng hữu đi bơi lội!” Tiểu Điềm Điềm ngồi ở nhạc mẫu trên đùi, vừa chỉ trên bờ biển những cái kia từ phụ huynh mang theo mặc vào tiểu Du đồ bơi bọn nhỏ, bên cạnh nói với ta.

“Thật tốt, ba ba lát nữa liền dẫn ngươi đi bơi lội!” Ta cười đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Tốt lắm tốt lắm, ta muốn bơi lặn a…” Tiểu Điềm Điềm bên cạnh vỗ tay nhỏ, bên cạnh cao hứng hét to.

Nhạc mẫu thấy khắp khuôn mặt là nụ cười hiền lành! Tiếp đó liền gọi ta mang theo Tiểu Điềm Điềm đi trên bờ biển bơi lội, chính nàng ngay tại ngồi ở chỗ này xem liền tốt!

“Mẹ, vừa mới ăn cơm trưa, bụng còn no bụng đây, không dễ bơi lội, ngồi trước ở đây nghỉ ngơi một hồi sau lại đi bơi lội a!” Ta ngồi ở một tấm khác màu trắng nhựa plastic lớn trên ghế dựa mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng đúng, vừa ăn cơm trưa hay là trước nghỉ ngơi một hồi lại đi bơi lội a!” Nhạc mẫu nghe xong đột nhiên nghĩ đến nói với ta.

Đúng lúc này, một người phục vụ đi tới, vô cùng khách khí hỏi chúng ta cần uống chút gì không?

“Không cần, chúng ta vừa mới ăn cơm trưa, cám ơn ngươi!” Nhạc mẫu cũng rất có lễ phép đối với cái này nhân viên phục vụ nói.

“Ngượng ngùng, vị tỷ tỷ này, chúng ta nơi này vị trí là miễn phí, cho nên du khách chỉ cần ngồi ở vị trí của chúng ta, liền muốn điểm một chút đồ uống cái gì, nếu không thì vị trí này liền để cho người khác!” Nhân viên phục vụ giải thích nói!

“A, biết, ngươi liền cho chúng ta cầm hai ba chai nước suối a!” Lần trước ta cùng tiểu Oánh cũng là tới qua nơi này, biết vị trí này quy củ, sợ nhạc mẫu lại cùng nhân viên phục vụ dây dưa tiếp, cho nên liền vội vàng đối với nhân viên phục vụ nói.

“Tốt!” Nhân viên phục vụ nghe xong rời đi!

“Đây không phải cưỡng ép muốn chúng ta mua đồ uống sao?” Nhạc mẫu gặp nhân viên phục vụ đi sau, cũng có chút sinh khí tựa như nói.

“Mẹ, kỳ thực chúng ta ngồi vị trí này cũng là muốn tiền, coi như tại đồ uống đã trúng, ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói!

“Ha ha, bọn hắn thật là biết làm ăn!” Nhạc mẫu nghe xong cũng cười ha hả nói với ta.

Ta lúc này chính thức nhìn xem trên bờ biển những cái kia các lữ khách, nhìn một hồi sau, lại đột nhiên tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, nếu như ngươi cùng tiểu Oánh tại trên bờ cát bơi lội, cam đoan xem các ngươi người là nhiều nhất! Ha ha.”

“Tuấn khải, ngươi nói là có ý gì?” Nhạc mẫu nghe không hiểu lời ta nói, liền không hiểu hỏi ta.

“Mẹ, ngươi nhìn kỹ một chút những cái kia mặc áo bơi nữ các du khách, có một cái kia dáng người so ngươi cùng tiểu Oánh tốt? Ha ha!” Ta vừa cười đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong mới hiểu được ta nói ý tứ, lập tức thành thạo tinh xảo ưu nhã đỏ mặt lên, tiếp đó liền cười mắng lấy nói với ta: “Tuấn khải, ngươi nói oánh oánh còn có thể, như thế nào đem mẹ cũng mang lên a, ngươi đây là đang cười ta đây, vẫn là tại mắng ta a?”

“Mẹ, ta nói đến thế nhưng là thật sự đâu, ngươi nhìn kỹ một chút trên bờ biển những cái kia nữ du khách, cái kia có ngươi vóc người tốt như vậy a!” Ta lúc này cũng không cười, là rất nghiêm túc đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong trong lòng vẫn là rất có tác dụng, liền bản năng hướng về bãi biển nhìn lại, còn thật sự không có một cái nào dáng người tốt hơn chính mình nữ du khách đâu, nhưng mà trong miệng của nàng vẫn còn có chút làm tức giận nói với ta: “Ngươi liền sẽ nói mò, cái kia có a, mẹ đều năm mươi tuổi, đó cùng những kia tuổi trẻ các nữ nhân so a!”

“Mẹ, ngươi nhìn qua thật sự không thấy già đâu, lại nói hôm nay không phải có rất nhiều người đem chúng ta nhận thành là…” Ta nói đến một nửa, đột nhiên nghĩ đến cái này nói đúng nhạc mẫu thật sự không thích hợp, cho nên liền dừng lại không nói!

Nhưng mà nhạc mẫu là cái thầy giáo già, đương nhiên rất thông minh, mặc dù ta phía sau hai chữ không có nói ra, nhưng mà nhạc mẫu cũng có thể đoán! Lập tức nàng đầu tiên là thành thạo tinh xảo ưu nhã trên mặt liền đỏ lên, tiếp đó trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ xấu hổ, liền xoay mặt trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Tuấn khải, về sau Khác mở đùa giỡn như vậy, biết không?”

“Mẹ, biết! Ta về sau không mở loại đùa giỡn này! Ngươi đừng nóng giận được không?” Ta gặp nhạc mẫu đoán ra ta không có nói ra hai chữ, lập tức trong lòng cũng thật sự rất hối hận chính mình làm sao lại đối với nhạc mẫu đùa giỡn như vậy đâu? Liền đối với nàng lúng túng cười sau, liền vội vàng nhận lầm!

“Ha ha, không sao, tuấn khải, đều nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, ngươi có thể mang Tiểu Điềm Điềm đi bơi lặn!” Nhạc mẫu đầu tiên là cười cười xấu hổ, tiếp đó liền muốn chúng ta đi bơi lội!

Ta nghe xong trong lòng thật là hối hận không kịp a, nhạc mẫu đây rõ ràng vẫn là tại sinh khí a, nhưng mà nhạc mẫu nếu đều nói như vậy, ta cũng chỉ đành bên cạnh đứng lên bên cạnh đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, vậy ta mua trước áo bơi, ngươi trước tiên mang theo Tiểu Điềm Điềm!”

“Ân, tốt, nhớ kỹ đem ngọt ngào áo bơi cũng mua được, chọn xinh đẹp một điểm!” Nhạc mẫu dặn dò ta nói,

“Biết, mẹ!” Ta vừa nói vừa hướng biển trên ghềnh bãi áo bơi cửa hàng đi đến!

Ta đi tới mua áo bơi cửa hàng, trước tiên cho Tiểu Điềm Điềm chọn lấy một kiện đẹp vô cùng tiểu Du áo tắm, tiếp đó lại cho tự mua một đầu góc bẹt quần bơi, trả tiền sau liền đi đến bãi biển phòng thay đồ, đem quần áo trên người đều cởi hết, tiếp đó liền mặc vào vừa mới mua được góc bẹt bơi lội quần đùi, liền cầm lấy đổi lại quần áo người để trần đi ra phòng thay đồ.

Đi tới nhạc mẫu trước mặt lúc, liền đem trong tay đổi lại quần áo đặt ở ta vừa mới ngồi qua vị trí.

“Mẹ, đây là Tiểu Điềm Điềm áo bơi, ngươi nhìn xinh đẹp không?” Ta đem vừa mua tới ngọt ngào tiểu Du áo tắm bên cạnh đưa cho nhạc mẫu, bên cạnh nói với nàng.

“Ân, rất xinh đẹp, Tiểu Điềm Điềm mặc vào nhất định sẽ đẹp hơn, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói.

“Bà ngoại, vậy ngươi nhanh lên giúp người ta thay đổi xinh đẹp như vậy áo bơi a!” Tiểu Điềm Điềm cũng cao hứng đối với nhạc mẫu nói.

“Tốt, bà ngoại lập tức liền cho ngươi thay đổi, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

“Tốt lắm tốt lắm, thay đổi xinh đẹp áo bơi sau liền có thể cùng ba ba đi bơi lặn!” Tiểu Điềm Điềm lại cao hứng nói, tiếp đó nàng đột nhiên hỏi nhạc mẫu: “Bà ngoại, ngươi như thế nào không cùng chúng ta cùng đi bơi lội a?”

“Ngọt ngào, bà ngoại già, bơi không nổi, ngươi cùng ba ba của ngươi đi bơi lội liền tốt, ha ha!” Nhạc mẫu vừa đem Tiểu Điềm Điềm quần áo trên người cởi ra, bên cạnh lại cười a a nói với nàng.

Ta một mực tại bên cạnh nhìn xem các nàng hai ông cháu vui vẻ bộ dáng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, chờ nhạc mẫu đem Tiểu Điềm Điềm áo bơi thay đổi sau, ta liền ôm lấy Tiểu Điềm Điềm đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi chỉ có một người ngồi ở chỗ này nhìn, chúng ta đi bơi lặn!”

“Biết, tuấn khải, ngươi nhất định muốn mang hảo Tiểu Điềm Điềm, nước sâu chỗ không muốn đi bơi, biết sao?” Nhạc mẫu dặn dò ta nói.

“Mẹ, bên kia có cho thuê vòng bơi lội, ta cho Tiểu Điềm Điềm thuê một cái tới, ha ha!” Ta vội vàng cười đối với nhạc mẫu nói.

“Ừ, dạng này an toàn chút! Ngươi liền cho Tiểu Điềm Điềm thuê một cái a!” Nhạc mẫu nghe xong cũng yên tâm nói với ta.

“Ân, mẹ, vậy ta mang theo ngọt ngào đi qua!” Ta vừa nói vừa ôm Tiểu Điềm Điềm hướng về trên bờ biển đi đến…

Nhạc mẫu mặt tươi cười nhìn ta ôm Tiểu Điềm Điềm đi bãi biển.

Ta mang theo Tiểu Điềm Điềm đại khái bơi hơn 1 tiếng sau, mới về đến nhạc mẫu bên người!

“Ngọt ngào, bơi phải vui vẻ không?” Nhạc mẫu thấy chúng ta trở về, liền cười hỏi ngọt ngào!

“Vui vẻ!” Tiểu Điềm Điềm vui vẻ đối với nhạc mẫu nói một câu.

“Mẹ, ngươi trước tiên ở ở đây ngồi một hồi, ta mang ngọt ngào đi phòng thay đồ cọ rửa một chút liền trở lại!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Tính toán, mẹ cũng ngồi mệt mỏi, cùng các ngươi cùng đi chứ, quần áo mẹ tới bắt, ngươi ôm ngọt ngào a!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đem y phục của ta cùng Tiểu Điềm Điềm quần áo đều cầm lên, tiếp đó chúng ta liền đi đến phòng thay đồ phía trước.

Nhạc mẫu đem y phục của ta đưa cho ta nói: “Ta ôm Tiểu Điềm Điềm đi nữ phòng thay đồ!”

“Ân!” Ta một tay tiếp nhận nhạc mẫu đưa cho y phục của ta, một tay đem ngọt ngào đưa tới nhạc mẫu ôm ấp hoài bão bên trong!

Tiếp đó nhạc mẫu mang theo Tiểu Điềm Điềm đi nữ phòng thay đồ, ta nắm quần áo đi phòng thay đồ!

Chúng ta từ bãi biển đi ra lúc sau đã là nhanh 3:00 chiều, tiếp đó an vị du lịch xe đến tây vàng đảo bến tàu, ngồi độ luân hồi đến buổi sáng lúc tới bến tàu, lái xe nữa về tới thành phố bên trong, trước tiên đem nhạc mẫu đưa về đến nàng cư trú cửa tiểu khu!

Ta liền hỏi ngọt ngào về trong nhà vẫn là sẽ ở nhạc mẫu trong nhà, thông minh ngọt ngào đương nhiên muốn lưu lại bà ngoại của nàng nhà, bởi vì nhạc mẫu so tiểu Oánh càng sủng ngọt ngào.

“Mẹ, lại nhường ngươi khổ cực!” Ta có chút ngượng ngùng đối với nhạc mẫu nói.

“Đừng nói nữa, ngươi nhanh lái về nhà đi thôi, đều hơn năm giờ, không tiếp tục để oánh oánh ở nhà nóng lòng chờ!” Nhạc mẫu nói với ta!

“Mẹ, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, ngươi nhìn, tiểu Oánh cho ta gửi tin tức tới, ha ha!” Ta bên cạnh đối với nhạc mẫu nói, bên cạnh cầm điện thoại di động đặt ở nhạc mẫu trước mặt để nàng nhìn một chút.

“Được rồi, ngươi trở về lái chậm một chút, mẹ cũng trở về đi!” Nhạc mẫu nói liền dẫn Tiểu Điềm Điềm hướng về cửa tiểu khu đi.

Ta trở lên xe sau, liền không hiểu hưng phấn lên, buổi chiều tiểu Oánh cùng phụ thân ở nhà không biết có hay không tiến thêm một bước phát triển đâu?

Cầm điện thoại di động ấn mở tiểu Oánh gửi tới WeChat xem xét: “Lão công, như thế nào hiện tại cũng vẫn chưa về đâu? Ta cùng cha đang chờ ngươi về nhà ăn cơm đây?”

Ta lập tức quay lại đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, trở về, vừa mới đem mẹ cùng Tiểu Điềm Điềm đưa trở về, bây giờ lập tức liền về nhà!”

Tiểu Oánh lập tức trở về qua nói: “Ân, biết, ngươi lái xe chậm một chút!”

Ta xem sau cũng không cho tiểu Oánh trả lời tin tức đi qua, liền khởi động xe đi trong nhà phương hướng mở ra…

Đến trong nhà, đã là nhanh 6h tối, gặp trên bàn cơm giống như ngày thường bày bốn món ăn một món canh, nóng hổi truyền ra thơm ngát mùi, để cho người ta ngửi đều biết muốn ăn tăng nhiều! Ta cảm giác phụ thân làm ra đồ ăn là càng ngày càng ngon!

“Tuấn khải, tại sao như vậy muộn trở về nha?” Phụ thân từ trong phòng bếp đi tới nói với ta.

Ta bên cạnh len lén nhìn chăm chú lên phụ thân, nghĩ có thể hay không từ trên mặt của hắn biểu lộ phát hiện một điểm đầu mối có giá trị, bên cạnh mỉm cười đối với phụ thân nói: “Cha, hôm nay chúng ta đi rất xa tây vàng đảo chơi, cho nên trở về sẽ trễ chút!”

“A, vậy nhất định chơi rất vui a, cũng mệt mỏi hỏng a! Nhanh ngồi xuống ăn cơm trước!” Cha và hài hoà dễ thân cận cười nói với ta.

“Ân!” Ta lên tiếng sau lại hỏi phụ thân: “Cha, tiểu Oánh đâu?”

“Nàng trong phòng a!” Phụ thân thuận miệng nói một câu.

“A, vậy ta đi gọi nàng đi ra ăn cơm!” Ta vừa nói vừa hướng về phòng ngủ chính phương hướng đi đến, phía trong lòng đang thầm nghĩ lấy, phụ thân cười nói tự nhiên, từ trên mặt hắn căn bản nhìn không ra có một chút dị thường, chẳng lẽ buổi chiều bọn hắn trong nhà thật sự không tiếp tục phát triển tiếp?

Ta đi vào phòng, gặp tiểu Oánh nửa tựa ở trên giường, cầm điện thoại di động tại nhìn, trên thân thế mà mặc trước đó phụ thân không đến phía trước xuyên qua cái này thân nửa trong suốt ngắn tay áo ngủ quần ngủ, nhìn thấy trong lòng liền không hiểu hưng phấn lên!

“Lão bà, ta trở về!” Có thể là tiểu Oánh nhìn điện thoại quá chuyên chú nguyên nhân, ngay cả ta đi vào phòng nàng cũng không biết.

Tiểu Oánh nghe được thanh âm của ta sau mới xoay mặt nhìn ta, tiếp đó liền cao hứng nói với ta: “Lão công, ngươi đã về rồi!”

“Ân, lão bà, sắc mặt của ngươi như thế nào có chút không dễ nhìn đâu?” Ta gặp tiểu Oánh sắc mặt có chút trắng bệch, không có giống trước kia có khí sắc, liền quan tâm hỏi nàng.

“Không có nha, lão công, còn không dễ nhìn đâu? Vẫn là cùng trước đó một dạng nha! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó liền cười duyên nói với ta.

“Phải không? A, lão bà, nhanh xuống giường đi ăn cơm a!” Ta nghe xong cũng không có để ý, liền lên tiếng sau nói với nàng.

“Biết, ngươi trước đi qua ăn đi, ta lên trước cái phòng vệ sinh liền ra ngoài!” Tiểu Oánh nghe xong liền nói với ta.

“Lão bà, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào sẽ mặc cái này bộ áo ngủ quần đâu?” Ta cũng không có đáp lại nàng lời nói, hơn nữa đột nhiên hạ giọng hỏi nàng.

“Không phải chính là áo ngủ đi, bộ kia còn không phải mặc nha, liền cái này cũng hỏi, thật là!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, yếu ớt nói với ta.

“Ha ha!” Ta nghe xong liền cười mỉa vài tiếng!

“Không phải, lão công, ngươi có ý tứ gì đi?” Tiểu Oánh gặp ta cười mỉa vài tiếng, liền ngẩng đầu nhìn ta, tiếp đó mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi ta!

“Ha ha, không có hứng thú a!” Ta cười ha hả nói với nàng.

“Thần kinh!” Tiểu Oánh tức giận nói câu sau, liền từ trên giường xuống, khi nàng từ trên mép giường đứng lên lúc, động tác là phi thường khinh thường, hơn nữa còn có điểm dáng vẻ thận trọng!

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta đương nhiên có thể nhìn ra, liền lại quan tâm hỏi nàng!

“A, không có gì, có thể là ngồi lâu, song có chút tê dại!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vội vàng hướng ta giải thích nói.

“A! Dạng này a, về sau không cần ngồi lâu như vậy!” Ta nghe xong liền đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, biết rồi! Lão công, ngươi nhanh lên đi ăn cơm đi! Ta lên xong phòng vệ sinh liền đi qua!” Tiểu Oánh bên cạnh nói với ta, bên cạnh có chút cật lực đi tới phòng vệ sinh!

Ta cho là tiểu Oánh chân tê, đi đường mới như vậy có chút dị thường, cũng sẽ không chấp nhận rời đi gian phòng, hướng về phòng ăn đi đến.

Đi tới phòng ăn, ta gặp cha một người đã ngồi ở bàn ăn thượng thủ chờ lấy chúng ta, mà trên bàn ăn cơm cũng đã thịnh hảo đặt ở ta cùng tiểu Oánh chuyên ngồi trước bàn ăn mặt.

“Cha, khổ cực ngươi!” Ta bên cạnh ngồi ở chính mình chuyên chỗ ngồi bên trên, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, cha cái kia có khổ cực a, các ngươi đi làm kiếm tiền mới khổ cực đâu, cha bây giờ già, bản sự khác không có, muốn nói bây giờ gọi cha đi việc nhà nông còn có thể, nhưng mà các ngươi thành thị bên trong cái kia có việc nhà nông có thể làm a, cho nên chỉ có thể để ở nhà cho các ngươi làm một chút cơm, làm chút việc nhà, đến cũng ung dung tự tại, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

Ta cảm thấy phụ thân buổi tối hơi nhiều, liền càng thêm kết luận xế chiều hôm nay tiểu Oánh cùng hắn có thể thật sự không có phát triển! Nếu không thì phụ thân nhìn thấy ta lúc khẳng định có chút không được tự nhiên, biểu lộ cũng biết lúng túng cùng áy náy!

“Cha, ngươi cũng sáu mươi tuổi tiểu, ta làm sao lại gọi ngươi lại đi làm việc nhà nông đâu, ngươi bây giờ muốn bắt đầu hưởng phúc a! Ha ha!” Ta cũng cười ha hả đối với phụ thân nói.

“A nha, hưởng phúc còn sớm đâu, tuấn khải, ngươi cũng đã biết chúng ta lão gia nam nhân, đều bảy, tám tuổi, đều còn tại làm việc nhà nông đâu, ha ha!” Phụ thân lại cười a a nói với ta.

“Cha, đó là nông thôn nhân, người trong thành đến 50~60 tuổi sau liền bắt đầu hưởng phúc!” Ta đối với phụ thân nói.

Đang lúc này, chỉ thấy tiểu Oánh đi tới, ta gặp nàng tư thế đi bộ vẫn có chút dị thường, liền vội vàng nói với nàng: “Tiểu Oánh, chân của ngươi còn tê dại a?”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức khuôn mặt đỏ lên, bên cạnh thận trọng ngồi ở trên ghế, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí nói với ta: “Vẫn được, tốt hơn nhiều đâu!”

Mà phụ thân thấy trên mặt liền thoáng qua một đạo biểu tình đau lòng, nhưng mà rất nhanh liền biến mất.

“Các ngươi làm gì phải chờ ta a, nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh gặp đặt ở trước mặt chúng ta cơm đều không động đậy, biết rõ chúng ta một mực đang chờ nàng đi ra ăn chung, cho nên có chút ngượng ngùng đối với chúng ta nói.

“Ăn đi!” Ta nghe xong vội vàng nói một câu liền bắt đầu ăn lên.

Phụ thân cũng bắt đầu ăn, mà tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói vùi đầu ăn, cùng tối hôm qua tại trên bàn cơm ăn cơm nàng lại không đồng dạng! Ta đều không mò ra tiểu Oánh!

Thẳng đến ăn xong cơm, tiểu Oánh vẫn là không nói câu nào qua, gặp nàng đứng dậy rời đi phòng ăn thời điểm, nàng tư thế đi bộ vẫn có chút dị thường, ta liền buồn bực, nếu là chân tê, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường, mà qua đã lâu như vậy, tiểu Oánh đi đường nào vậy vẫn còn có chút dị thường đâu?

Trong lòng ta bên cạnh đang buồn bực, bên cạnh từ trên ghế đứng lên, mà phụ thân liền bắt đầu thu thập bàn ăn.

Ta cũng sẽ không đi phòng khách ngồi sẽ, liền trực tiếp liền trở về gian phòng, gặp tiểu Oánh đã nằm ở trên giường, liền trở tay đóng cửa, đi tới trước giường bên cạnh ngồi ở trên mép giường, bên cạnh hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ta nhìn ngươi đi đường vẫn có chút dị thường, chân của ngươi còn tê dại nha?”

“Ân, bất quá không sao! Lão công, cám ơn ngươi quan tâm!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Lão bà, ta quan tâm ngươi là phải sao? Ngươi lúc nào trở nên khách khí như vậy? Ha ha!” Ta cảm giác tiểu Oánh nói chuyện cũng có chút dị thường, bình thường nàng rất ít nói với ta cảm tạ như vậy, bởi vì nàng cảm thấy ta vì nàng làm hết thảy đều là phải!

Tiểu Oánh nghe xong cũng cảm thấy mình lời mới vừa nói có sai, lập tức gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái!

==================== Chương 71: Tiểu Oánh dị thường [2] ====================

Chương 71: Tiểu Oánh dị thường [2]

“A nha, khách khí với ngươi điểm ngươi còn không quen thuộc, vậy sau này nhân gia đều kéo nghiêm mặt cho ngươi xem tốt!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Ha ha, lão bà, ta luôn cảm thấy ngươi hôm nay có điểm là lạ!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia có a, ngươi chớ nói càn!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, giả bộ lấy có chút mất hứng bộ dáng nói với ta.

“Lão bà, ta đi tắm trước!” Ta cũng có tự mình hiểu lấy, gặp tiểu Oánh có chút mất hứng, cũng liền điểm đến là dừng, liền bên cạnh từ trên mép giường đứng lên, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, đi tẩy a!” Tiểu Oánh nhẹ giọng nói với ta, tiếp đó liền đem nàng cái kia nửa dựa vào cơ thể nằm ngang phía dưới!

Ta tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa sau, trên thân chỉ mặc một đầu góc bẹt đồ lót liền từ phòng vệ sinh đi tới bên giường, gặp tiểu Oánh phía sau lưng hướng ta nghiêng người nằm ở trên giường, ta liền ôn nhu hỏi nàng: “Lão bà, ngươi không tắm rửa sao?”

“Hôm nay đều ở nhà, vậy đến mồ hôi a, không tẩy!” Tiểu Oánh phía sau lưng hướng về ta nói.

“A!” Ta lên tiếng liền lên giường!

Tiểu Oánh gặp ta lên giường, lộ ra có chút khẩn trương, bản năng đem thân thể lại hướng nàng bên kia dời một điểm, giống như có chút tránh né ta tựa như! Tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, ngươi đêm nay tại sao như vậy đã sớm ngủ?”

“A, hôm nay hơi mệt, vẫn là lên giường nằm thoải mái chút!” Ta thuận miệng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh đột nhiên đem thân thể quay lại ngay mặt hướng ta, nhưng vẫn là cùng ta duy trì khoảng cách nhất định, tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, các ngươi hôm nay chơi vui vẻ sao? Nghĩ như thế nào đến hội đi tây Hoàng Đảo đi chơi?”

“A, không phải muốn mời mẹ ta ăn hải sản sao? Ta nghĩ chúng ta đối với chúng ta gia đình trả giá nhiều như vậy, cho nên liền nghĩ thỉnh mẹ ta ăn bữa ngon hải sản, liền đi tây Hoàng Đảo, đúng, lão bà, hôm nay ngọt ngào chơi có thể an tâm, lần thứ nhất biển cả, nhìn thuyền lớn, nhưng cao hứng, ta còn mang nàng đi bãi biển bơi lặn đâu! Đáng sợ nàng cho mừng rỡ, ha ha!”

“Phải không, lão công, cái kia khổ cực ngươi! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cũng cao hứng phi thường!

“Lão bà, mẹ ta hôm nay cũng quá khổ, hơn phân nửa thời gian cũng là mẹ ta mang theo ngọt ngào!” Ta cũng không muốn đem công lao cho ta một người, cho nên cứ như vậy đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, kỳ thực mẹ ta cũng đỉnh không dễ dàng, một mực mang theo chúng ta Tiểu Điềm Điềm, có khi trong nhà còn chịu lão ba khí!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Cũng không phải sao? Cho nên a, ngươi về sau cũng đừng ngại mẹ sẽ càm ràm, thật tốt cùng mẹ trò chuyện! Mẹ nhất định sẽ rất cao hứng, ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Mẹ có ngươi như thế tốt con rể bồi nàng lão nhân gia lải nhải là đủ rồi, cái kia còn dùng ta bồi mẹ lải nhải a, lại nói mẹ cũng không thích cùng ta lải nhải đâu, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng?

“Ha ha! Lão bà, là ngươi trước tiên không bồi mẹ lải nhải, cho nên mẹ mới tìm ta càu nhàu có hay không hảo?” Ta bên cạnh cười ha hả nói, vừa đem cơ thể hướng về tiểu Oánh bên người dời đi qua!

Tiểu Oánh có vẻ hơi khẩn trương, thế mà đem thân thể của nàng cho chuyển tới, lại phía sau lưng hướng về ta!

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta đương nhiên cảm thấy nàng đêm nay lần nữa dị thường! Liền vội vàng hỏi nàng.

“Không có đâu, lão công, ngươi không phải nói hôm nay chơi hơi mệt chút sao? Vậy thì đi ngủ sớm một chút a!” Tiểu Oánh phía sau lưng hướng về ta nói với ta.

“Còn như thế sớm sao có thể ngủ đâu? Lão bà, chúng ta trò chuyện tiếp biết thiên a, có hay không hảo?” Ta vừa nói liền đem cơ thể dời đi qua, tiếp đó cũng liền nghiêng người chính diện dính vào tiểu Oánh trên lưng. Nhưng khi ta đem thân thể dán tại tiểu Oánh trên lưng lúc, liền cảm thấy thân thể của nàng run một cái.

“Lão công, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì nha?” Tiểu Oánh có chút mất tự nhiên nói với ta.

“Ha ha, lão bà, ngươi thông minh như vậy một người, chẳng lẽ không biết ta nghĩ trò chuyện cái gì không?” Ta đột nhiên đem miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai cười nhẹ nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, nàng đương nhiên biết ta nghĩ trò chuyện cái gì, lập tức gương mặt xinh đẹp liền nóng lên một chút, tiếp đó vừa đem cơ thể lắc lắc bên cạnh nói với ta: “Lão công, chúng ta thế nhưng là nói xong rồi, không cho ngươi thăm dò chúng ta tư ẩn a!”

Khi ta nghe được tiểu Oánh nói “Chúng ta” Lúc, ta liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì tiểu Oánh trong miệng “Chúng ta” Chính là chỉ nàng và phụ thân! Cho nên ta thì càng muốn biết bọn hắn hôm nay ở nhà đến cùng chuyện gì xảy ra? Bởi vì đêm nay tiểu Oánh đủ loại dị thường, ta liền có một loại dự cảm, bọn hắn chắc chắn chuyện gì xảy ra! Cho nên liền dỗ dành nàng nói: “Hảo lão bà, ngươi liền không thể xem ở ta hôm nay cái này mệt phân thượng, thoáng lộ ra điểm cho ta không? Hì hì!”

“Không phải lộ ra điểm cho ngươi sao? Ngươi còn thỏa mãn?” Tiểu Oánh chút ngượng ngùng nói với ta.

“Lão bà, ngươi chừng nào thì tiết lộ cho ta?” Ta vội vàng hỏi nàng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ nàng đủ loại dị thường chính là cố ý tiết lộ cho ta sao?

“Lão công, ngươi chẳng lẽ quên hay sao? Hôm nay nhanh đến buổi trưa, nhân gia không phải tại trong tin tức nói qua với ngươi sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

Ta nghe xong mới đột nhiên nghĩ đến, hôm nay nhanh đến buổi trưa, chúng ta tại trên tin tức nói chuyện phiếm, tiểu Oánh nói cho ta biết nàng và phụ thân tại trong phòng bếp ôm lấy, lập tức ta liền lại không hiểu bắt đầu hưng phấn lên, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Đúng đúng, lão bà, tại trong tin tức nói cho ta biết, ha ha, lão bà, các ngươi tại trong phòng bếp là thế nào ôm nhau nha?”

“Cái gì nha, liền ôm ở cùng nhau đi, còn cái gì ôm ở cùng một chỗ?” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, nhưng vẫn là có chút kiên nhẫn nói với ta.

“Lão bà, các ngươi cũng không thể vô duyên vô cớ liền ôm ở cùng nhau a! Lúc nào cũng có nguyên nhân a?” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cái này cũng phải nói cho ngươi a? Vậy chúng ta tư ẩn không phải một chút cũng không có?” Tiểu Oánh có chút mất hứng nói với ta, tiếp đó lại bồi thêm một câu: “Đều tiết lộ cho ngươi nhiều như vậy, còn hỏi?”

Ta sợ tiểu Oánh thật tức giận, cũng liền từ bỏ tiểu Oánh cùng phụ thân là cái gì sẽ ôm nhau chuyện, liền vội vàng cười hì hì nói với nàng: “Hì hì, đi, đi, ta không hỏi chính là! Lão bà, ngươi cũng đừng ngàn vạn sinh khí a!”

“Nhân gia cái kia có sinh khí đi?” Tiểu Oánh gặp ta không hỏi tới nữa đi xuống, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, liền yếu ớt nói với ta một câu.

“Lão bà…” Ta gặp tiểu Oánh không tức giận, liền vừa đem thân thể của nàng cho quay lại, bên cạnh ôn nhu hô hào nàng.

“Không cần đi…” Tiểu Oánh bản năng vùng vẫy một hồi.

Ta đột nhiên cảm thấy tiểu Oánh cơ thể có chút cứng ngắc, nàng mặc dù đang làm nhỏ nhẹ giãy dụa, nhưng vẫn là bị ta đem thân thể của nàng cho quay lại, tiếp đó liền bị ôm ở trong ngực!

Ta gặp nàng gương mặt xinh đẹp còn lộ ra biểu tình thẹn thùng, liền ôm nàng thân thể ngươi ôn nhu nói: “Lão bà, ngươi là thế nào rồi? Buổi tối tại sao có thể như vậy nhăn nhăn nhó nhó đâu?”

“Cái kia có đâu, ngươi lại mù nói bậy!” Tiểu Oánh có thể biết buổi tối chính mình thể hiện quá dị thường, cho nên liền bên cạnh tức giận nói với ta, vừa đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể rúc vào trong lòng của ta.

“Lão bà, ta luôn cảm thấy ngươi còn có việc lén gạt đi ta tựa như, có phải hay không?” Ta lại không khống chế được hỏi nàng.

“Lão công, chúng ta không phải đã nói sao? Ngươi không thể thăm dò chúng ta riêng tư, nếu như ta thật có chuyện lén gạt đi ngươi, đó cũng là chuyện đương nhiên!” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng nói với ta.

“Vâng vâng vâng, các ngươi có thể lén gạt đi ta, ta không còn nghe còn không được sao?” Ta vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh ngươi bả vai, tiếp đó liền không lại nói chuyện, hai mắt nhìn chằm chằm trần nhà nhìn!

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lại nói cái gì, chỉ là lẳng lặng nằm ở trong ngực của ta.

Chúng ta đại khái yên lặng không nói ba bốn phút sau, tiểu Oánh liền từ khuỷu tay của ta bên trong nhẹ nhàng ngẩng lên khuôn mặt tới vụng trộm nhìn ta một mắt, gặp ta biểu lộ sững sờ, hai mắt xuất thần nhìn chằm chằm lấy trần nhà nhìn. Lập tức trong lòng liền kinh ngạc một chút, suy nghĩ lão công bình thường đối với chính mình tốt liền một chút xíu mao bệnh cũng bắt bẻ không ra, hơn nữa đối đãi mình phụ mẫu cũng là không thể bắt bẻ, chính là không biết làm sao chuyện thế mà lại có lục vợ tình tiết tâm lý bệnh, điều này cũng không có thể trách hắn, chính mình cũng tại trên mạng thẩm tra qua, hiện tại xã hội này có loại tâm lý này bệnh nam nhân cũng là rất thường gặp, cũng không phải lão công một người có loại này lục vợ tình tiết tâm lý bệnh.

Nhưng mà chính ta chẳng lẽ không có tâm lý bệnh sao? Ngay tại xế chiều hôm nay, ta thế mà lại tại công công không có phát bệnh, ta còn tại rất lý trí phía dưới cùng công công xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ?

Ta là nữ nhân, đương nhiên sẽ ở trên sinh lý nghĩ lấy được thỏa mãn lớn nhất, nhưng ta không biết chuyện gì xảy ra, cùng công công đang làm loại chuyện đó lúc, đều sẽ bị Ông Tức cấm kỵ quan hệ cho kích thích không thể tự kềm chế, lão công có lục vợ tình tiết, chính ta cũng bắt đầu đang hoài nghi mình có phải hay không cũng có Ông Tức tình tiết?

Lão công còn như thế ủng hộ ta cùng phụ thân của hắn lại phát triển xuống, hiện tại hắn hỏi ta một chút liên quan tới ta cùng công công sự tình, cũng đều nhường cho cự tuyệt, có lục vợ tình tiết người vốn chính là vì tìm kiếm kích thích, lão công bây giờ là không phải đặc biệt thất vọng đâu?

“Lão công, ngươi thế nào?” Tiểu Oánh dị thường Ôn Nhu khẽ gọi một tiếng lão công, tiếp đó liền hỏi hắn.

“A, không có gì, ngủ đi!” Ta nghe xong liền đối với nàng nhàn nhạt nói. Liền đem thân thể của nàng từ trong ngực của ta cho đẩy ra, tiếp đó ta liền đem cơ thể nhất chuyển, phía sau lưng hướng về tiểu Oánh, bạn chứa buồn ngủ tựa như!

Kỳ thực ta vừa rồi cũng muốn rất nhiều, càng nghĩ trong lòng càng cảm thấy thật ủy khuất, ta ủng hộ như vậy tiểu Oánh cùng phụ thân lại phát triển xuống, mục đích đúng là qua qua ta lục vợ nghiện, bây giờ ngược lại tốt, tiểu Oánh cái gì cũng không nói với ta, vậy ta không muốn bất cứ giá nào đem xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ lão bà bị ném ra ngoài, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài sao? Cho nên ta càng nghĩ càng khổ sở, càng nghĩ càng thấy rất bị ủy khuất, cho nên cũng không khỏi tự chủ đem tiểu Oánh từ trong ngực của mình cho đẩy ra, tiếp đó liền xoay người phía sau lưng hướng về nàng.

Tiểu Oánh cơ thể bị ta từ trong ngực đẩy ra sau, nàng lập tức liền ngẩn người, tiếp đó lại gặp ta quay người phía sau lưng hướng về nàng, thông minh tiểu Oánh biết ta nhất định là tức giận, liền vội vàng đem cũng đem thân thể quay tới tiền thân dán thật chặt tại phía sau lưng của ta bên trên, tiếp đó dị thường mềm mại hỏi ta: “Lão công, ngươi tức giận?”

“Không có, ta buồn ngủ!” Ta nói xong sau, liền lung lay cơ thể, ý tứ gọi tiểu Oánh đừng như vậy dán vào chính mình.

Tiểu Oánh thấy liền càng thêm chắc chắn ta đang tức giận, liền ôn nhu nói với ta: “Lão công, đừng nóng giận, mới vừa rồi là ta không tốt, ngươi yên tâm, tối mai ta liền đem hôm nay cùng cha ngươi chuyện nói hết cho ngươi nghe, lão công, ngươi cũng đừng tức giận đi!”

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, trước tiên ngay tại trong đầu suy nghĩ, ngươi liền không thể đêm nay liền nói cho ta nghe không? Nhưng mà ta chỉ có thể ở trong đầu suy nghĩ một chút thôi, tất nhiên tiểu Oánh đã đã nói như vậy, ta cao hứng còn không kịp đâu, làm sao còn có thể chó cùng rứt giậu đâu? Lập tức liền vừa đem cơ thể cho chuyển tới, bên cạnh hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi đêm mai thật sự sẽ đem hôm nay cùng cha ta ở nhà chuyện đều nói cho ta không?”

“Ai bảo ngươi tức giận chứ? Nếu không thì nhân gia thật sự không muốn nói với ngươi đâu! Quá mắc cở!” Tiểu Oánh gặp ta đem thân thể quay lại, liền bên cạnh nhẹ nhàng bấm một cái trên mặt ta thịt, bên cạnh đỏ mặt ngượng ngùng chát chát nói với ta.

“Lão bà, ta là có lục vợ tình tiết người, ủng hộ như vậy ngươi cùng ta cha lại phát triển xuống, còn không phải nghĩ tới phía dưới lục vợ nghiện sao? Ngươi cái gì cũng không đúng ta nói, vậy ta còn ủng hộ như vậy ngươi làm gì vậy? Ngươi muốn lý giải tâm tình của ta có hay không hảo?” Ta cũng đối tiểu Oánh nói ra lời trong lòng!

“Lão công, nhân gia hiểu ngươi mới có thể đem hôm nay trong nhà cùng cha ngươi chuyện đêm mai toàn bộ nói cho ngươi a!” Tiểu Oánh yếu ớt trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta nghe xong vô cùng mừng rỡ, liền vừa đưa tay lại đem tiểu Oánh cơ thể ôm vào trong ngực, bên cạnh kích động nói với nàng: “Lão bà, ngươi có thể hiểu được ta, ta thật tốt cao hứng a!”

“A nha, ngươi điểm nhẹ nha!” Tiểu Oánh cơ thể đột nhiên bị ta kéo tới, lập tức liền lông mày nhíu một cái, gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thống khổ, tiếp đó liền hô lên âm thanh.

“Lão bà, ngươi làm sao rồi?” Ta gặp một lần, liền vội vàng hỏi nàng.

“Không có… Không có gì đâu…” Tiểu Oánh khuôn mặt cười lộ ra miễn cưỡng cười, tiếp đó nói với ta.

“Lão bà, ta luôn cảm thấy ngươi hôm nay có chút là lạ, ngươi có phải hay không cơ thể có chút không thoải mái a?” Ta đối với tiểu Oánh nói ra nghi ngờ trong lòng.

“Là… Phải không?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp liền càng thêm đỏ lên, giống như trong lòng bí mật bị người đột nhiên phát hiện tựa như, dị thường lúng túng nói một câu.

Tiểu Oánh mà nói cũng rất rõ ràng, chính là thừa nhận nàng có chút dị thường, ta lập tức liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, vậy ngươi đối với ta nói a, ta cảm thấy thân thể của ngươi có chút vấn đề đâu, đến cùng thế nào?”

“Lão công, ngươi cũng đừng hỏi, minh… Tối mai lại nói cho ngươi đi!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lại lúng túng vừa ngượng ngùng chát chát nói với ta.

Ta càng thấy nàng dạng này, lại càng chắc chắn nàng hôm nay trong nhà cùng phụ thân xảy ra chuyện không giống tầm thường, nhưng mà tiểu Oánh tất nhiên bảo ngày mai nói cho ta biết, ta cũng không thể lại đem nàng bức cho gấp, cho nên liền bên cạnh ôm sát thân thể nàng, bên cạnh ôn nhu nói với nàng: “Lão bà, ta chỉ là quan tâm thân thể của ngươi, cũng không có ý tứ gì khác đâu!”

“Lão công, ta biết, thân thể của ta không có chuyện gì! Ngươi cũng không cần lo lắng!” Tiểu Oánh có chút cảm động nói với ta.

“Vậy được rồi! Ta cũng không hỏi, có lời gì ngày mai rồi nói sau! Ta hôm nay cũng mệt mỏi, thân thể ngươi lại có chút khó chịu, chúng ta liền sớm nghỉ ngơi một chút a!” Ta vừa mềm âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

“Ân!” Tiểu Oánh ứng một cái sau, liền nhẹ nhàng dời thân thể một cái, tiếp đó tìm một cái chính nàng cho rằng tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của ta.

Tại tiểu Oánh động đậy thân thể lúc, ta không khó phát hiện, nàng lại nhíu chặt rồi một lần lông mày, trên gương mặt xinh đẹp lại hiển lộ ra vẻ thống khổ! Nhưng ta cũng không có lại nói cái gì, bởi vì tiểu Oánh đã thư thư phục phục nằm ở trong ngực của ta nhắm mắt lại, ta không muốn lại quấy nhiễu đến nàng.

Ta nghĩ nhắm mắt lại ngủ, nhưng mà thử nhiều lần cũng không cách nào ngủ, bởi vì trong đầu liền sẽ hiện ra rất nhiều rất nhiều chuyện tới, ví dụ như hôm nay tiểu Oánh cùng phụ thân tại trong phòng bếp là thế nào ôm nhau, còn có bọn hắn buổi chiều đến cùng làm chuyện gì? Tiểu Oánh thân thể dị thường…

Cuối cùng ta vẫn tại trong lúc bất tri bất giác ngủ…

Ngày thứ hai khi tỉnh lại, trong ngực tiểu Oánh đã không có ở đây, lại hướng giữa giường mặt xem xét, cũng không thấy thân ảnh của nàng, liền lại xoay mặt nhìn một chút trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, đã là hơn bảy giờ sáng! Lập tức ta liền xoay người xuống giường, cho là tiểu Oánh tại phòng vệ sinh đâu, cho nên mới tới đến bên cửa phòng, mở ra cửa phòng vệ sinh xem xét, bên trong cái kia có tiểu Oánh thân ảnh, lần này trong lòng ta cũng có chút gấp gáp rồi, bởi vì tiểu Oánh tối hôm qua cơ thể có chút khó chịu, cha mình tới sau, cũng rất ít đơn độc rời giường, cho nên ta liền vội vàng mặc vào áo khoác quần, liền vội vàng mở cửa phòng đi ra ngoài.

Đi tới phòng khách và phòng ăn ở giữa thời điểm, cũng không thấy tiểu Oánh thân ảnh, ta liền đi đến phòng bếp ở giữa, thì càng để ta cảm thấy kì quái, vốn là lúc này phụ thân đều phòng bếp ở giữa làm điểm tâm, nhưng là bây giờ liền phụ thân cũng không ở!

Trong tim ta liền có một loại hưng khẩn trương và hưng phấn dự cảm, chẳng lẽ tiểu Oánh cùng phụ thân cùng đi ra ngoài?

Ta nghĩ tới đây, trong lòng liền bắt đầu khẩn trương lên, một cỗ ghen tuông liền không hiểu dâng lên trong lòng, bởi vì tiểu Oánh cùng ta là có điều kiện, ta là không thể quấy nhiễu nàng và phụ thân, muốn cho hai người bọn hắn đầy đủ tự do không gian, cho nên ta liền liên tưởng đến tiểu Oánh khẳng định cùng phụ thân ở chung với nhau, chỉ bất quá đám bọn hắn ở nơi nào ta không biết thôi!

Ta mặc dù có lục vợ tình tiết, nhưng mà vừa mới tỉnh lại liền phát hiện loại sự tình này, vẫn là để ta lập tức khó mà tiếp thu, lại liên tưởng tới tiểu Oánh tối hôm qua dị thường, cho nên lúc này ta cả trái tim đều nắm chặt, tiểu Oánh cùng phụ thân tại sao sẽ như thế sớm liền cùng đi ra ngoài, bọn hắn đến cùng ở nơi đó? Đang làm cái gì?

Nhưng mà tại ta khẩn trương và ghen tuông bên trong còn mơ hồ cảm nhận được kích động cùng hưng phấn…

Nhưng lúc này ta càng nhiều vẫn là khẩn trương và ghen tuông, tiểu Oánh cùng phụ thân đột nhiên cho ta đến như vậy một tay, ta thật sự cảm thấy đặc biệt phẫn nộ, đang tại lòng ta tro ý lạnh muốn về gian phòng cầm điện thoại cho tiểu Oánh gọi điện thoại thời điểm, chỉ thấy phụ thân từ trong phòng khách phòng vệ sinh đi ra.

Tức thì ta đều cho kinh ngạc cứng họng, hai con mắt định thần một dạng nhìn xem phụ thân!

“Tuấn khải, ngươi thế nào?” Phụ thân gặp ta bộ dáng, cũng cho sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi ta.

“A, cha, không có việc gì không có việc gì!” Ta nghe được phụ thân lời nói, mới thanh tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy lúng túng vội vàng hướng phụ thân nói.

“A, cái kia nhanh đi ăn điểm tâm a, cha cũng đã làm xong!” Phụ thân dị thường quan tâm nói với ta.

“Biết, cha!” Ta lên tiếng sau, đột nhiên nghĩ đến hỏi phụ thân: “Đúng, cha, tiểu Oánh có thấy không?”

“A, nàng 7h liền đi ra ngoài!” Phụ thân vội vàng hướng ta nói.

“Vậy nàng có nói với ngươi cái gì không có?” Ta nghe xong liền hỏi phụ thân!

“Ta hỏi, nàng nói đơn vị có việc gấp, trước hết đi đơn vị!” Phụ thân nói với ta.

“Vậy nàng rời giường như thế nào không có nói cho ta đây?” Ta thuận miệng nói một câu.

“Mộng oánh có thể nghĩ ngươi ngủ thêm một lát a, cho nên liền không có nói cho ngươi!” Phụ thân vừa nói vừa hướng về phòng bếp ở giữa đi đến.

Ta cũng trở về gian phòng, đi lấy điện thoại cho tiểu Oánh gọi điện thoại hỏi một chút…

==================== Chương 72: Tiểu Oánh đau đớn ====================

Chương 72: Tiểu Oánh đau đớn

“Lão bà, ngươi sớm như vậy đi đâu? Cũng không nói với ta một tiếng?” Ta trong phòng cầm điện thoại di động lên bấm tiểu Oánh điện thoại liền mang theo oán trách ngữ khí hỏi nàng.

“Lão công, ngươi tỉnh rồi? Ta vốn là nghĩ 7h 30 gửi tin tức đưa cho ngươi! Ngươi liền đến điện thoại!” Tiểu Oánh âm thanh từ trong điện thoại di động trực tiếp truyền vào lỗ tai của ta bên trong!

“Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra a?” Trong lòng ta mặc dù vô cùng tức giận, nhưng vẫn là rất bình tĩnh hỏi nàng.

“Lão công, thật xin lỗi, đơn vị có chút việc gấp, ta liền tới sớm một chút đơn vị!” Tiểu Oánh mang theo chút ngữ khí xin lỗi nói với ta.

“Sớm như vậy đều không có đi làm, đơn vị có thể có chuyện gì a?” Ta căn bản không tin tưởng tiểu Oánh nói đơn vị có việc gấp!

“Lão công, ta…”

“Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Ta có chút tức giận hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, đừng hỏi nữa được không? Buổi tối ta về nhà lại nói cho ngươi đi!” Tiểu Oánh ngữ khí mang theo cầu khẩn.

“Lão bà, vậy ngươi bây giờ đến cùng ở nơi đó a?” Ta vẫn rất quan tâm hỏi nàng.

“Lão công, ta thật sự ở đơn vị đâu, bây giờ đang ở trong văn phòng, ngươi nếu là không tin, ta bây giờ liền quay video cho ngươi xem một chút!”

“Lão bà, không cần, ta tin tưởng ngươi, kỳ thực ta không có ý tứ gì khác, chính là lo lắng ngươi a, ngươi tất nhiên ở đơn vị, vậy ta cũng yên tâm!” Ta nghe xong cũng thở dài một hơi, liền đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, lão công, nếu là không có những chuyện khác, vậy ta treo!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Tốt, lão bà, ta cũng muốn ăn điểm tâm, đúng, ngươi bữa sáng ăn rồi không có?” Ta vừa nói đột nhiên nghĩ tới hỏi tiểu Oánh.

“Không có khẩu vị, không muốn ăn!” Tiểu Oánh nói.

“Lão bà, ngươi nếu là đói bụng, liền kêu chuyển phát nhanh, biết không?” Ta quan tâm đối với tiểu Oánh nói.

“Biết rồi, lão công, ngươi như thế nào càng lúc càng giống mẹ ta, như thế sẽ lải nhải, khanh khách…” Tiểu Oánh trong điện thoại đùa giỡn nói với ta.

“Ha ha, lão bà, ta là quan tâm ngươi đây! Đi, không cùng ngươi càm ràm! Cha còn tại phòng ăn chờ ta ăn điểm tâm đâu, cúp trước!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, lão công, bái bai!” Tiểu Oánh nói trước hết treo điện thoại.

Ta cũng theo treo điện thoại, trong lòng cái kia cỗ không hiểu nộ khí cùng ghen tuông, cũng không có tin tức biến mất, lại còn không hiểu cảm nhận được thất vọng! Trước hết tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt xong liền đi ra!

Đi tới phòng ăn lúc, gặp phụ thân đã ngồi ở trước bàn ăn đang ăn điểm tâm, trong lòng ta lại không hiểu đang thầm nghĩ, cha cũng thật là, ngươi đây không phải trọng sắc nhẹ tử sao? Mỗi lần tiểu Oánh không đến phòng ăn phía trước, ngươi cũng là phải chờ nàng ăn cơm chung, bây giờ nếu đổi lại là ta, ngươi thế mà liền cứ trước ăn, ai…

“Tuấn khải, ngươi cho mộng oánh gọi điện thoại sao?” Phụ thân gặp ta tới, liền ngẩng đầu hỏi ta.

Ta nghe xong trong lòng lại là chấn động, phụ thân thế mà trước không bảo ta ăn điểm tâm, một ngụm mở chính là hỏi tiểu Oánh chuyện, xem ra tiểu Oánh bây giờ tại phụ thân trong lòng chiếm làm của riêng vị trí nhiều hơn ta nhiều! Nhưng mà ta cũng không có từng chút một ghen tuông, ngược lại cảm thấy có chút hưng phấn, tiểu Oánh nữ nhân xinh đẹp như vậy, thêm một cái nam nhân quan tâm chiếu cố, đây không phải là đỉnh tốt sao?

“Ân, vừa rồi tại trong phòng gọi điện thoại cho nàng!” Ta đối với phụ thân nói.

“A, tuấn khải, giấc mộng kia oánh là ở đơn vị bên trong a?” Phụ thân liền vội hỏi ta.

“Ân, ở đơn vị đâu, cha!” Ta đứng tại cạnh bàn ăn đối với phụ thân nói.

“A, mộng oánh lúc đi ra bữa sáng cũng chưa ăn nữa, bây giờ không biết ăn không có?” Phụ thân giống như đang lầm bầm lầu bầu, lại giống giống như tại nói với ta, mà vẫn không có bảo ta ăn điểm tâm.

“Cha, tiểu Oánh nói còn không có ăn đâu!” Ta thuận miệng nói một câu sau, gặp phụ thân không có để cho ta ngồi xuống ăn điểm tâm, cũng liền chính mình vô vị ngồi xuống, tiếp đó liền bắt đầu ăn.

Làm phụ thân nghe được tiểu Oánh không có ăn điểm tâm trong nháy mắt đó, trên mặt của hắn lập tức liền sửng sốt một chút, tiếp đó liền bắt đầu yên lặng không nói vùi đầu bắt đầu ăn, xem ta vì không tồn tại.

Lúc này ta gặp trong lòng lại có một chút xíu ghen tuông, bởi vì cha đối ta tình thương của cha rõ ràng ít đi rất nhiều, còn đối với tiểu Oánh yêu rõ ràng nhiều!

Ta gặp phụ thân một mực tại yên lặng không nói ăn bữa sáng, cũng không biết hắn lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì?

Ta ăn điểm tâm xong cùng phụ thân chào hỏi một tiếng sau rời đi nhà, đi công ty đi làm…

Lại nói tiểu Oánh, khi nàng tỉnh lại lúc, thấy mình nằm ở lão công tuấn khải trong ngực, thế nhưng là vừa mới khi tỉnh lại theo thói quen tại lão công trong ngực dời hạ thân thể, lập tức liền lông mày nhíu một cái, trên mặt để lộ ra vẻ mặt thống khổ, bởi vì theo thân thể xê dịch, giữa hai chân liền truyền đến một hồi đau đớn, lập tức liền sợ hết hồn, vốn cho là mình giữa hai chân ngủ một đêm sau, hôm nay sẽ tỉnh lại nàng nhiều, nhưng mà nghĩ không ra so tối hôm qua ngủ phía trước còn muốn đau đớn, lập tức liền sợ hết hồn, vội vàng nhịn xuống giữa hai chân đau đớn, đem thân thể nhẹ nhàng từ lão công tuấn khải trong ngực dời đi ra.

Tiếp đó ngay tại bên cạnh gối giơ tay lên xem xét, mới sáng sớm 6h 40, đột nhiên lại cảm thấy giữa hai chân truyền đến đau đớn, liền lại nhịn đau đớn từ trên giường xuống, tiếp đó thận trọng chậm rãi đi tới phòng vệ sinh, trời ạ, tại sao có thể như vậy đau đớn đâu? Tiểu Oánh cảm thấy mỗi bước ra một bước nhỏ, giữa hai chân đều biết truyền ra dị thường đau đớn, từ trên giường xuống đến phòng vệ sinh, nàng một mực là nhíu mày, cắn môi dưới, liền cái trán cũng bị giữa hai chân truyền tới đau đớn đều toát ra mồ hôi ti!

Tiến vào phòng vệ sinh, tiểu Oánh vội vàng đóng cửa phòng vệ sinh lại hơn nữa khoá trái ở, tiếp đó liền gấp không thể chờ cởi quần ngủ cùng đồ lót, lập tức chỉ thấy nàng cái kia trắng như tuyết hạ thể liền lộ ra, hai mảnh trắng nõn mà phong thọ bờ mông cùng trắng như tuyết bằng phẳng bụng phía dưới đen nhánh chỉnh tề âm mao, còn có hai đầu thon dài cân xứng mà phong thọ trắng như tuyết đùi toàn bộ đều bại lộ tại phòng vệ sinh trong không khí.

Tiểu Oánh lại vội vàng cúi người, đem thân trên phục xuống dưới, lại đem khuôn mặt hết khả năng hướng xuống chôn, lại hướng giữa hai chân của mình xem xét, lập tức giật mình, chỉ thấy giữa hai chân toàn bộ âm hộ đều đỏ sưng phồng lên, đặc biệt là hai khối đại âm thần, sưng đỏ đặc biệt lợi hại, khó trách vừa rồi sẽ như vậy đau đớn đâu?

Tiểu Oánh nhíu mày sau, lại cắn cắn môi dưới, liền dùng nước ấm thận trọng đem toàn bộ âm bộ rửa sạch đứng lên, phía trong lòng đang thầm nghĩ lấy muôn ngàn lần không thể để lão công biết, nếu không thì hắn sẽ quấn lấy chính mình hỏi thăm không dứt, tuy nói hắn là quan tâm chính mình, nhưng mình cũng sẽ cảm thấy mắc cỡ chết người! Thế mà lại ra loại sự tình này?

Làm mặc quần lót vào thời điểm, sưng đỏ âm bộ bị đồ lót siết là vô cùng đau đớn, lập tức liền nhíu mày, mặt mũi tràn đầy tất cả đều là vẻ thống khổ.

Trời ạ, làm sao bây giờ? Vừa mặc quần lót vào cứ như vậy đau đớn, nếu là đi theo lộ còn không phải cứng rắn đau đớn?

Tiểu Oánh cắn xuống môi trầm tư một hồi sau, gương mặt xinh đẹp cũng càng ngày càng đỏ, tiếp đó lại cắn cắn môi dưới sau, liền mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đem đồ lót cởi xuống, lại đem áo ngủ cũng cởi ra, lập tức trên người nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt liền lộ ra, tiếp đó tại phòng vệ sinh cách trong tủ tìm ra một kiện thuần bạch sắc không có tay tu eo đến bắp chân bên ngoài trường khoản liên y nhóm mặc vào.

May mắn, cái này thuần bạch sắc trường khoản váy liền áo bố lượng có còn hay không là rất mỏng, bên trong không có mặc đồ lót ngoại nhân là căn bản không nhìn ra, nhưng mà làm một cái nữ tiến sĩ, không mặc đồ lót đi đơn vị đi làm, trong lòng loại kia ngượng ngùng là không muốn biết, nhưng thực sự cũng là không có cách nào, nghĩ tới hướng đơn vị xin phép nghỉ một ngày, nhưng mà hôm nay trong đơn vị có một bộ rất trọng yếu bản vẽ thiết kế muốn nàng khảo hạch, lại nói vô duyên vô cớ xin phép nghỉ một ngày, lão công bên này cũng không tốt giao phó!

Tiểu Oánh ra phòng vệ sinh, cảm giác không có mặc đồ lót so mặc quần lót vào tốt hơn nhiều, nhưng mà đau đớn vẫn phải có, trong lòng suy nghĩ vẫn là thừa dịp lão công không có tỉnh lại phía trước liền đi ra cửa đơn vị, miễn cho bị lão công phát hiện mình đi đường lúc dị thường lại sẽ không dứt quan tâm chính mình! Lại thuận tiện ở bên ngoài mua đầu giảm nhiệt dược cao mang về đơn vị văn phòng bôi lên tại trên mặt âm hộ, chỉ mong hôm nay sẽ tiêu tan sưng!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền thoáng sửa sang lại một cái, liền cầm lấy kiểu nữ tay nải nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, khi đi tới phòng khách và phòng ăn ở giữa lúc, vừa vặn gặp phụ thân từ phòng bếp thời gian mặt đi ra, lập tức tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, vội vàng đem mặt chuyển tới, phương tâm cũng không hiểu nhảy loạn đứng lên.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi như thế nào sớm như vậy đã thức dậy?” Phụ thân nhìn thấy mộng oánh sau, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra lúng túng cùng vẻ áy náy, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày hỏi tiểu Oánh.

“Ân.” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cũng không có xoay mặt nhìn xem phụ thân liền lúng túng lên tiếng, tiếp đó liền đi đến cửa chống trộm miệng, đang chuẩn bị khom lưng thay đổi giày cao gót lúc, chỉ thấy phụ thân vội vàng đi tới bên cạnh nàng ngồi xổm xuống, đem nàng giày cao gót lấy tới đặt ở bên chân của nàng.

“Cha, ngươi đây là làm gì nha?” Tiểu Oánh gặp khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, đối với… Có lỗi với, vừa rồi thấy ngươi dáng dấp đi bộ, hẳn là còn rất đau a, cha sợ ngươi khom lưng xuống đi giày không tiện, liền đến giúp ngươi mặc vào…” Phụ thân tiếng nói cũng là rất thấp, hẳn là sợ bị bên trong phòng ta nghe được, cho nên nói chuyện âm thanh mới đặc biệt thấp.

“Đừng nói nữa, cẩn thận bị trong phòng cái kia cho nghe thấy được, cha, chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi cũng không cần quá tự trách, hai ngày nữa thì sẽ khôi phục!” Tiểu Oánh cũng nói khẽ với phụ thân nói, nhưng mà mặt đẹp của nàng bên trên một mực duy trì đỏ bừng, muốn nàng trong lòng là cỡ nào ngượng ngùng.

“Mộng… Mộng oánh…”

“Chớ nói nữa, cha!” Không chờ phụ thân nói ra lời, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn trở ở hắn, sau đó đem một cái trắng noãn bóng loáng chân nhỏ đeo vào phụ thân vì nàng cầm tới bên chân màu xám bạc giày cao gót bên trong.

“Mộng oánh, cha là nghĩ nói với ngươi trước ăn bữa sáng lại xuất cái này a…” Phụ thân vẫn là hạ giọng nói ra, tiếp đó vì tiểu Oánh trắng noãn trên chân cài nút giày xăngđan dây lưng.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ lên, ngượng ngùng lại cắn cắn môi dưới sau, đem một cái khác trắng noãn chân cũng bao vào một cái khác trong sandal để phụ thân vì nàng cài lên cố định gót chân dây lưng.

“Cha, ta không ăn, không thấy ngon miệng, đi trước!” Tiểu Oánh gặp giày xăngđan đã mặc xong, liền đỏ mặt nói khẽ với phụ thân nói sau liền đưa tay mở ra cửa chống trộm, đang muốn đi ra thời điểm, chỉ nghe thấy sau lưng phụ thân âm thanh quan tâm: “Mộng oánh, ngươi trên đường cẩn thận đi!”

Tiểu Oánh bản năng xoay người nhìn lại phụ thân, thấy hắn đã đứng lên, hơn nữa mặt mũi tràn đầy cũng là quan tâm cùng vẻ tự trách, ngừng lại liền nói khẽ với hắn nói một câu: “Biết!” Tiếp đó liền đi ra đại môn.

Tại thang máy kiệu trong mái hiên, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp vẫn là rất đỏ, nhớ tới vừa rồi phụ thân đang hỏi miệng vì nàng mặc vào giày xăngđan, thật là hảo khiến người cảm thấy xấu hổ, nếu là chính mình giữa hai chân không đau đớn, không tiện khom lưng xuống, tuyệt đối sẽ không để phụ thân giúp nàng mặc vào giày xăngđan!

Lại nghĩ tới vừa rồi tại phụ thân trước mặt trong quần mình căn bản không có mặc đồ lót, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy càng thêm ngượng ngùng.

Thang máy đến lầu một, làm tiểu Oánh từ thang máy kiệu trong mái hiên đi từ từ đi ra ngoài lúc, cho tới bây giờ đều quen thuộc mặc quần lót vào nàng, cảm thấy mình hạ thể trống rỗng, vô cùng không quen.

Nhưng lại có biện pháp nào đâu? Chỉ có thể nhịn ở trong lòng ngượng ngùng cảm thụ được hạ thể trống rỗng cảm giác vô cùng kỳ quái chậm rãi từ thang máy kiệu trong mái hiên đi ra, bởi vì nàng không dám mở ra lớn bước chân, cái kia giữa hai chân sẽ đau gần chết! Tiếp đó thì nhịn ở giữa hai chân đau đớn chứa rất bình thường dáng dấp đi bộ từ từ hướng về tiểu khu cửa chính đi đến…

Tại cửa tiểu khu cũng không có kêu lên thuê xe, mà ngồi trên một chiếc xe ba bánh, dạng này thuận tiện trên đường đi tìm tiệm thuốc, ngược lại hôm nay giờ làm việc còn rất sớm.

Nói cho xe ba bánh sư phó đơn vị địa chỉ sau, xe ba bánh liền hướng nàng đơn vị phương hướng cưỡi đi…

Dọc theo đường đi, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp vẫn luôn là đỏ bừng sắc, khi nghĩ đến ngượng ngùng chỗ thời điểm, còn thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới, cảm thấy mình giống như trần trụi hạ thể ngồi ở trên xe ba bánh tựa như, vẫn còn đem tay nải đặt ở bụng phía dưới trên đùi che khuất mẫn cảm nhất hạ thể bộ vị. Vừa chú ý lấy hai bên đường phố mặt tiền cửa hàng, ngược lại là trông thấy mấy nhà hiệu thuốc, nhưng mà bởi vì bây giờ còn quá sớm nguyên nhân, hiệu thuốc môn cũng là đóng chặt, mãi cho đến đơn vị cửa chính, cũng không có một cái hiệu thuốc cửa tiệm là mở!

Tiểu Oánh cũng không có biện pháp, trước tiên nhịn một chút rồi nói sau, tiếp đó liền thận trọng từ trên xe ba bánh xuống, thanh toán xe ba bánh phí sau, liền lại từ từ hướng về đơn vị đại môn đi đến, may mắn sớm như vậy còn chưa tới giờ làm việc, đơn vị cửa ra vào không có một người, làm tiến vào bên trong cửa lúc, chỉ thấy giữ cửa lão Trương có chút kinh ngạc hỏi nàng: “Chu công việc, ngươi hôm nay như thế nào cái này sớm tới làm?”

“Ân!” Tiểu Oánh đối với hắn mỉm cười lên tiếng sau liền hướng môn nội đi đến.

Đến phòng làm việc của nàng, tiểu Oánh tiện tay đóng cửa, tiếp đó còn khoá trái bên trên, khuôn mặt đỏ lên, liền đưa tay nhấc lên không công váy dài, lập tức liền trần trụi hai đầu thon dài đều đặn phong thọ trắng như tuyết cặp đùi đẹp, theo lại hướng lên mặt nhấc lên, thân thể nữ nhân bên trên thần bí nhất tam giác khu vực liền lộ ra, trắng như tuyết bụng phía dưới thoáng nhô lên trên âm phụ cái kia đen nhánh chỉnh tề âm mao tại da thịt tuyết trắng ở giữa lộ ra phá lệ làm cho người chú mục!

Bởi vì vừa rồi từ trong nhà đến bây giờ văn phòng, tiểu Oánh cảm thấy âm hộ đặc biệt đau đớn, cho nên mới đến văn phòng liền không nhịn được nhấc lên váy dài nhìn một chút âm hộ đến cùng sưng đỏ thế nào.

Khom lưng cúi đầu nhìn mình giữa hai chân âm hộ, tiểu Oánh hít vào một ngụm khí lạnh, có thể vừa rồi từ trong nhà đến văn phòng, đi theo lộ xê dịch, hai khối đại âm thần bị ma sát so đã sớm vừa mới rời giường lúc càng thêm sưng đỏ.

Thả xuống trường quần che khuất xích lỏa lỏa hạ thể cùng hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết sau, tiểu Oánh trong lòng có chút khẩn trương cùng sợ, đầu óc trước tiên nghĩ chính là muốn không muốn đi bệnh viện xem?

Nhưng mà nàng lập tức liền bác bỏ, đây không phải lừa mình dối người sao? Bị đại nhục bổng thao sưng lên âm hộ để bác sĩ nhìn, vậy thật sẽ ném người chết đó a!

Chờ đợi xem a, muộn một chút chờ hiệu thuốc cửa mở lại đi ra mua đầu dược cao a! Bây giờ chỉ có thể trước tiên nhịn một chút, tận lực ngồi ở ghế làm việc tử bên trên bất động không chừng sẽ dễ chịu điểm!

Cho nên tiểu Oánh an vị ở bàn làm việc trên ghế, tận lực đem hai chân tách ra, dạng này giữa hai chân sưng đỏ đại âm thần mới thoải mái một điểm.

Tiếp đó liền bật máy tính lên, không chờ máy tính mở ra hoàn tất, liền nhận được lão công tuấn khải điện thoại, tiếp đó ngay tại máy tính cùng hắn hàn huyên một lát sau liền để xuống điện thoại, mới biết được trên mặt đã rất nóng, phương tâm cũng gia tốc nhảy lên, suy nghĩ buổi tối như thế nào đối với lão công nói hôm qua trong nhà cùng phụ thân chuyện phát sinh?

Nhìn xem trên máy tính thời gian mới bảy giờ bốn mươi, phía ngoài hiệu thuốc chắc chắn còn chưa mở môn, nhưng đã đến khoảng 8h 30, đơn vị nhân viên cũng tới đi làm, chính mình như thế nào nàng ý tứ ra ngoài mua thuốc tiêu viêm cao? Ngoại trừ đi theo lộ giữa hai chân sẽ rất đau đớn, trong quần mình còn không có xuyên đồ lót.

Trời ạ, tiểu Oánh nghĩ tới đây, lập tức liền ngượng ngùng cũng không có mà tự dung, chính mình như thế một cái xinh đẹp nữ tiến sĩ thế mà lại không mặc đồ lót tới đơn vị đi làm, mình tại đơn vị nhân viên trong lòng thế nhưng là một cái đẹp không thể bắt bẻ đại mỹ nữ, bình thường lại đoan trang ưu nhã! Lúc này lại không mặc đồ lót ngồi ở trong phòng làm việc, hơn nữa giữa hai chân âm hộ hôm qua bị chính mình công công đại kê ba cho thao đều đỏ sưng lên, nếu để cho các đồng nghiệp biết, chính mình liền sẽ liên tục vượt lầu tâm cũng có!

Lúc này ngồi ở biện pháp trong phòng tiểu Oánh, lòng của nàng vẫn luôn là níu lấy! Đang miên man suy nghĩ bên trong đến 8:30 đơn vị giờ làm việc, trong nội tâm nàng đang nghĩ ngợi như thế nào đi ra đi ra bên ngoài hiệu thuốc mua thuốc tiêu viêm cao thời điểm, chỉ nghe thấy văn phòng tiếng đập cửa!

“Mời đến!” Tiểu Oánh vội vàng giữ vững tinh thần hướng về phía môn phương hướng nói một tiếng.

Cửa mở, chỉ thấy một cái nữ thuộc hạ đồng sự cầm một bộ bản thiết kế tiến nhập văn phòng: “Chu công việc, buổi sáng tốt lành!”

“Buổi sáng tốt lành, tiểu Lỵ!” Tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn lên, thấy là thuộc hạ của mình designer tiểu Lỵ, liền khách khí cũng hướng nàng chào hỏi. Phía trong lòng âm thầm tại may mắn, may mắn không phải đồng nghiệp nam! Nếu không thì chính mình không có mặc đồ lót tại trong phòng làm việc của mình cùng đồng nghiệp nam tại thương lượng phương diện thiết kế việc làm, đây chẳng phải là sẽ mắc cỡ chết người!

Tiểu Oánh đang ở phòng làm việc bên trong cùng tiểu Lỵ tại công việc thiết kế bên trên thương lượng đến hơn chín điểm, tiểu Lỵ mới cầm bản vẽ rời đi phòng làm việc của nàng.

Đối công tác vô cùng chịu trách nhiệm tiểu Oánh mới vừa rồi cùng tiểu Lỵ tại lấy thương công việc thiết kế bên trên thời điểm làm việc, vô cùng toàn bộ thần đầu nhập vào, thế mà không cảm thấy giữa hai chân đau đớn, quên đi không có mặc đồ lót, làm tiểu Lỵ cầm bản vẽ thiết kế rời khỏi phòng lúc, nàng liền nghĩ đến còn muốn đi ra bên ngoài tìm hiệu thuốc mua thuốc tiêu viêm cao, khi nàng nghĩ đến mua thuốc cao lúc, liền cảm nhận được giữa hai chân đau đớn, cũng nhớ tới tới hạ thể của mình là không có mặc quần lót, trống rỗng vô cùng không quen, lập tức liền vừa ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng!

Trời ạ, bây giờ mới lên buổi trưa hơn chín điểm đâu, đến tối tan tầm còn có nhiều như vậy giờ, làm sao bây giờ a?

“Đông đông đông” Đúng lúc này, cửa văn phòng bên trên lại truyền tới tiếng đập cửa…

“Mời đến!” Tiểu Oánh lại giữ vững tinh thần hắng giọng một cái nói một tiếng.

Làm cửa văn phòng bị đẩy ra, đi tới một cái nam nhân lúc, tiểu Oánh thật sự bị giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm cái này từ ngoài cửa tiến vào nam nhân, căn bản không tin tưởng chuyện trước mắt thật sự?

==================== Chương 73: Phụ thân quan tâm ====================

Chương 73: Phụ thân quan tâm

“Mộng oánh…” Phụ thân tiến vào văn phòng, gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn hắn chằm chằm, lập tức cũng cảm nhận được vô cùng lúng túng, mặt mo đỏ ửng, liền hô một tiếng.

“Cha? Ngươi… Sao ngươi lại tới đây?” Tiểu Oánh bị thanh âm của phụ thân cho kinh thanh tỉnh, nhưng là vẫn vô cùng khiếp sợ hỏi hắn, vẫn là không dám tin tưởng đi vào phòng làm việc của mình thế mà lại là chính mình công công?

“Mộng… Mộng oánh, thực sự mạo muội, cha không có đi qua sự đồng ý của ngươi tới…” Phụ thân đứng ở phòng làm việc môn nội cũng không dám lại đi vào, gặp tiểu Oánh vẫn là kinh ngạc như vậy hỏi hắn, cho nên liền vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi mau vào đóng cửa lại a.” Tiểu Oánh lại đột nhiên thanh tỉnh lại, tựa như sợ phụ thân đứng tại phòng làm việc của nàng cạnh cửa bị người thấy được sẽ làm mất mặt nàng tựa như, liền vội vàng đối với phụ thân nói.

“A!” Phụ thân nghe xong cũng liền liền vội vàng xoay người đem cửa văn phòng đóng lại, tiếp đó lại quay người thận trọng hỏi tiểu Oánh: “Tiểu Oánh, cha dạng này mạo muội tới phòng làm việc ngươi, ngươi sẽ không trách cha a?”

“Cha, ngươi làm sao sẽ tới nơi này đó a?” Tiểu Oánh cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, mà vẫn còn có chút kinh ngạc hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha có đơn vị ngươi địa chỉ, cho nên mới tới, vừa rồi tại ngươi đơn vị hỏi mấy người mới tìm được phòng làm việc của ngươi đâu, ha ha!” Phụ thân nói liền đối với tiểu Oánh lúng túng nở nụ cười.

Trời ạ, còn hỏi đơn vị mấy người, cái này ngốc công công, thật là tức chết ta rồi, nhưng tiểu Oánh lại không thể phát tác, tiếp đó liền dùng vô cùng oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, đây chính là ta đi làm đơn vị a, ngươi nói thế nào tới thì tới đâu? Cũng không nói trước nói với ta một tiếng, ngươi chuyện này là sao a?”

“Mộng… Mộng oánh, cha biết không dám mạo hiểm giấu tới tìm ngươi, thật xin lỗi a! Cha cũng nghĩ trước khi đến cho ngươi phát cái tin tức hoặc gọi điện thoại, nhưng mà sợ ngươi không để cha tới tìm ngươi, cho nên…”

“Được rồi, không cần giải thích, ta đã biết, cha, ta hỏi ngươi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì a?” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền dùng không nhịn được ngữ khí ngắt lời hắn, tiếp đó liền đi thẳng vào vấn đề!

“Mộng oánh, cha biết ngươi không thấy ngon miệng, ăn không vô bữa sáng, cho nên liền… Liền đặc biệt vì ngươi làm một phần đậu xanh cháo cho ngươi đưa tới!” Phụ thân vừa nói giơ tay lên bên trong một cái giữ ấm hộp cơm cho tiểu Oánh nhìn.

Tiểu Oánh vừa rồi có thể là bị phụ thân dạng này mạo muội xuất hiện tại phòng làm việc của nàng cho khiếp sợ căn bản không có chú ý tới trong tay hắn giữ ấm hộp cơm, nghe phụ thân kiểu nói này, lại bản năng liếc mắt nhìn hắn nâng lên cho mình nhìn giữ ấm hộp cơm, lập tức cũng không biết nên đối với hắn nói gì, muốn tức giận cũng không lý tới từ tức giận, nhân gia hảo tâm như vậy cho mình đưa tới bữa sáng, trong lòng mặc dù có chút xúc động, nhưng ngoài miệng vẫn là mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi thật là ngu a, chúng ta đơn vị ngoài cửa bữa sáng bày cũng là rất nhiều, ngươi xa như vậy đưa tới cho ta bữa sáng, cũng không chê phiền phức a?”

“Mộng oánh, cha sợ ngươi không thấy ngon miệng sẽ không ăn, cho nên liền cố ý làm cho ngươi cái này lục cháo, ăn sẽ thanh nhiệt giải độc, cha còn thả chút mật ong, cái này mật ong có giảm nhiệt ngừng đau hiệu quả…” Phụ thân đến đến tiểu Oánh bàn làm việc trước mặt, vừa đem giữ ấm hộp cơm đặt ở trên bàn công tác mở ra cái nắp, bên cạnh đối với tiểu Oánh giảng giải đậu xanh cháo cùng mật ong ăn công hiệu!

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng càng ngày càng ấm, không nghĩ tới phụ thân bề ngoài là cái đại lão thô, nội tâm lại như vậy tinh tế, mà lại nói phải trả đạo lý rõ ràng, thuận ngôn thuận lý, dạng này quan tâm chính mình, cố ý trong nhà vì chính mình làm đậu xanh cháo, còn thật xa từ trong nhà đưa đến chính mình đơn vị văn phòng, vừa rồi trong lòng trách cứ cùng phàn nàn cũng đã biến mất, liền mang theo cảm động ngữ khí nhìn xem phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi vì ta đưa tới đậu xanh cháo, nhưng mà cha, lần sau cũng không cần tiễn đưa đồ vật gì tới, ngươi nhìn đây là ta đơn vị đi làm chỗ a, ngươi ném một cái hộp cơm đông hỏi ta tên, tây hỏi ta tên, đơn vị đồng sự sẽ ra sao ta đó a?”

“Mộng oánh, ngươi yên tâm, cha sẽ không cho ngươi mất mặt, đồng nghiệp của ngươi cũng hỏi qua ta là gì của ngươi, ta đều nói cho bọn hắn cha là nhanh tiệm cơm, nói là ngươi đặt thức ăn nhanh, ta mới đưa tới! Ha ha!” Phụ thân nói xong lời cuối cùng, bởi vì chính mình hoang ngôn mà đắc ý cười ha hả đứng lên!

“Cha, ngươi đến đỉnh diễn trò! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cũng yên tâm, nàng không phải vì chính mình có như thế một cái nông thôn công công mà mất mặt xấu hổ, mà là sợ để cho đơn vị các đồng nghiệp biết làm công công cho con dâu tiễn đưa bữa sáng, đây chính là mất mặt vứt xuống đơn vị. Về sau các đồng nghiệp sẽ giễu cợt chính mình! Bây giờ nghe phụ thân kiểu nói này, cũng coi như yên tâm, bởi vì phụ thân gạt người lời nói làm không nhịn được cười ra tiếng.

“Ha ha, mộng oánh, ngươi còn không biết cha sẽ biểu diễn a, lần trước ngươi còn khen cha biết diễn kịch đâu, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cười, cũng liền cười ha hả nói với nàng.

“Cha, ta lần kia khen ngươi sẽ biểu diễn?” Tiểu Oánh có thể tâm tình cũng tốt, liền thuận miệng hỏi phụ thân!

“Mộng oánh, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao? Lần trước cha dùng báo chí che khuất phía dưới, chứa đau bụng bộ dáng, ngươi còn kéo ta tiến vào chúng ta cư trú tiểu khu đâu, ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa cười ha hả đứng lên!

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng oán trách phụ thân: “Cha, ngươi nhanh đừng nói nữa, còn không ngại mất mặt a?”

Phụ thân nghe xong trên mặt cũng là lộ ra vẻ xấu hổ, tiếp đó đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi mau thừa dịp ăn nóng a?”

“Cha, ta biết ăn, ngươi bây giờ có thể đi về!” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân hạ lệnh trục khách!

“Mộng oánh, cha sợ ngươi sẽ không ăn, liền để cha nhìn xem ngươi ăn a, ăn cơm xong hộp cũng tốt để cha mang về a!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh suy nghĩ một chút cũng phải, liền đối với phụ thân nói: “Cha, vậy được rồi, ngươi ngay tại trên ghế sa lon ngồi một hồi, ta lập tức liền ăn!”

“Tốt, tốt! Mộng oánh, vậy ngươi ăn nhanh lên một chút a, cha an vị ở đây chờ ngươi ăn xong!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cao hứng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền đi đến văn phòng trên ghế sa lon tiếp khách ngồi xuống.

Tiểu Oánh liền bắt đầu ăn, mà phụ thân lại vẫn luôn biểu lộ khẩn trương nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn, thấy hắn ăn vào ngụm thứ nhất lúc, liền mang theo khẩn trương ngữ khí hỏi nàng: “Mộng… Mộng oánh, hảo… Ăn ngon không?”

“Ân, cha, thật sự ăn thật ngon a!” Làm tiểu Oánh ăn vào ngụm thứ nhất lúc, cảm giác tốt thật sự là không lời nói, nhẹ nhàng khoan khoái ngon miệng, đậu xanh mùi thơm ngát, mật ong giòn ngọt, hương vị thật là không thể bắt bẻ, gặp phụ thân hỏi nàng, liền vội vàng đối với phụ thân nói.

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh khen hắn làm ăn ngon, trên mặt khẩn trương biểu lộ lập tức liền chuyển biến thành vẻ mặt cao hứng, tiếp đó liền vội vàng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cảm thấy thật là đặc biệt tốt ăn, vốn là không đói bụng nàng cũng có muốn ăn, liền bắt đầu ăn!

Mà phụ thân lại vẫn luôn ngồi ở trên ghế sa lon yên lặng không nói nhìn xem nàng đang ăn lấy chính mình vì nàng tự mình làm đậu xanh cháo, nhìn xem nàng liền ăn đậu xanh cháo cử chỉ cũng là như vậy đoan trang ưu nhã, trong lòng cũng là càng ngày càng cao hứng, trong đầu cũng không hiểu suy nghĩ xinh đẹp như vậy con dâu thế mà lại cùng mình có loại kia ngay cả mình bình nghĩ cũng không dám nghĩ quan hệ thân mật!

Mà tiểu Oánh có thể là mới vừa rồi bị phụ thân mạo muội tiến vào thẳng đến về sau lý giải phụ thân lại đến đối với hắn xúc động, thế mà quên đi giữa hai chân đau đớn cùng không có mặc quần lót trống rỗng hạ thể, bây giờ tại ăn đậu xanh cháo lúc, liền lại cảm thấy hai đầu ở giữa đau đớn cùng trống rỗng không có mặc quần lót hạ thể, lập tức liền lại không tự chủ được ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ lên, đột nhiên nghĩ đến chính mình còn muốn ra ngoài mua tiêu thất dược cao thoa lên giữa hai chân sưng đỏ đau đớn trên đại âm thần, chính mình vừa vặn không tiện ra ngoài mua, phụ thân lại đang tới…

“Mộng oánh… Cái này… Cái này cho ngươi…” Tiểu Oánh đang suy tư lấy muốn hay không gọi phụ thân giúp mình đi ra bên ngoài hiệu thuốc mua đầu thuốc tiêu viêm cao lúc, chỉ thấy phụ thân không biết lúc nào liền đã từ trên ghế salon đứng lên, đi tới bàn làm việc của mình trước mặt, trong tay thế mà cầm một đầu dược cao đưa tới trước mặt mình ấp a ấp úng tự nhủ.

Tiểu Oánh bản năng hướng về trong tay phụ thân dược cao trên cái hộp xem xét, tiêu tan sưng giảm đau thuốc tiêu viêm cao mấy chữ liền vào màn trong mắt của nàng, lập tức liền nhãn tình sáng lên, đối với nàng mà nói giờ này khắc này nhìn thấy trong tay phụ thân thuốc tiêu viêm cao đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Lập tức liền cao hứng dị thường bật thốt lên hỏi phụ thân: “Cha, ngươi làm sao lại nghĩ đến mua thuốc cao cho ta a?”

Làm tiểu Oánh bật thốt lên nói ra được thời điểm, nàng mới biết được chính mình mới vừa rồi là rất cao hứng nguyên nhân mới bật thốt lên, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Kỳ thực phụ thân thuốc tiêu viêm cao một mực bỏ ở trong túi, hắn cũng vẫn luôn không dám lấy ra, sợ tiểu Oánh biết nói hắn nhiều chuyện, ngồi ở trên ghế sa lon nghĩ tới nghĩ lui, về sau vẫn là cả gan từ trên ghế salon đứng lên, đi tới tiểu Oánh bàn làm việc trước mặt, tiếp đó liền đem dược cao từ trong túi lấy ra, liền bên cạnh đưa tới tiểu Oánh trước mặt, bên cạnh ấp a ấp úng nói với nàng. Lúc này gặp tiểu Oánh nhìn thấy trong tay mình dược cao lúc, lại thấy nàng trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hơn nữa còn bật thốt lên tự nhủ, lập tức tâm tình khẩn trương cũng lập tức buông lỏng, trên mặt cũng lộ ra nụ cười cao hứng, vội vàng ngượng ngùng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha sáng sớm thấy ngươi dáng dấp đi bộ có chút dị thường, hẳn là còn rất đau đớn, cho nên vừa rồi khi đi tới ngay tại hiệu thuốc mua đầu giảm nhiệt ngừng đau dược cao, không cho phép ngươi có thể dùng tới!”

Tiểu Oánh nghe xong mặc dù cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng mà trong lòng vẫn là rất cảm động, phụ thân thế mà lại suy tính như thế chu đáo, liền một chút chi tiết nhỏ hắn đều sẽ cân nhắc đến, đây là bất kỳ nam nhân nào đều không làm được chuyện, lập tức liền mang theo cảm động ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

“Mộng oánh, cám ơn cái gì đâu, ngươi có thể tiếp nhận ta mua cho ngươi dược cao, cha cũng giải nhẹ từng chút một tự trách, nếu không phải là cha, ngươi như thế nào…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, không trách ngươi…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vội vàng ngăn cản lại phụ thân xuống chút nữa nói.

“Cái kia… Vậy là tốt rồi, mộng oánh, ngươi ăn, tiếp đó liền đem dược cao thoa lên a, sớm một chút giảm nhiệt, sớm một chút giảm đau…” Phụ thân vô cùng quan tâm đối với tiểu Oánh nói.

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, dị thường ngượng ngùng cúi đầu ứng một chút âm thanh, tiếp đó liền đem còn lại đậu xanh cháo đã ăn xong. Đem giữ ấm hộp cơm cái nắp đắp lên sau liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi bây giờ có thể đi về!”

“Tốt tốt! Cha lần này trở về!” Phụ thân vội vàng đem đặt ở trên bàn công tác giữ ấm hộp cơm thu vào, tiếp đó liền hướng cửa văn phòng đi đến.

“Cha, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh âm thanh từ phụ thân sau lưng truyền đến phụ thân trong tai!

Phụ thân nghe xong liền ngẩn người, tiếp đó liền đứng ở phòng làm việc cạnh cửa nửa ngày cũng không có giữ cửa mở.

Tiểu Oánh gặp một lần phụ thân dị thường, liền vội vàng hỏi hắn: “Cha, ngươi thế nào?”

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha nghĩ…” Phụ thân xoay người lại, nhìn xem tiểu Oánh một hồi sau, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, liền ấp a ấp úng nói không nên lời một câu đầy đủ.

“Cha, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng a, ngươi suy nghĩ gì a?” Tiểu Oánh liền vội hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha nghĩ… Muốn giúp ngươi đem dược cao thoa lên…” Phụ thân cả gan nói ra sau, lại vội vàng hướng tiểu Oánh giải thích nói: “Mộng oánh, cha không có ý tứ gì khác, chính là cái chỗ kia chính ngươi là không thấy được, không tiện bôi, cho nên cha liền nghĩ giúp cho ngươi thoa lên…”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, trời ạ, phụ thân thế mà lại muốn giúp chính mình đem dược cao thoa lên chính mình giữa hai chân nữ nhân trên người tối khiến người cảm thấy xấu hổ chỗ, cái này cũng thật sự là quá mắc cở a! Nhưng là lại nhớ tới phụ thân cũng là có ý tốt, chỗ kia chính mình còn thật sự không nhìn thấy đâu, nhưng nàng vẫn là ngượng ngùng cự tuyệt phụ thân hảo ý: “Cha, chính ta có thể, ngươi vẫn là đi về trước đi!”

“Mộng oánh, cha thật sự không có ý tứ gì khác, thật là muốn giúp ngươi đó a!” Phụ thân lại giải thích đối với tiểu Oánh nói.

“Ta biết, nhưng mà cái này cũng mắc cở!” Tiểu Oánh sau khi nghe, khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, cha cũng nhìn qua, ngươi còn có cái gì thật ngượng ngùng đây này? Lại nói cái này họa lại là cha xông ra, liền để cha vì ngươi thoa lên a, để cha trong nội tâm áy náy cùng tự trách đã giải nhẹ một chút, được không? Mộng oánh!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó liền cắn môi dưới giống như đang suy tư cái gì?

Mà phụ thân vẫn đứng ở cửa ra vào mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn xem tiểu Oánh, ánh mắt bên trong tất cả đều là chờ mong.

“Cha…” Cuối cùng, tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng thật thấp hô một tiếng.

“Mộng oánh…” Phụ thân nghe toàn thân chấn động, vội vàng trả lời một tiếng, tiếp đó lại dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem tiểu Oánh.

“Ngươi… Ngươi giữ cửa cho khoá trái lên đi…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt, lại dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Tốt! Tốt!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng bên cạnh đáp, bên cạnh quay người đem cửa văn phòng cho khoá trái bên trên, tiếp đó kích động dị thường đi tới tiểu Oánh bên người.

Lúc này tiểu Oánh trong lòng cũng là vô cùng ngượng ngùng, vừa rồi cũng muốn rất nhiều, vốn là như thế khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện làm sao có ý tứ sẽ đáp ứng phụ thân cho nàng tại trên chỗ kín xoa thuốc cao đây này? Nhưng nhìn phụ thân mặt mũi tràn đầy thành khẩn biểu lộ, con mắt lại trúng còn để lộ ra chờ mong ánh mắt, suy nghĩ phụ thân từ hôm qua buổi chiều đến bây giờ nhất định cũng là tại áy náy cùng tự trách trung độ qua, lại nghĩ đến hắn còn đặc biệt vì mình làm đậu xanh cháo đưa tới cho mình ăn, còn chú tâm như vậy vì chính mình mua thuốc tiêu viêm cao. Bây giờ nghĩ tự tay vì chính mình thoa lên bị hắn khiến cho sưng đỏ nơi riêng tư, để trong lòng của hắn thiếu một áy náy cùng tự trách! Mặc dù để hắn vì mình nơi riêng tư thoa lên dược cao là phi thường khiến người cảm thấy xấu hổ, nhưng là mình nơi riêng tư hắn cũng không phải chưa từng nhìn thấy, cho nên cuối cùng vẫn là muốn cho phụ thân cho mình nơi riêng tư thoa lên dược cao, để trong lòng của hắn ít một chút áy náy cùng tự trách, lại nói chính mình còn thật sự không nhìn thấy giữa hai chân phần dưới nhất nơi riêng tư, bôi đứng lên cũng đúng là rất không thuận tiện!

Cho nên tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát gọi phụ thân đóng lại cửa văn phòng sau, liền cầm lên đặt ở xử lý bàn trên bàn thuốc tiêu viêm cao nhìn kỹ nói muộn công hiệu, đây chính là thoa lên trên thân thể mình bộ vị mẫn cảm nhất, nếu là không thấy rõ ràng mù quáng thoa lên đi, vạn nhất thuốc không đúng bệnh đó cũng không phải là đùa giỡn!

“Mộng oánh, không cần nhìn, chính là loại thuốc này cao! Sẽ không sai!” Phụ thân đến đến tiểu Oánh bên người, gặp nàng cầm dược cao đang cẩn thận nhìn xem phía trên công dụng cùng dược hiệu, cũng rất khẳng định nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong liền bản năng ngẩng đầu nhìn phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng nhìn qua công dụng?”

“Cha cái kia có thể nhìn hiểu a…” Phụ thân có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng không thấy, làm sao biết chắc chắn sẽ không sai đâu?”

“Cha… Cha mua thuốc lúc đều nói rõ ràng, bảo là muốn thoa lên cái kia… Chỗ đó, cho nên hiệu thuốc người cầm đầu này dược cao cho ta!” Phụ thân dị thường lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng suy nghĩ thua thiệt hắn đối với hiệu thuốc người nói ra được, nhưng mà cũng tốt, nói rõ ràng như vậy mua được dược cao nhất định là không có vấn đề, hơn nữa hiệu quả cũng nhất định sẽ nhiều, vừa rồi chính mình cũng nhìn một chút, đích xác đầu này dược cao đối với chính mình nơi riêng tư sưng đỏ cùng đau đớn là rất hữu hiệu, lập tức khuôn mặt đỏ lên, sau đó đem dược cao đưa cho phụ thân, ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói: “Cha, vậy ngươi liền giúp ta thoa lên a…”

“Tốt, tốt! Ha ha!” Phụ thân bên cạnh tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn dược cao, bên cạnh mặt mày hớn hở vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh gặp phụ thân tiếp nhận dược cao, lập tức trong lòng liền không hiểu bắt đầu khẩn trương và ngượng ngùng đứng lên, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, lập tức trên gương mặt xinh đẹp liền càng thêm ngượng ngùng đỏ bừng, tiếp đó liền thấp giọng xấu hổ đối với phụ thân nói: “Ta… Ta vì hiểu rõ nhẹ đau đớn, phía dưới… Phía dưới không có mặc đồ lót, ngươi cũng không thể chê cười ta đây…”

Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền hiểu tới, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Cha có thể hiểu được, làm sao lại cười ngươi đây? Kỳ thực… Kỳ thực…” Nói xong lời cuối cùng, phụ thân lại còn nói không nổi nữa.

“Cha, ngươi muốn nói cái gì đâu?” Tiểu Oánh nghe xong liền vội vàng hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, kỳ thực cha sáng sớm thấy ngươi đi đường có chút dị thường, đang hỏi miệng thời điểm, cha trong lòng thật nhớ gọi ngươi… Gọi ngươi không cần mặc quần lót vào, nếu không thì đồ lót sẽ đem chỗ kia siết càng đau!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy lúng túng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong thật là ngượng ngùng muốn chết, nhưng mà ở sâu trong nội tâm vẫn là cảm thấy kích động cùng hưng phấn, tiếp đó liền không nhịn được hỏi phụ thân: “Vậy sao ngươi không nói ra đâu?”

“Sợ ngươi sẽ tức giận a, cha nào dám nói ra a?” Phụ thân mang theo ủy khuất ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng lại là cả kinh, công công như thế nào liền loại sự tình này cũng nghĩ đến, thật là tâm tế không thể thiêu dịch! Nhưng là mình như thế nào đáp lại hắn đâu? Nói sẽ không tức giận, đây không phải là muốn mắc cỡ chết người ta rồi, nói sẽ tức giận, khải không phải để phụ thân thất vọng? Cho nên dứt khoát không nói câu nào…

==================== Chương 74: Khẩn trương tiểu Oánh ====================

Chương 74: Khẩn trương tiểu Oánh

“Mộng… Mộng oánh, thế nào… Thế nào bôi đâu?” Phụ thân đứng tại bên bàn làm việc, gặp ngồi ở ghế làm việc Tử Thượng tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, cắn môi dưới lại không nói lời nào, cho nên cũng có chút lúng túng thấp giọng hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong toàn thân chấn động, gương mặt xinh đẹp càng đỏ, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát từ ghế làm việc Tử Thượng đứng lên, dùng chân nhẹ nhàng đem trên ghế hướng về sau lưng dời đi, tiếp đó cắn cắn môi dưới liền đưa tay đem váy từ từ lên trên kéo…

Theo váy bị kéo lên, tiểu Oánh cái kia hai đầu thẳng trắng noãn bắp chân cũng theo trần trụi đi ra, tiếp đó chính là đầu gối, lại hướng lên chính là hai đầu thon dài cân xứng, Phong Thọ bắp đùi trắng như tuyết!

Lập tức, phụ thân hai con mắt liền tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu dần dần trần trụi đi ra ngoài Phong Thọ bắp đùi trắng như tuyết nhìn, bởi vì tiểu Oánh hai đầu đùi ngọc thật sự là quá hoàn mỹ, chính là để cho hắn nhìn cả một đời cũng sẽ không nhìn chán!

Tiểu Oánh đã là ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng một mực tại thầm nghĩ, trời ạ, đây cũng quá mắc cở a? tại trong chính mình đơn vị văn phòng, chính mình thế mà ngay trước mặt công công kéo váy để cho hắn nhìn thấy chính mình hai đầu Phong Thọ bắp đùi trắng như tuyết, hơn nữa lập tức liền có thể để cho hắn nhìn thấy trên thân thể mình tối cảm thấy khó xử bộ vị! Lúc này tiểu Oánh nội tâm ngượng ngùng là không muốn biết! Nhưng mà nội tâm một bên khác lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn!

Váy mau đỡ đến bẹn đùi thời điểm, tiểu Oánh vẫn còn do dự rồi một lần! Tiếp đó cắn một cái môi, quyết định chắc chắn, nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, liền đem váy lại hướng lên kéo đi…

Phụ thân hai con mắt vẫn luôn tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu Phong Thọ bắp đùi trắng như tuyết nhìn, lại gặp váy lần nữa bị kéo lên, lập tức nhìn thấy chính là tiểu Oánh giữa hai chân đen sì một mảnh âm mao, tiếp đó theo mặt váy lại hướng lên kéo, cái kia trắng như tuyết bụng phía dưới một lùm đen nhánh âm mao toàn bộ đều lộ ra ngoài, tại trắng như tuyết bụng dưới cùng trắng như tuyết giữa hai đùi lộ ra phá lệ làm cho người chú mục!

Phụ thân vội vàng ngồi xổm ở tiểu Oánh trước mặt, như vậy thì có thể mơ hồ tại âm mao trong buội rậm thấy được hai khối sưng đỏ đại âm thần, cho nên phụ thân liền sẽ không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, tiếp đó liền cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy tiểu Oánh giữa hai chân toàn bộ âm hộ đều đỏ sưng phồng lên, có thể là hai khối đại âm thần quá sưng đỏ nguyên nhân, đã biến âm hộ cửa hang thành nhất tuyến thiên!

“Cha, đừng xem, ngươi nhanh dùng dược cao thoa lên a…” Bản thân tiểu Oánh đứng tại phụ thân trước mặt hai tay đem váy kéo đến trên bụng, trần trụi ra trắng như tuyết hạ thể cùng hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết đã rất là ngượng ngùng, bây giờ phụ thân thế mà ngồi xổm ở trước mặt của nàng hai con mắt tham lam nhìn mình tối khiến người cảm thấy xấu hổ giữa hai chân, cho nên liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng, liền sẽ không nhịn được đối với phụ thân nói.

Phụ thân bị tiểu Oánh mà nói cho thanh tỉnh lại, biết mình vừa rồi lại thất thố, mặt mo lúng túng đỏ lên: “Biết, lập tức thoa lên, lập tức thoa lên!”

Phụ thân nói xong cũng cầm thuốc tiêu viêm cao bên cạnh gạt ra một chút trên ngón tay, bên cạnh lúng túng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, có thể hay không đem hai chân tách ra một chút…”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền đem hai chân tách ra một chút, như vậy thì thuận tiện phụ thân giúp nàng tại hai khối trên đại âm thần thoa lên thuốc tiêu viêm cao.

Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng đem chen trên ngón tay dược cao thoa lên tiểu Oánh giữa hai chân đã rất sưng đỏ trên đại âm thần.

Có thể là tay của phụ thân chỉ có chút thô ráp nguyên nhân, tiểu Oánh cảm thấy ngón tay của hắn tại trên đại âm thần ma sát có chút đau đau, nhưng mà dược cao thoa lên trên lại cảm thấy rất thoải mái, có một loại cảm giác mát rượi.

Phụ thân mặc dù là người thô hào, nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận lại thận trọng đem dược cao thoa lên tiểu Oánh giữa hai chân sưng đỏ trên đại âm thần, nói thật, lúc này phụ thân trong lòng thật là từng chút một tạp niệm cũng không có! Hắn chỉ muốn vì tiểu Oánh âm thần thoa lên dược cao sau, có thể tận lực giải nhẹ đau đớn, tận lực đưa đến giảm nhiệt tác dụng, sớm một chút khôi phục như lúc ban đầu!

Cuối cùng đem tiểu Oánh giữa hai chân sưng đỏ trên đại âm thần thoa lên dược cao, không có tạp niệm phụ thân liền bên cạnh đứng lên bên cạnh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, có thể, ngươi cảm giác thế nào?”

Tiểu Oánh gặp phụ thân đứng lên, lại nghe lời hắn nói, liền vội vàng đem váy để xuống, tiếp đó liền đỏ mặt ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói: “Không có cảm giác gì, cha, ngươi bây giờ có thể đi về!”

“Ân, cha lập tức trở lại!” Phụ thân biết tại tiểu Oánh văn phòng ngốc lâu cũng không tốt, cho nên liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh ở trên bàn làm việc xé hai, ba tấm khăn tay đưa cho phụ thân: “Nắm tay xoa một…” Nàng phía dưới lời không nói ra, chỉ thấy tay của phụ thân chỉ cũng tại quần của hắn bên trên lau sạch sẽ, lập tức liền á khẩu không trả lời được, thật sự cảm thấy rất lúng túng, trong lòng suy nghĩ trong nông thôn người thật sự có chút quá không nói vệ sinh!

“Mộng oánh, dược cao này ngươi cầm trước, nhớ kỹ giữa trưa lại bôi một lần, buổi chiều lại bôi một lần! Tuyệt đối đừng quên đi! Cha đi trước!” Phụ thân cầm lấy trên bàn công tác giữ ấm hộp cơm rời đi phòng làm việc.

Tiểu Oánh hai mắt sững sờ nhìn xem phụ thân rời đi văn phòng, nhớ tới tình cảnh vừa nãy, gương mặt xinh đẹp lại đỏ bừng đứng lên…

Lại nói ta ở công ty văn phòng trong lòng cũng là một mực treo, hôm qua tiểu Oánh đủ loại dị thường, sáng sớm tiểu Oánh sớm như vậy rời giường ra ngoài, đây đều là quá bất bình thường, may mắn tiểu Oánh nói cho ta biết buổi tối sẽ đem một hôm qua cùng phụ thân ở nhà đối với ta toàn bộ nói ra, nếu không thì ta hôm nay trong phòng làm việc thật là chịu đựng không được!

Thật vất vả đến chạng vạng tối lúc tan việc, ta liền gấp không thể chờ rời đi văn phòng, lái xe tới đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào, gặp nàng như bình thường một dạng đã đứng ở cửa, mặc trên người một kiện thuần bạch sắc không có tay tu eo trường khoản váy liền áo, hiện ra nàng cái kia uyển chuyển vóc người cao gầy, tu eo thiết kế váy liền áo đem ngực nàng hai cái cao ngất phong đỉnh vú hình dạng phơi bày phát huy vô cùng tinh tế! Một đầu thẳng tóc dài xõa vai xuống, phối thêm một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, cho đơn vị cửa chính tăng thêm một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến!

Ta mỗi lần lái xe đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào đón nàng lúc nhìn thấy nàng uyển chuyển cao gầy dáng người đứng tại đơn vị cửa ra vào lúc, nhìn xem tiểu Oánh các đồng nghiệp dùng hâm mộ ánh mắt ghen tỵ nhìn ta lúc! Ta đều sẽ không hiểu có một loại cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào!

Đình đình ngọc lập tiểu Oánh chậm rãi bước đi tới bên cạnh xe, tiếp đó cử chỉ ưu nhã mở ra trước mặt cửa xe ngồi xuống!

Ta xoay mặt nhìn xem nàng, gặp nàng trên gương mặt xinh đẹp có từng điểm từng điểm đỏ ửng, cho nàng trên mặt càng thêm tăng thêm một loại kiều diễm ý vị, ta nhịn không được quan tâm hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, hôm nay trải qua như thế nào?”

“Còn không phải như cũ đi!” Tiểu Oánh mang theo thẹn thùng ngữ khí nói với ta, nàng lúc này trên mặt khí sắc cũng đẹp mắt nhiều, buổi sáng phụ thân giúp nàng thoa lên thuốc tiêu viêm cao sau, đến buổi chiều tiểu Oánh ở văn phòng cởi váy xem xét, trong lòng vui mừng, bởi vì giữa hai chân hai khối đại âm thần đã rất rõ ràng có chút tiêu tan sưng lên, tiếp đó chính mình lại thoa lên thuốc tiêu viêm cao, thẳng đến 4h chiều, lại cởi quần xuống xem xét, thế mà tốt đều không khác mấy, cũng chỉ có một chút sưng đỏ, cũng không thể nào đau đớn, tiểu Oánh trong lòng thật sự thật cao hứng, cũng có chút cảm kích phụ thân đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

“Lão bà, nhìn ngươi khí sắc so tối hôm qua tốt hơn nhiều, ha ha!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói, bởi vì tiểu Oánh tối hôm qua cùng buổi sáng dị thường, trong lòng nhất định là có chuyện, cho nên ta không muốn để cho nàng lại cảm thấy khẩn trương, mới cười ha hả nói với nàng, tận lực khiến nàng buông lỏng tâm tình.

“Phải không?” Tiểu Oánh xoay mặt đối với ta nở nụ cười xinh đẹp.

“Là đây này, vừa rồi từ đơn vị đi ra ngoài mấy cái ngươi đồng nghiệp nam, ta đều chú ý tới, một mực tại len lén nhìn ngươi đây, ha ha!” Ta lại cười a a nói.

“Lão công, ngươi ghen?” Tiểu Oánh nghe xong lại xoay mặt hỏi ta?

“Cái kia có thể đâu? Ta có thể lấy được ngươi dạng này xinh đẹp lão bà, thật sự cảm thấy rất tự hào! Ha ha!” Đây chính là ta thật lòng lời nói!

Tiểu Oánh đương nhiên cũng tin tưởng, ta cũng không phải lần thứ nhất đối với tiểu Oánh nói như vậy. Cho nên tiểu Oánh nghe xong lại là đối với nở nụ cười xinh đẹp nói: “Lời này ta thích nghe, khanh khách!”

“Lão bà, ta như thế biết dỗ ngươi vui vẻ, câu nói kia không nghe đâu, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Cho ngươi điểm màu sắc ngươi coi như thuốc nhuộm, thật là!” Tiểu Oánh nghe xong yếu ớt trợn mắt nhìn ta một cái nói!

“Ha ha!” Ta nghe xong cười cười.

Tiểu Oánh cũng sẽ không nói chuyện, ta cũng hết sức chăm chú đem xe lái đến chính mình cư trú tiểu khu ga ra tầng ngầm, tiếp đó chúng ta liền xuống xe ngồi thang máy về đến nhà rồi.

Cha và thường ngày đã làm xong cơm tối chờ lấy chúng ta, nhưng mà ta không khó phát hiện phụ thân nhìn thấy tiểu Oánh lúc sắc mặt của hắn có chút là lạ, ta đương nhiên sẽ làm như không thấy.

Chúng ta cùng một chỗ lúc ăn cơm tối, tiểu Oánh cũng không có quá nhiều, có một chút cùng bình thường không giống nhau chính là tiểu Oánh sau khi cơm nước xong thế mà cầm cái chén không đến phòng bếp, bình thường nàng mỗi lần ăn xong liền đem khoảng không bát cơm đặt ở trên bàn cơm liền rời đi phòng ăn đi gian phòng! Tiểu Oánh đêm nay có điểm này thay đổi, trong lòng ta vẫn là cảm thấy rất cao hứng! Ta đang dùng cơm lúc trong lòng có thể một mực đang suy nghĩ buổi tối tiểu Oánh sẽ đối với ta nói ra hôm qua nàng và phụ thân trong nhà chuyện phát sinh, cho nên ăn đặc biệt chậm, phụ thân là cái thứ nhất ăn xong, chỉ thấy hắn cầm khoảng không bát cơm đi phòng bếp liền không có đi ra, đoán chừng đang thu thập quầy bếp a, tiểu Oánh là thứ hai cái ăn xong, hiếm thấy gặp nàng đem cơm bát cầm tới phòng bếp ở giữa, lúc này trên bàn cơm chỉ còn lại ta một người, mà trong đầu của ta còn đang suy nghĩ buổi tối chuyện!

Làm tiểu Oánh cầm khoảng không bát cơm tiến vào phòng bếp lúc, vừa đem bát cơm đặt ở quầy bếp bên trên, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, vẫn là để ta tới thu thập a!”

“Không cần, không cần!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói, tiếp đó giống có tật giật mình tựa như xoay mặt hướng về trong nhà ăn nhìn một chút sau, liền đè thấp âm thanh hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, thoa lên dược cao tốt hơn chút nào không?”

Mộng oánh nghĩ không ra phụ thân lòng can đảm thế mà lại như thế lớn, lão công an vị ở bên ngoài trên bàn cơm ăn cơm, hắn liền hỏi mình như thế câu mắc cỡ chết người mà nói! Đương nhiên dọa đến nàng cũng giống có tật giật mình tựa như vội vàng xoay mặt nhìn một chút ngồi ở bên ngoài trên bàn ăn lão công, thấy hắn đang dùng cơm, mà không có chú ý tới trong phòng bếp, mới thở dài một hơi, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, lại chuyển khuôn mặt nhìn về phía phụ thân, thấy hắn mặt mũi tràn đầy quan tâm nhìn mình, liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó cũng hạ giọng nói: “Ân, tốt hơn nhiều!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lộ ra vẻ mặt cao hứng, tiếp đó cũng không có nói nữa, cứ dọn dẹp quầy bếp.

Tiểu Oánh nói sau, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, trên thân thể mình tối khiến người cảm thấy xấu hổ giữa hai chân xuất hiện sưng đỏ cùng đau đớn, lão công của mình thế mà không biết, mà công công lại biết rõ ràng, còn giúp mình tại trên chỗ kín thuốc. Mà lúc này lão công căn bản vốn không biết mình trong quần là không có mặc quần lót, nhưng mà công công nhưng lại biết mình không có mặc đồ lót. Đây cũng quá cảm thấy mắc cở a, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không hiểu lại cảm thấy loại này chính mình cùng công công lén gạt đi lão công, giống đang trộm tình tựa như cảm giác, cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn!

Tiểu Oánh đối với phụ thân sau khi nói xong, liền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng quay người rời đi phòng bếp ở giữa, đi qua phòng ăn liền hướng trong phòng đi, bởi vì lúc này thời khắc này ta không muốn lại ở đây ở lâu một khắc!

Ta sau khi cơm nước xong, cũng không tâm tình trong phòng khách ngồi sẽ, liền đối chính đang thu thập phụ thân một giọng nói khổ cực sau liền trở về gian phòng, gặp tiểu Oánh không có ở trong phòng, mà cửa ra vào trong phòng tắm lại truyền ra rầm rầm tiếng nước, ta liền biết tiểu Oánh đang tại trong phòng vệ sinh tắm rửa, liền trực tiếp đi đến trước bàn máy vi tính, bên cạnh ngồi xuống, bên cạnh mở ra máy tính, bởi vì hôm nay cả ngày tâm tình đều không phải là đặc biệt tốt, ở công ty văn phòng cũng chậm trễ không ít việc làm, cho nên bây giờ nghĩ tại trên máy tính việc làm một hồi!

Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người một kiện nửa lộ gợi cảm màu hồng phấn lộ vai đai đeo váy ngủ, đem nàng hai đầu củ sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cùng hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết đều trần trụi bên ngoài.

Tiểu Oánh có thể biết ta đang làm việc, cũng không có nói chuyện với ta, liền trực tiếp lên giường.

Ta bên cạnh tại trên máy tính việc làm, vừa nghĩ tiểu Oánh nằm ở trên giường tâm tình cũng là không thể bình tĩnh, bởi vì nàng đã đã đáp ứng ta, sẽ nói cho ta biết hôm qua nàng và phụ thân trong nhà phát sinh sự tình.

Lúc này tiểu Oánh nằm ở trên giường tâm tình nào chỉ là không bình tĩnh, mà là vừa khẩn trương vừa ngượng ngùng, suy nghĩ lát nữa cũng không biết làm sao mở miệng đối với lão công nói ra như vậy khiến người cảm thấy xấu hổ sự tình, lại nghĩ đến muốn hay không đối với lão công giữ lại một bộ phận vẫn là toàn bộ nói ra?

Đến hơn chín giờ đêm, ta tắt máy vi tính liền đi phòng vệ sinh tắm rửa!

Mà tiểu Oánh gặp một lần, trong lòng liền càng thêm khẩn trương lên, phương tâm cũng theo khẩn trương mà bình bình nhảy loạn đứng lên…

Ta từ trong phòng vệ sinh đi ra, đương nhiên, tâm tình cũng là phi thường hưng phấn cùng khẩn trương, hưng phấn là lập tức có thể qua lục vợ có vẻ, khẩn trương vẫn là cảm nhận được một cỗ ghen tuông!

Ta liền trực tiếp đi tới bên giường, nằm ở trên giường sau liền đem tiểu Oánh nửa thân trần cơ thể cho ôm trong ngực!

Làm ta đem tiểu Oánh cơ thể ôm lúc, chỉ thấy nàng toàn thân không tự chủ được run một cái sau vẫn là rất thuận theo nằm ở trong lòng của ta…

“Lão bà, ngươi có chút khẩn trương nha…” Ta cảm giác tiểu Oánh cơ thể có chút cứng ngắc, ngay tại lỗ tai của nàng nhẹ nhàng hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh không có không thừa nhận, mà là trực tiếp cúi đầu lên tiếng.

“Lão bà, nếu là ngươi không muốn nói, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ta hay không nói, ta cũng không muốn biết!” Ta gặp tiểu Oánh dáng vẻ khẩn trương, trong lòng cũng có chút yêu thương nàng, thật sự cũng không muốn biết nàng và phụ thân hôm qua đến cùng trong nhà đã làm những gì chuyện! Nhưng mà tâm một bên khác cũng không phải muốn như vậy!

Tiểu Oánh nghe xong không nói gì, một mực cắn môi dưới, đại khái hai phút sau, nàng mới đột nhiên hỏi ta: “Lão công, ngươi thật sự không muốn biết sao?”

“Ân, lão bà, ta thấy ngươi khẩn trương như vậy, ta…” Ta cũng không biết làm như thế nào nói với nàng, trong lòng vẫn là hy vọng tiểu Oánh có thể nói cho ta biết, nhưng là lại không muốn làm khó tiểu Oánh.

“Lão công, ta biết trong lòng của ngươi nhất định rất muốn biết, nhưng mà ngươi biết không? Ta…” Tiểu Oánh cũng nói không nổi nữa, bởi vì làm một nữ nhân, làm sao có ý tứ đem chính mình cùng một cái khác nam nhân vụng trộm chuyện thường thường tinh tế nói với mình lão công đâu? Cái này cỡ nào lớn dũng khí a!

“Lão bà, được rồi, chúng ta vẫn là nghỉ ngơi đi!” Ta bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng bả vai lấy đó an ủi, bên cạnh ôn nhu nói với nàng.

“Lão công, ngươi sẽ không lại sinh khí đi?” Bởi vì tối hôm qua ta chính là như thế đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó ta liền cảm nhận được ủy khuất của mình, cũng có chút tiểu sinh khí, cho nên tiểu Oánh nghe ta lại như thế nói với nàng, còn thật sự cho là ta lại sinh khí nữa nha.

“Lão bà, không có nha, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy dễ dàng sinh khí a? Ha ha!” Ta vừa nói liền cười ha hả đứng lên, mục đích đúng là tiêu trừ tiểu Oánh đối ta ngờ vực vô căn cứ.

“Ân, không có sinh khí liền tốt, lão công, vẫn là ngươi hỏi ta nói đi!” Tiểu Oánh gặp ta thật sự không có sinh khí, có thể cũng cảm xúc đến lòng của nàng, thế mà ngượng ngùng cắn cắn sau, nói với ta ra câu này làm ta tinh thần tăng nhiều lời nói.

“Lão bà, ngươi để trước tùng một chút, chúng ta lần này tâm bình khí hòa nói, coi như là chúng ta đang tán gẫu, ha ha, có hay không hảo?” Ta nhịn xuống kích động trong lòng cùng hưng phấn, tận lực giả bộ lấy rất buông lỏng rất không quan trọng tựa như đối với tiểu Oánh nói.

“Liền sợ ngươi lát nữa cũng sẽ không tâm bình khí hòa!” Tiểu Oánh sau khi nghe khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng chát chát nói với ta một câu.

Nghe tiểu Oánh ý của lời này, nàng hôm qua cùng phụ thân hẳn là rất kích thích, cho nên ta đều không có bắt đầu hỏi, tiểu Oánh cũng không có nói, ta liền đã không nhịn được có chút hưng phấn lên, nhưng mà ta vẫn nhịn được, lại giả bộ lấy sao cũng được bộ dáng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói: “Ha ha, lão bà, ta như loại người này sao?”

“Giống, quá giống!” Tiểu Oánh không do dự chút nào một chút đã nói đi ra.

Ta nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng vẫn là cười ha hả đối với tiểu Oánh nói: “Ha ha, lão bà, ngươi cứ như vậy không tin lão công của ngươi?”

“Ân, lão công, chỉ một điểm này ta là hoàn toàn không tin ngươi! Những thứ khác ta toàn bộ đều tin tưởng ngươi, khanh khách!” Tiểu Oánh nói xong cũng cười duyên đứng lên.

“Lão bà, tại sao vậy?” Ta gặp tiểu Oánh khẳng định như vậy, cũng có chút nghi ngờ hỏi nàng!

“Bởi vì… Bởi vì ngươi là cái có lục vợ tình tiết người a?” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

Ta nghe xong trên mặt lại là một hồi lúng túng, cơ bắp co quắp mấy lần, giống như bị nàng điểm trúng tử huyệt tựa như, cũng không biết làm như thế nào nói với nàng…

==================== Chương 75: Tiểu Oánh lộ ra ====================

Chương 75: Tiểu Oánh lộ ra

Tiểu Oánh gặp ta bị nàng nói mặt mũi tràn đầy dáng vẻ lúng túng, có thể cũng là không đành lòng, liền cười duyên nói với ta: “Lão công, đừng như vậy rồi, nhân gia đây không phải đùa giỡn đi, khanh khách!”

“Hắc hắc, ta biết ngươi là nói giỡn thôi!” Ta còn thịt cười da không cười nói với nàng.

“Được rồi, lão công, ngươi không phải muốn biết chút gì sao? Thừa dịp nhân gia tâm tình tốt, ngươi bây giờ cứ hỏi đi!” Tiểu Oánh đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

Ta nghe xong lập tức thật hưng phấn đứng lên, bởi vì ta muốn biết là rất rất nhiều, nhưng mà nhất thời thế mà không biết từ cái kia hỏi? Sau khi suy nghĩ một chút liền hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, hôm qua các ngươi làm không có?”

“Cái gì làm không có?” Tiểu Oánh chứa nghe không hiểu tựa như nói một câu.

“Chính là… Chính là ngươi cùng cha phát sinh quan hệ không có a?” Ta hưng phấn dị thường nói với nàng đến lại rõ ràng một điểm, nhưng mà ta nói ra sau tâm tình là phi thường phức tạp, một bên lại rất chờ mong tiểu Oánh nói cho ta biết hôm qua là cùng phụ thân phát sinh quan hệ, mặt khác bên cạnh lại không hiểu nghĩ tiểu Oánh nói cho ta biết tối hôm qua cùng phụ thân căn bản không có phát sinh quan hệ! Hai loại lẫn nhau mâu thuẫn tâm tình khiến cho ta không tự chủ được khẩn trương lên, sau khi nói xong liền tâm tạng cũng bởi vì khẩn trương mà gia tốc nhảy lên, tiếp đó liền hết sức chăm chú nhìn xem tiểu Oánh, nhìn nàng đến cùng sẽ trả lời thế nào chính mình!

Tiểu Oánh sau khi nghe, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền từ trong lỗ mũi phát ra thấp không còn có thể lại thấp âm thanh: “Ân…”

Tiểu Oánh âm thanh mặc dù bởi vì ngượng ngùng mà như thế trở nên thấp như vậy, nhưng ta vẫn nghe tiếng biết, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, rất rõ ràng, tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng cùng “Ân” Âm thanh thực đã nói cho ta biết nàng và phụ thân hôm qua thực đã một lần nữa xảy ra nhục thể quan hệ! Cái này khiến cho ta liền không hiểu cảm nhận được trùng kích cùng hưng phấn, trong đũng quần nam căn cũng có muốn đứng lên phản ứng! Nhưng mà tâm một bên khác đều cảm thấy một cỗ ghen tuông, suy nghĩ chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ ái thê, thế mà lại tại dưới thân thể của phụ thân bị phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ cuồng cắm chính mình ái thê kiều nộn mật huyệt, cái này làm cho chính mình thật sự có chút không cách nào dễ dàng tha thứ! Nhưng mà tâm một bên khác cái kia cỗ mãnh liệt lục vợ nghiện lại tại gây sóng gió, loại kia kích động cùng cảm giác hưng phấn cảm giác quả thực là đem trong lòng cái kia cỗ ghen tuông cho cưỡng chế đi! Cho nên này trong lòng của ta cơ hồ còn lại tất cả đều là kích động cùng hưng phấn!

“Lão bà, khổ cực ngươi, nhường ngươi chịu ủy khuất!” Ta vốn là nghĩ lại đón lấy hỏi thứ hai chuyện gì, nhưng mà không biết nguyên nhân gì, thế mà lại như thế đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát từ trong lỗ mũi lên tiếng sau, cũng là cảm thấy vô cùng e lệ, đột nhiên nghe được lão công tự nhủ ra dạng này quan tâm nói, lập tức liền nghĩ tới chính mình giữa hai chân nơi riêng tư đến bây giờ còn là có chút đau đớn, trong lòng cũng không hiểu cảm nhận được là thụ rất nhiều ủy khuất, vì để cho hắn qua lục vợ nghiện, chính mình giữa hai chân nơi riêng tư đều bị phụ thân của hắn cho trừu sáp đều đỏ sưng phồng lên, hơn nữa còn không thể cho hắn biết, cho nên lại càng tới càng cảm thấy chính mình thụ rất nhiều ủy khuất, liền không có tức giận nói với ta: “Ngươi mới biết được nhân gia chịu ủy khuất a?”

Ta nghe xong cũng không khỏi tự chủ đem thân thể của nàng ôm chặt hơn, tiếp đó liền tựa như nói giỡn nói với nàng: “Lão bà, kỳ thực ngươi tại trong bị ủy khuất còn cảm nhận được niềm vui thú cùng thoải mái không phải? Ha ha!”

“Ngươi nói cái gì nha? Còn thoải mái? Nhân gia đều…” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra, đang muốn nói với ta ra “Nhân gia đều đau đau chết đâu” Câu nói này lúc, liền vội vàng dừng lại! Tiếp đó tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền không hiểu trở nên nóng bỏng, đều cảm thấy chính mình thật sự có loại người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được cảm giác!

“Lão bà, ngươi cũng thế nào? Có phải hay không ngươi cũng thoải mái chết? Ha ha!” Ta nghe xong liền giúp nàng đem nửa câu sau không có nói ra lời nói nói ra! Tiếp đó liền nở nụ cười! Nhưng mà ta lập tức liền cảm thấy bên hông một hồi đau đớn, lập tức liền lông mày nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy đau đớn hô lên: “A… Đau chết, lão bà, ngươi làm gì bóp ta à!”

“Ai bảo ngươi nói bậy nào?” Tiểu Oánh bên cạnh thả ra bóp lấy ta bên hông da thịt bàn tay, bên cạnh tức giận kiều sân nói với ta, tiếp đó trên gương mặt xinh đẹp liền rõ ràng lộ ra vẻ ủy khuất!

“Lão bà, chẳng lẽ ngươi không thoải mái?” Ta gặp đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền hỏi nàng.

“Ân!” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ủy khuất gật đầu một cái!

“Lão bà, chẳng lẽ cha ta dưới quần đồ vật quá khổng lồ? Đem ngươi làm đau?” Ta gặp tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp ủy khuất thần sắc không giống như là giả, lập tức cũng vô cùng chính thức hỏi nàng.

“Ân!” Tiểu Oánh nghe xong ta câu hỏi sau, vẫn là mặt mũi tràn đầy ủy khuất ứng tiếng.

“Lão bà, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Ta tối hôm qua chỉ thấy thân thể của ngươi có chút dị thường, có phải hay không…” Ta nói đến đây, mới bừng tỉnh đại ngộ, cũng hiểu rồi tiểu Oánh tối hôm qua đi đường vì sao lại có chút dị, lập tức liền vội vàng đón lấy hỏi nàng: “Lão bà, có phải hay không cha ta đồ vật quá lớn, đem ngươi nơi đó làm hỏng rồi?”

“Ân.” Tiểu Oánh vừa ngượng ngùng chát chát thấp giọng đáp, tiếp đó trên gương mặt xinh đẹp lại càng tới càng đỏ lên!

“Lão bà, nhanh để cho ta nhìn một chút!” Ta thấy mình quả nhiên đoán không tệ, lập tức trong lòng liền không hiểu tuôn ra một cỗ đau lòng cảm giác, suy nghĩ chính mình xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ thê tử ngay cả mình đều không nỡ dùng bên cạnh lộng nàng, thế mà lại để cho phụ thân đem nàng giữa hai chân nơi riêng tư làm hỏng rồi, cái này khiến cho ta cảm thấy dị thường đau lòng, đồng thời cũng phàn nàn phụ thân làm sao lại như vậy sẽ không thương hương tiếc ngọc! Lập tức ta liền bên cạnh khẩn trương đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh vội vàng buông ra tiểu Oánh mê người cơ thể, liền nghĩ từ trên giường ngồi xuống! Nhưng mà lại bị tiểu Oánh cho theo trở về ở trên giường!

“Ngươi mù ục ục cái gì đâu, nằm xuống cho ta!” Tiểu Oánh vừa đem ta kéo về đến nằm ở giường lấy tay đè lại thân thể của ta, bên cạnh tức giận nói với ta!

“Lão bà, ta đây là quan tâm ngươi a, ngươi liền để ta xem một chút đi!” Trong lòng ta thật sự rất lo lắng tiểu Oánh giữa hai chân nơi riêng tư, cho nên vẫn là rất thành khẩn nói với nàng.

“Nhìn cái gì đi? Hiện tại cũng tốt lắm rồi! Ngươi cũng đừng nhìn!” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói với ta.

“Lão bà, thật tốt chút ít sao? Ngươi cũng không thể gạt ta đâu? Ngươi phía dưới không đơn thuần là chính ngươi, ta thế nhưng là cũng có phần a, ta thật tốt lo lắng đâu, nếu như bị cha ta cho chơi hỏng, ta lập tức tìm hắn…” Ta lộ vẻ kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà nói xong lời cuối cùng lại còn nói không ra miệng, ta có thể tìm cha làm đi đi? Chẳng lẽ muốn động thủ đánh cho hắn một trận sao? Hắn nhưng là từ tiểu đem ta tay phân tay nước tiểu nuôi dưỡng thành người! Hắn nhưng là ta ân trọng phụ thân như núi a!

“Ngươi lại mù ục ục cái gì nha? Ngươi tìm ngươi cha làm gì nha? Ngươi nói!” Tiểu Oánh lại không tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói!

“Ta… Ta tìm ta cha phân xử đi!” Ta bị tiểu Oánh hỏi đều tim đập rộn lên, liền theo miệng nói không có một chút phấn khích lời, nhưng khi ta nói ra sau, ta ngay cả mình suy nghĩ một chút đều cảm thấy buồn cười! Cái này biết không để cho tiểu Oánh bắt được cái chuôi!

“Vậy ngươi đi a, ngươi bây giờ liền đi tìm ngươi cha phân xử a!” Quả nhiên, tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, liền bên cạnh đẩy thân thể của ta, bên cạnh thúc giục ta lập tức đi tìm phụ thân phân xử!

“A nha, cái này…” Ta lập tức liền cảm nhận được vô cùng lúng túng, loại sự tình này ta sao có thể tìm phụ thân phân xử đi đâu?

“Khanh khách…” Tiểu Oánh gặp ta lúng túng bộ dáng, cuối cùng nhịn không được “Phốc” Một tiếng bật cười!

“Tốt lắm, ngươi dám đùa ta, xem ta như thế nào chỉnh ngươi…” Ta gặp tiểu Oánh đột nhiên cách cách yêu kiều cười đứng lên, mới biết được nàng là cố ý đùa ta chơi, cho nên liền bên cạnh giả bộ hung ác hung ác nói với nàng, vừa đem hai bàn tay cắm vào nàng hai cái nách phía dưới ca chi!

“A… Khanh khách… Lão công… Khanh khách… Không cần đi… Khanh khách… A, ta phía dưới đau đâu… Mau đưa bàn tay của ngươi lấy ra a…” Tiểu Oánh đột nhiên bị ta ca chi không nhịn được cười duyên, nhưng mà theo nàng yêu kiều cười, mà cả người nàng cũng bắt đầu uốn éo, lập tức liền cảm thấy giữa hai chân theo thân thể vặn vẹo liền đau đớn, liền vội vàng nói với ta!

Ta nghe xong cũng là vội vàng đem hai bàn tay từ nàng nách rút ra, tiếp đó dị thường quan tâm hỏi nàng: “Lão bà, ngươi không sao chứ?”

“Đều tại ngươi, nhân gia vốn là phía dưới liền hết đau, mới vừa rồi bị ngươi một hồi hồ nháo, bây giờ lại có chút đau đớn!” Tiểu Oánh nhếch lên hai mảnh gợi cảm miệng, thở gấp lấy oán trách ta nói.

“Thật xin lỗi, lão bà, cũng là ta không tốt! Bây giờ có thể để cho ta nhìn một chút sao? Đến cùng thế nào?” Ta đừng hướng tiểu Oánh xin lỗi, bên cạnh dị thường đau lòng nói với nàng!

“Không thể!” Tiểu Oánh nghe xong lại nhếch miệng lên rất kiên quyết nói một câu.

“Lão bà, vậy ngươi bây giờ khá hơn chút nào không?” Ta vẫn rất lo lắng hỏi nàng.

“Ân, bất động liền hết đau, nói cho ngươi, bây giờ không cho phép ngươi đụng thân thể của ta!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đem thân thể hướng bên trong dời một điểm, cùng ta duy trì khoảng cách nhất định!

“Tốt tốt tốt, ta không động vào thân thể của ngươi chính là!” Ta vội vàng nói với nàng! Tiếp đó liền tự lầm bầm lải nhải nói: “Cha ta cũng thật là, sao có thể đối ngươi như vậy đâu? Về sau không cho phép ngươi cùng ta cha lại phát triển đi xuống!”

“Tốt, đây chính là chính ngươi nói a! Ngươi muốn nói chuyện chắc chắn a!” Tiểu Oánh nghe xong liền vội vàng nói với ta!

“Hắc hắc…” Ta nghe xong liền cười âm hiểm hai tiếng sau nói với nàng: “Lão bà, nói nhảm, nói nhảm đâu, ngươi cũng đừng coi là thật đâu! Ha ha!”

“Liền biết ngươi! Hừ!” Tiểu Oánh nghe xong liền ngang ta một mắt sau liền khí hồ hồ nói, đằng sau còn mang theo một cái tối làm ta sợ “Hừ” Chữ, tiếp đó liền đem cơ thể nhất chuyển, giống như không nghĩ thêm để ý đến ta dáng vẻ.

Ta nghe được tiểu Oánh sau cùng “Hừ”, lập tức toàn thân đều cảm thấy nổi da gà, cũng biết đại họa lâm đầu, vội vàng như là đang nịnh nọt nói với nàng: “Lão bà, ngươi cũng đừng dạng này đi, chúng ta lời nói cũng không có nói hảo đâu, ta còn rất nhiều liền muốn hỏi ngươi đâu, lão bà, van ngươi! Buổi tối ngươi nói với ta được không?”

“Không nói, không tâm tình!” Tiểu Oánh cái kia mê người phía sau lưng hướng về ta, mang theo khí hồ hồ ngữ khí nói với ta!

Ta thật là hối hận không kịp a, vốn là buổi tối là cơ hội tốt biết bao a, bây giờ thế mà chuyển biến thành bộ dáng này, vừa rồi nếu là không ca chi nàng thật tốt a! Nàng hừ cũng không phải ghen, bây giờ nếu như muốn để cho nàng chuyển biến chủ ý lại tự nhủ ra hôm qua cùng phụ thân chuyện, đây chính là so với lên trời còn khó hơn a! Nhưng ta vẫn không chết nói với nàng: “Lão bà, chúng ta trò chuyện tiếp sẽ được không?”

“…” Tiểu Oánh giống không có nghe được tựa như, căn bản cũng không để ý đến ta!

“Lão bà, ngươi buổi tối đều khơi gợi lên ta lục vợ có vẻ, cũng không thể bỏ dở nửa chừng a!” Ta bên cạnh tội nghiệp nói với nàng, vừa đưa tay khoác lên nàng cái kia hồn viên trên bờ vai nhẹ nhàng lắc lắc!

“Ngươi đừng đụng ta, ngươi bây giờ nói cái gì cũng là không có ích lợi gì! Chờ ta tâm tình tốt rồi nói sau!” Tiểu Oánh đột nhiên mở miệng nói chuyện! Nhưng mà ngữ khí vẫn là như vậy kiên quyết!

Ta nghe xong cũng liền tuyệt vọng rồi! Trong đầu lại không hiểu suy nghĩ hôm qua tiểu Oánh cùng phụ thân nếu đều phát sinh nhục thể quan hệ, nhưng không biết rốt cuộc là ai trước tiên chủ động đâu? Bọn hắn sẽ ở địa phương nào làm loại chuyện đó chứ? Phòng khách? Phòng của phụ thân? Vẫn là tại chính mình trong phòng này? Nhưng mà ta rất nhanh liền không chấp nhận của hắn nhóm sẽ ở chính mình trong gian phòng đó làm, bởi vì ta hiểu rất rõ tiểu Oánh! Nàng tuyệt đối sẽ không cho phép cha và nàng tại chính mình trong phòng ngủ chính làm loại chuyện đó chứ, đây chính là chính mình lúc trước cùng tiểu Oánh phòng cưới đâu, giường chỗ tựa lưng trên vách tường còn mang theo chính mình hai vợ chồng hình kết hôn đâu!

Lúc này ta nằm ở trên giường lăn qua lộn lại lúc nào cũng cảm thấy vô cùng buồn bực và bực bội, nhìn xem tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể nghiêng người phía sau lưng đối với mình, trong đầu lại không hiểu suy nghĩ như thế mê người xinh đẹp cơ thể hôm qua bị phụ thân của mình tao đạp, trong lòng lại không hiểu phun lên một cỗ ghen tuông! Nhưng tâm một bên khác vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn! Lại nghĩ đến tiểu Oánh cùng phụ thân đang làm loại chuyện đó lúc, có phải hay không cũng biết nhiệt tình như lửa đối đãi phụ thân đâu? Sẽ không, tiểu Oánh thực đã hướng ta bảo đảm qua, nàng chỉ cần trên nhục thể thỏa mãn, những thứ khác nàng là tuyệt đối không làm được! Bởi vì ta tin tưởng tiểu Oánh!

Mà tiểu Oánh đối với ta hừ một tiếng sau, đem thân thể xoay qua chỗ khác thời điểm, ngay cả chính nàng cũng nghĩ không thông chính mình làm sao lại tức giận nữa nha, có thể là chính mình vẫn là đối với lão công không mở được cái miệng đó, vừa rồi thực đã để cho lão công biết mình hôm qua cùng phụ thân của hắn xảy ra trên nhục thể quan hệ, lại để cho hắn biết mình giữa hai chân bị phụ thân của hắn cho chơi hỏng, lập tức thật sự cảm thấy thật ngượng ngùng thật ngượng ngùng đâu, mình là một dáng vẻ đoan trang, ưu nhã cao quý nữ tiến sĩ, bản thân cảm giác chính mình so với bình thường nữ nhân đều cao hơn một bậc, chính mình chẳng những có thành tích cao cao văn hóa, hơn nữa còn có để cho vô số nữ nhân hâm mộ ghen tỵ cao gầy dáng người cùng ngũ quan xinh xắn! Bây giờ làm sao có ý tứ đối với lão công nói ra cái kia có thể mắc cỡ chết người thì sao đây? Không cần nói chính mình, liền ngay cả những thứ kia thủy tính dương hoa nữ nhân đều có khả năng sẽ xấu hổ mở miệng! Cho nên liền giả bộ lấy bộ dáng tức giận, hạ tâm sắt đá dứt khoát không để ý tới lão công tính toán! Nhưng là lại cảm thấy nằm ở phía sau mình trên giường lão công lăn qua lộn lại bộ dáng, lại cảm giác không đành lòng, cắn cắn môi dưới sau, liền ngượng ngùng chát chát hỏi hắn: “Lão công, ngươi thế nào? Làm gì lăn qua lộn lại?”

“Ngươi nói xem?” Ta nghe được tiểu Oánh lời nói, lập tức liền cảm thấy dị thường kinh hỉ, cho là tiểu Oánh thay đổi chủ ý! Nhưng vẫn là nhịn xuống vui mừng trong lòng hỏi ngược một câu!

“Lão công, ngươi đừng như vậy lăn qua lộn lại, ta ngày mai nếu là có thời gian liền phát WeChat nói với ngươi a! Muốn ta chính miệng đối với miệng ngươi thuật hôm qua cùng phụ thân ngươi chuyện phát sinh, ta thật là xấu hổ mở miệng! Hy vọng ngươi có thể hiểu được tâm lý của ta, được không?” Tiểu Oánh ngữ khí vô cùng mềm mại nói với ta.

Ta nghe được tiểu Oánh như thế mềm mại ngữ khí nói lời, làm sao lại không hiểu hắn đâu? Lập tức liền lại mừng rỡ lại hưng phấn nói với nàng: “Lão bà, ta vô cùng hiểu ngươi, dạng này tốt nhất rồi, tại trên WeChat đánh chữ ngươi cũng không cần như vậy ngượng ngùng, ngày mai ngươi phải có thời gian từ từ tại trên WeChat nói cho ta a! Như không có thời gian, hậu thiên cũng được! Ha ha!”

“Ân, biết! Vậy chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh gặp ta đồng ý, cũng là thở dài một hơi, vốn là tối hôm qua liền đáp ứng hắn đêm nay muốn nói cho hắn biết chân tướng, bây giờ lại để cho chính mình thoái thác đến ngày mai tại WeChat đối với hắn nói, cái này cũng là chính mình dự kiến không tới chuyện, cho nên căng thẳng thần kinh cũng buông lỏng, buổi tối cũng có thể ngủ ngon giấc, ngày mai có thời gian liền đem hôm qua cùng công công chuyện lấy WeChat phương thức đánh chữ phát cho lão công, so chính miệng đối với hắn miêu tả muốn tốt hơn nhiều, cũng không đến nỗi xấu hổ mở miệng như vậy!

==================== Chương 76: Nhạc phụ phát bệnh ====================

Chương 76: Nhạc phụ phát bệnh

Ngày thứ hai, ta tiểu Oánh giống bình thường 7h 30 rời giường rửa mặt sau thay đổi áo khoác, liền đi ra gian phòng đi tới trong nhà ăn, gặp trên bàn cơm phụ thân mình chuẩn bị bữa sáng!

Mà phụ thân thực đã ngồi ở bàn ăn thượng thủ chờ lấy chúng ta tới ăn chung bữa ăn sáng!

Ta âm thầm phát hiện làm phụ thân thấy chúng ta hai vợ chồng tiến vào phòng ăn lúc, phụ thân ánh mắt cũng không có liếc lấy ta một cái, mà là len lén liếc một cái tiểu Oánh, biểu tình trên mặt hắn mang theo quan tâm!

Ta liền không hiểu nhớ tới phụ thân hôm trước giữa háng quái vật khổng lồ đem tiểu Oánh giữa hai chân tư ẩn chỗ cho chơi hỏng, lập tức liền có một loại phàn nàn phụ thân sẽ không thương hương tiếc ngọc tâm lý! Lại nghĩ đến phụ thân dù sao cũng là một cái người thô kệch, ngoại trừ nấu đồ ăn làm việc nhà bên ngoài cẩn thận bên ngoài, cái khác phụ thân cũng là tùy tiện! Không cần phải nói phụ thân thực đã chừng hai mươi năm không có cùng nữ nhân làm qua loại chuyện đó, thể nội nhẫn nhịn cái này nhiều năm cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa nếu là phát tiết ra ngoài cũng là không muốn biết, nhất định sẽ là rất thô bạo! Khó trách đem tiểu Oánh giữa hai chân tư ẩn chỗ cho chơi hỏng! Nghĩ tới đây, trong lòng ta đối với phụ thân phàn nàn cũng theo đó tiêu trừ không thiếu! Nhưng còn thật sự cần một lần nữa suy tính một chút có phải hay không lại để cho bọn hắn phát triển tiếp, nếu không thì chịu khổ còn không phải tiểu Oánh? Phụ thân dạng này thô bạo, nếu là lần nữa đem tiểu Oánh nơi riêng tư chơi hỏng làm sao bây giờ?

Mà tiểu Oánh nhìn thấy phụ thân lúc, trên mặt của nàng cũng không khỏi tự chủ để lộ ra một tia đỏ ửng, tiếp đó cũng không dám lại nhìn thẳng vào phụ thân rồi, ngồi xuống liền yên lặng không nói bưng lên bữa sáng liền bắt đầu ăn!

Ta cũng sẽ không suy nghĩ lung tung, bởi vì còn muốn thời gian đang gấp đi làm, cũng ngồi xuống liền bắt đầu ăn điểm tâm!

Phụ thân thấy chúng ta cũng bắt đầu ăn, hắn mới cái cuối cùng bưng lên bữa sáng bắt đầu ăn!

“Cha, về sau ngươi cũng đừng chờ chúng ta, chúng ta dậy trễ, ngươi trước hết ăn đi!” Ta đột nhiên đối với phụ thân nói.

“Không có việc gì, không có việc gì, mọi người cùng nhau ăn mới có bầu không khí, khẩu vị cũng mở một chút, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng liền buồn bực, tiểu Oánh mỗi lần tại trên bàn cơm ăn cơm cũng là yên lặng không nói, vậy đến bầu không khí a, phụ thân cái này phân biệt chính là muốn cùng tiểu Oánh ngồi chung tại trên bàn cơm ăn cơm đi, nếu như tiểu Oánh nếu đổi lại là ta, nhìn phụ thân có thể hay không chờ lấy cùng ta cùng nhau ăn cơm? Xem ra phụ thân trong lòng là bắt đầu ưa thích tiểu Oánh! Đây đối với ta tới nói cũng không biết chuyện tốt vẫn là chuyện xấu? Bằng vào ta lục vợ tâm lý tới nói, đó là đương nhiên là chuyện tốt! Nhưng mà phụ thân nếu là đối với tiểu Oánh động thật tình cảm, vậy thì biến thành một chuyện xấu! Cho nên tâm tình của ta cũng là vô cùng phức tạp!

Mà tiểu Oánh mặc dù đang yên lặng im lặng ăn bữa sáng, trong lòng lại cảm thấy có chút bất an, giữa hai chân đi qua suốt cả đêm ngươi khôi phục, vừa rồi rời giường thực đã không có một chút đau đớn, cái này khiến nàng cũng yên lòng! Nhưng là bây giờ thực đã cùng phụ thân xảy ra Ông Tức cấm kỵ quan hệ, mặt đối mặt lúc loại kia ngượng ngùng cùng lúng túng trong lòng là như thế nào cũng lau không đi! Cho nên nhìn thấy phụ thân lúc, trong lòng phức tạp tâm tình cũng không muốn biết! Duy nhất có thể giải quyết loại này lúng túng phương pháp tốt nhất chính là giữ yên lặng! Nhưng mà nghĩ tới hôm nay còn muốn tại trên WeChat miêu tả cho lão công tuấn khải nhìn, trong lòng vẫn còn có chút ngượng ngùng cùng khẩn trương! Chính mình là lão bà của hắn, muốn đối lão công miêu tả chính mình cùng một cái nam nhân khác hoan ái toàn bộ quá trình, mà nam nhân này vẫn là lão công phụ thân, chính mình công công! Hơn nữa hắn bây giờ còn cùng mình ngồi ở trên cùng một tấm bàn ăn ăn bữa sáng, loại này ngượng ngùng cùng lúng túng tâm lý cũng là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được, nhưng mà trong nội tâm một bên khác nhưng lại không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn! Chẳng lẽ mình thật sự cũng có luyến công công tình tiết sao?

Đại khái bốn, năm phút sau, ta cùng tiểu Oánh liền ăn được bữa sáng, khi tiểu Oánh bứt ra từ trên ghế đứng lên, ta phát hiện tại phụ thân cái kia ánh mắt quan tâm lại len lén tô lại tiểu Oánh một mắt, ta không biết phụ thân hôm nay làm sao lại dùng loại quan tâm này ánh mắt vụng trộm tô lại tiểu Oánh hai lần!

“Tuấn khải, chúng ta đi thôi!” Tiểu Oánh bên cạnh tại trên bàn cơm rút ra hai tấm giấy ăn đặt ở trên miệng xoa xoa sau, bên cạnh nói với ta!

“Ân, đi thôi!” Ta đối với tiểu Oánh nói xong, lại xoay mặt đối với vẫn ngồi ở trên bàn cơm nhìn qua có chút tâm thần bất định phụ thân nói: “Cha, chúng ta đi làm, ở đây cái này khổ cực ngươi!”

“A, vậy thì có cái gì khổ cực a, cha cái này một cái lão già khọm vẫn là so với ngươi còn mạnh hơn tráng điểm, bây giờ chỉ có thể trong nhà làm một chút việc nhà, tuấn khải, cha đều cảm thấy anh hùng không đất dụng võ đâu, ha ha!” Phụ thân thế mà mang theo tựa như nói giỡn nói với ta.

Nhưng mà ta nghe xong làm thế nào cũng vui vẻ không nổi, bởi vì người nói vô tình người nghe cố ý, ta cuối cùng cảm thấy phụ thân lời nói này để cho ta nghe đặc biệt khó chịu, chẳng lẽ phụ thân đây là ám chỉ ta nói thân thể của ta không được sao? Ám chỉ ta thân thể của hắn so với ta mạnh hơn tráng? Ám chỉ ta đem tiểu Oánh nhường cho hắn sao? như vậy hắn liền có anh hùng đất dụng võ?

Ài, ta đều đoán mò thứ gì đâu? Phụ thân có lẽ chỉ là thuận miệng nói một chút, căn bản không có chuyện như vậy đâu! Là ta suy nghĩ nhiều mà thôi!

Mà tiểu Oánh nghe được lời của phụ thân nói sau, nàng lại là một cái tuyệt đỉnh thông minh nữ tiến sĩ, cho nên nàng ý nghĩ cùng ta đầu tiên ý nghĩ là giống nhau, lập tức tinh mỹ tuyệt luân trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, trong lòng oán trách người công công này cũng là quá gan to bằng trời, thế mà lại nói ra những lời này!

Phụ thân sau khi nói xong liền từ nở nụ cười, khi nhìn thấy trên mặt của ta hiển lộ ra biểu tình lúng túng cùng tiểu Oánh trên mặt ngượng ngùng chi sắc sau, lại gặp chúng ta không có theo lời hắn nói mà cười, lập tức nụ cười trên mặt liền ngưng lại, bởi vì hắn cũng nghĩ đến chính mình lời mới vừa nói có chút không ổn! Thật đáng chết, ta sao có thể nói ra lời như vậy? Kỳ thực phụ thân lời nói mới rồi căn bản không có một chút như vậy ý khác! khi phụ thân muốn cho hai chúng ta vợ chồng giảng giải, ta cùng tiểu Oánh thực đã đi ra cửa chống trộm! Tiếp đó phụ thân liền đần độn sửng sờ ở trong nhà ăn, nửa ngày cũng không có phản ứng lại!

Ta lái xe đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị sau, lái xe nữa đến công ty! Tiếp đó liền tiến vào phòng làm việc của mình! khi ngồi trước bàn làm việc bật máy tính lên nghĩ đầu nhập lúc công tác, trong đầu cũng không khỏi tự chủ suy nghĩ tiểu Oánh hôm nay có thể hay không tại WeChat nói cho ta biết, nàng hôm trước cùng phụ thân phát sinh thường tình?

Lại nói tiểu Oánh tiến vào phòng làm việc của nàng sau không đầy một lát, nhận được một đầu phụ thân WeChat: Mộng oánh, cha sáng sớm thật tốt lo lắng ngươi, nhưng mà ngay trước mặt tuấn khải cha lại không thể hỏi ngươi, cha thật là cấp bách ở trong lòng, hiện tại hẳn là đến đơn vị đi, ta mới dám gửi tin tức cho ngươi, muốn hỏi một chút ngươi nơi đó hôm nay tốt hơn chút nào không?

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, lập tức tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền mắc cở đỏ bừng, trong lòng suy nghĩ thực sự là Hoàng Đế không vội thái giám gấp! Nhưng là lại suy nghĩ một chút công công cái này cũng là quan tâm chính mình! Nhưng hắn quan tâm lại là chính mình giữa hai chân tối riêng tư bộ vị, cái này cũng là làm cho người rất cảm thấy ngượng ngùng a! Làm sao có ý tứ cho cha trả lời tin tức đâu? Cho nên liền dứt khoát không trở về! Bật máy tính lên xem có hay không thuộc hạ đồng sự cho nàng truyền đến muốn khảo hạch bản vẽ thiết kế! May mắn, trước mắt còn không có thu đến một phần để cho nàng cuối cùng khảo hạch bản vẽ thiết kế! Cho nên liền cầm lấy điện thoại đầu tiên là sững sờ một hồi, tiếp đó liền ấn mở WeChat, gọi thêm mở lão công tuấn khải ảnh chân dung, đang không biết từ cái kia bắt đầu viết lúc, đột nhiên lại thu đến một đầu phụ thân gửi tới tin tức, đang trầm tư bên trong tiểu Oánh cũng bị kinh ngạc một chút, liền bản năng ấn mở phụ thân cho nàng gửi tới tin tức xem xét: Mộng oánh, ngươi tại sao không trở về cha tin tức đâu? Cha một mực chờ đợi ngươi hồi âm a! Cha thật tốt lo lắng ngươi a!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, hít vào một ngụm khí lạnh, cái này công công cũng thật là, chính mình thực đã không trở về hắn tin tức, hắn hẳn là ngày mai chính mình xấu hổ tại trả lời tin tức mới đúng, tại sao còn không xong không còn cho ta gửi tin tức đâu?

Lúc này tiểu Oánh lại có chút phiền chán phụ thân rồi, có thể cũng là phụ thân có chút quan tâm tới đầu nguyên nhân, ngược lại lệnh tiểu Oánh sinh ra phiền chán cảm giác! Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng cho cha trở về một đầu WeChat đi qua: Cha, ta trong lúc làm việc, rất bận rộn, ta cũng không thể một mực cầm điện thoại di động nhìn tin tức của ngươi a!

Rất rõ ràng, tiểu Oánh phát cho phụ thân cái tin này là mang theo phiền chán khẩu khí! Nhưng mà khi nàng phát ra ngoài sau, trong lòng lại có chút hối hận, sợ phụ thân nhìn thấy cái tin này sau sẽ thương tâm khổ sở, cho nên vừa cẩn thận nhìn một lần chính mình vừa rồi phát cho phụ thân cái tin này sau, lại càng tới càng cảm thấy phụ thân nhìn sau sẽ thương tâm khổ sở, suy nghĩ phụ thân quan tâm như vậy chính mình, chính mình lại phát một đầu như thế trách cứ hắn tin tức cho hắn, không cần phải nói là phụ thân, chỉ bằng ai nhìn cũng biết thương thấu tâm! Hắn nhìn bây giờ chính mình cái tin này nhất định đang ngẩn người thương tâm bên trong a!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền cắn cắn môi dưới, tiếp đó lại cho phụ thân phát một cái tin tức đi qua: Cha, ta không sao, cám ơn ngươi quan tâm!

Phát ra cái tin này sau, tiểu Oánh mới thở dài một hơi! Tiếp đó ngang tựa ở trên ghế làm việc đóng lại hai cái đôi mắt đẹp nuôi trong một giây lát thần hậu, liền lại cầm điện thoại di động lên, gặp phụ thân có thể là vì chính mình bên trên một đầu tin tức nguyên nhân a, cho nên liền không có cho mình gửi tin tức!

Lúc này tiểu Oánh đã bình định một chút lòng yên tĩnh sau, lại ấn mở trên WeChat lão công ảnh chân dung, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền bắt đầu ở phía trên treo lên chữ tới…

Ta trong phòng làm việc bên cạnh tại trên máy tính làm việc, bên cạnh thỉnh thoảng cầm lấy đặt ở trên bàn công tác điện thoại nhìn một chút, hay là một mực không có thu đến tiểu Oánh WeChat, mặc dù biết rất rõ ràng điện thoại di động của mình không có mở yên lặng, nếu là tiểu Oánh có phát tới WeChat, cũng sẽ có tiếng nhắc nhở âm, nhưng ta vẫn không nhịn được muốn cầm lên điện thoại nhìn một chút, khả năng này là ta vội vã nghĩ có thể thu đến tiểu Oánh WeChat mà đưa tới tâm lý phản ứng a!

Nhiều lần đều không khống chế được nghĩ phát đầu WeChat hỏi một chút tiểu Oánh, đến cùng có thời gian hay không cho mình gửi tin tức, nhưng ta mỗi khi cầm điện thoại di động lên ấn mở tiểu Oánh ảnh chân dung lúc, cuối cùng vẫn là không có cho nàng gửi tới, bởi vì lúc này tiểu Oánh tâm là yếu ớt nhất, cũng là mẫn cảm nhất, nếu là chính mình thúc giục nàng, ngược lại là sẽ khiến nàng cảm thấy càng khẩn trương, tối hôm qua chính là ví dụ tốt nhất! Sau lai sứ mình không thể nghe nàng chính miệng hướng mình miêu tả nàng và phụ thân ở nhà phát sinh toàn bộ quá trình!

Cho nên ta tuyệt đối không thể cho tiểu Oánh gửi tin tức, để cho nàng thuận theo tự nhiên sẽ tốt hơn một chút, nàng cũng sẽ không cảm thấy khẩn trương như vậy cùng ngượng ngùng! Chỉ mong tiểu Oánh hôm nay sẽ lấy WeChat phương thức cho mình miêu tả nàng và phụ thân hôm trước ở nhà phát sinh hết thảy a!

Đột nhiên, điện thoại di động của ta tiếng chuông dồn dập vang lên, đang xâm nhập trong suy tính ta đây lập tức liền bị sợ hết hồn, vội vàng nắm lên điện thoại xem xét, thấy là nhạc mẫu Thi Nhã dung đánh tới, lập tức liền thở phào nhẹ nhõm, kể từ hôm trước cùng nhạc mẫu mang theo Tiểu Điềm Điềm đi cát vàng đảo chơi sau một ngày, nàng vẫn không có gọi điện thoại cho mình cùng phát WeChat, bây giờ đột nhiên gọi điện thoại cho mình muốn tìm chính mình lải nhải một hồi cũng là chuyện rất bình thường, cho nên ta liền cầm lấy điện thoại nghe: “Uy, mẹ…”

“Tuấn khải, nhạc phụ ngươi lại mắc bệnh!” Trong điện thoại di động lập tức truyền đến nhạc mẫu thanh âm gấp rút.

Ta sau khi nghe lập tức giật mình, vội vàng tại điện thoại bên trong hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, cái kia cha bây giờ thế nào, ngươi đem tiễn đưa bệnh viện không có?”

“Còn không có đâu, lần này giống như so với lần trước nhẹ một chút, không có hôn mê! Chính là cảm thấy hô hấp có chút khó khăn!” Nhạc mẫu tại điện thoại bên trong vẫn là mang theo ngữ khí sốt ruột đối với ta ta!

“Mẹ, ngươi trước tiên đừng có gấp, ta lập tức lái xe đến ngươi cái kia, ngươi bây giờ nhất định muốn chiếu cố tốt cha!” Ta có thể cũng là quá gấp nguyên nhân, nói xong liền cúp điện thoại, cũng không có cho nhạc mẫu nói một tiếng ta muốn cúp!

Ta treo điện thoại sau, vội vàng bứt ra từ trên ghế làm việc đứng lên, tiếp đó liền vội vội vàng vàng chạy ra văn phòng, cũng không thời gian hắn công công xin nghỉ, một mực chạy chậm đến đến công ty bãi đỗ xe, tiếp đó liền lên xe đi Nhạc Mẫu gia mở ra!

Trên đường, vốn là không quen theo còi ô tô ta đây dọc theo đường đi chỉ cần trông thấy trước mặt cỗ xe mở chậm một chút, ta liền dùng sức theo còi ô tô, gây ta đây còn bị mấy cái chủ xe mắng vài câu! Nhưng mà trong lòng của ta là phi thường nóng nảy, nhạc phụ hiện tại cũng tình huống không rõ, vạn nhất có nguy hiểm liền sẽ ra đại sự, bệnh tim lại không thể cùng bình thường bệnh so sánh, trên thân thể con người trái tim là nặng nhất, vạn nhất ngưng đập, vậy thì chết thẳng cẳng! Cho nên sao có thể không gọi lòng ta gấp như lửa đốt đâu? Vốn là muốn gọi nhạc mẫu đánh 120, nhưng mà bệnh viện cách Nhạc Mẫu gia so công ty của ta cách Nhạc Mẫu gia còn xa hơn một nửa đường đi, cho nên vẫn là ta tự lái xe đem nhạc phụ đưa đến bệnh viện còn nhanh chút!

Ta vốn là muốn thông tri tiểu Oánh, nhưng mà suy nghĩ một chút bây giờ nhạc phụ đều tình huống còn không rõ, vẫn là tới trước nhà cha vợ nhìn thấy nhạc phụ sau lại nói đi! Nếu không thì nàng đón xe taxi tới Nhạc Mẫu gia, chúng ta đều thực đã âm thanh nhạc phụ đưa đến bệnh viện!

Đại khái sau mười mấy phút, ta liền mở đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu, tiếp đó liền trực tiếp đem xe lái đến nhạc mẫu cư trú cái kia tòa nhà ở dưới cửa chính, liền gấp không thể chờ mở cửa xe đi ra, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ đi tới Nhạc Mẫu gia!

“Tuấn khải, ngươi rốt cuộc đã đến!” Nhạc mẫu gặp ta tới, cuối cùng giống như là thấy được đại cứu tinh tựa như, bởi vì Nhạc Mẫu gia lớn nhỏ chuyện đều là do ta hỗ trợ, cho nên dần dà, ta cũng đã thành nhạc mẫu dựa vào!

“Mẹ, cha bây giờ thế nào!” Ta vừa đeo lấy ngữ khí sốt ruột hỏi nhạc mẫu, bên cạnh bước nhanh hướng về nhạc phụ gian phòng đi đến!

“Vẫn là như thế, thở dốc rất khó khăn!” Nhạc mẫu bên cạnh đi theo ta hướng về nhạc phụ gian phòng đi đến, bên cạnh có chút nóng nảy nói với ta lấy nhạc phụ tình trạng hiện tại!

“Mẹ, ngươi đừng vội, sẽ không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền đem nhạc phụ đưa đến bệnh viện!” Miệng ta bên trên an ủi nhạc mẫu, nhưng mà trong lòng so nhạc mẫu càng gấp!

Tiến vào nhạc phụ gian phòng, gặp nhạc phụ ngang nằm ở trên giường, hô hấp khó khăn, sắc mặt càng khó coi hơn, ta vội vàng đi tới trước giường, nhẹ giọng hỏi nhạc phụ: “Cha, ngươi cảm thấy thế nào? Ta bây giờ sẽ đưa ngươi đi bệnh viện!”

Nhạc phụ giơ bàn tay lên lắc lắc, giống như nói cho ta biết không cần tiễn đưa bệnh viện!

Ta gặp nhạc phụ hô hấp khó khăn ngay cả nói chuyện cũng không nói ra miệng, liền vội vàng đối đứng tại bên cạnh ta nhạc mẫu nói: “Cha bộ dạng này khẳng định muốn nằm viện quan sát, ngươi nhanh thu thập một chút đồ dùng hàng ngày, chúng ta lập tức sẽ đưa cha đi bệnh viện!”

“Tuấn khải, mẹ vừa rồi đã thu thập xong, liền đặt ở bên ngoài trong phòng khách đâu!” Nhạc mẫu cũng liền vội vàng nói với ta!

“Mẹ, vậy thì tốt quá, vậy chúng ta bây giờ sẽ đưa nhạc phụ đi bệnh viện, mẹ, ngươi hỗ trợ đỡ một cái, ta cõng cha xuống!” Ta vừa nói liền khom người xuống, đem một cánh tay đột cắm ở nhạc phụ sau trên vai, sau đó đem trên người của hắn cho đỡ Ất đứng lên!

Nhạc mẫu cũng liền giúp đỡ vội vàng đỡ dậy nhạc phụ, tiếp đó ta liền sau quay lưng giường ngồi xổm xuống, mà nhạc mẫu liền đỡ cơ thể của nhạc phụ tựa ở trên phía sau lưng của ta. Ta cõng lên cơ thể của nhạc phụ vẫn là có vẻ hơi phí sức, bởi vì nhạc phụ thân thể là loại kia cao lớn hình!

Ta phí rất nhiều sức mới đem nhạc phụ cõng đến trên xe, mà ta cũng thực đã là mồ hôi đầm đìa……

==================== Chương 77: Không có gì nguy hiểm ====================

Chương 77: Không có gì nguy hiểm

Làm ta đem nhạc phụ lấy tới trong xe, nhạc mẫu gặp ta mình là đầu đầy mồ hôi, vội vàng từ nàng trong bao đeo lấy ra khăn tay giúp ta đem mặt bên trên mồ hôi lau sạch sẽ.

Ta gặp trong lòng có loại cảm giác ấm áp, kích động dị thường đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, cám ơn ngươi!”

“Đứa nhỏ ngốc, ngươi nói gì vậy, ngươi cũng khổ cực như vậy, mẹ hỗ trợ lau mồ hôi tính là gì đâu! Được rồi, mau lên xe a!” Nhạc mẫu dị thường từ ái nói với ta!

“Ân, mẹ, vậy chúng ta lên xe a!” Ta đối với nhạc mẫu nói!

Tiếp đó ta lên ghế lái, mà nhạc mẫu ngồi ở phía sau trên chỗ ngồi chiếu cố nhạc mẫu!

Ta bên cạnh hướng về bệnh viện nhân dân thành phố phương hướng mở ra, vừa lo lắng hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, cha bây giờ thế nào?”

“Vẫn là dạng như vậy! Tuấn khải, ngươi đừng lo lắng, an toàn lái xe quan trọng!” Ngồi ở phía sau nhạc mẫu nói với ta!

“Mẹ, ta đã biết!” Ta bên cạnh gia tốc lái xe, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, ngươi nói cho oánh oánh không có?” Nhạc mẫu đột nhiên hỏi ta.

“Mẹ, còn không có đâu, ta vừa rồi vội vàng chạy tới, đều quên nói cho tiểu Oánh! Mẹ, vậy ngươi bây giờ cho tiểu Oánh gọi điện thoại a! Nói cho nàng một chút!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Vẫn là thôi đi, tự ngươi trải qua chậm trễ đi làm, nếu như lại để cho oánh oánh tới, nàng còn không phải cũng muốn chậm trễ đi làm a, chúng ta vẫn là tới trước bệnh viện rồi nói sau!” Nhạc mẫu nói nghe xong liền nói với ta.

Ta sau khi nghe đột nhiên nghĩ tới tiểu Oánh hôm nay có thể sẽ tại trên WeChat cho ta phát nàng và phụ thân hôm trước ở nhà toàn bộ quá trình, nếu là nàng biết nhạc phụ lại tiễn đưa bệnh viện, chắc chắn lập tức liền sẽ chạy tới, vậy hôm nay nàng chắc chắn là không có tâm tình tại trên WeChat nói với ta, về sau liền cũng không biết là bao giờ! Cho nên điểm này ta vẫn có chút tư tâm, liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, cũng tốt, chúng ta mãi cho tới bệnh viện rồi nói sau, nếu là cha không có chuyện gì, cũng không cần nói cho tiểu Oánh, miễn cho nàng lo lắng, vạn nhất có chuyện gì, vậy thì lại nói cho nàng a!”

“Ân, mẹ cũng là nghĩ như vậy đâu!” Nhạc mẫu nói với ta!

Ta sau khi nghe liền bắt đầu hết sức chăm chú lái xe, bởi vì trong lòng nóng nảy nguyên nhân, cho nên tốc độ so bình thường đều lái nhanh một chút!

“Tuấn khải, ngươi lái chậm một chút a, phải chú ý an toàn a!” Nhạc mẫu thấy liền dặn dò ta!

“Mẹ, ta biết!” Ta vừa lái xe bên cạnh đáp lời!

Đại khái sau mười mấy phút, chúng ta đã đến bệnh viện, ta xuống xe trước chạy chậm đến đến khoa cấp cứu, tiếp đó nói cho khoa cấp cứu nhạc phụ ta bệnh tình sau, liền có một cái bác sĩ cùng hai cái y tá đẩy khám gấp giường bệnh tới cửa đem nhạc phụ ta lấy tới phía trên, đẩy vào phòng cấp cứu, ta mới thở dài một hơi!

Tiếp đó bác sĩ hỏi nhạc mẫu một chút nhạc phụ bình thường thân thể tình trạng sau, liền gọi ta nhóm chờ ở bên ngoài lấy!

“Mẹ, ngươi không cần lo lắng, cha sẽ không có chuyện gì!” Ta gặp nhạc mẫu tại phòng cấp cứu bên ngoài khẩn trương đang đi tới đi lui, còn thỉnh thoảng đem mặt ghé vào trên cửa thủy tinh trong suốt hướng bên trong nhìn, cho nên liền an ủi nói với nàng.

“Bên trong cũng không biết thế nào! Thực sự là gấp chết người!” Nhạc mẫu dù sao cùng nhạc mẫu từ trước đây kết hôn cùng một chỗ sinh hoạt đến bây giờ, mấy chục năm tình cảm, bây giờ nhạc phụ tại trong phòng cấp cứu tình huống không rõ, nàng nóng nảy tâm tình cũng là có thể hiểu được!

“Mẹ, cha lần trước đều đã hôn mê cũng không có chuyện, lần này cha đều không có hôn mê, chắc chắn sẽ không có việc gì!” Ta vẫn tận lực an ủi nhạc mẫu!

“Ân, chỉ mong không có sao chứ!” Nhạc mẫu vẫn là mang theo khẩn trương ngữ khí nói với ta!

“Mẹ, ngươi ngồi một hồi a, dạng này đứng cũng đỉnh mệt mỏi!” Ta vừa nói đem kéo nhạc mẫu cánh tay hướng về hành lang dựa vào tường bên cạnh một loạt trên ghế dựa đi đến! Nhạc mẫu hôm nay mặc chính là một kiện ngắn tay cổ tròn T T-shirt, cho nên nàng cái kia hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay đều trần trụi ở bên ngoài, ta cũng là lần thứ nhất đụng vào nhạc mẫu cánh tay, lập tức liền cảm thấy cánh tay của nàng đặc biệt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, da thịt trên cánh tay cũng không có giống có chút cùng tuổi nữ nhân sớm như vậy liền lỏng lẻo! Nhạc mẫu cánh tay vẫn là như vậy rắn chắc mà đầy co dãn!

Ta không dám suy nghĩ nhiều, bởi vì nàng là ta nhạc mẫu, ta từ nhỏ đã không có mẫu thân, cho nên ta một mực đem nhạc mẫu xem như là ta thân mẫu thân, ta đối với nàng tuyệt đối là không có một chút xíu ý khác, ta cũng một mực xem nàng như ta lớp trên đối đãi, ta tôn kính nàng, hiếu thuận nàng! Cho nên ta đem nàng vén đến trên ghế dựa sau, liền vội vàng buông lỏng ra cánh tay của nàng! Tiếp đó an vị ở bên người nàng trên ghế dựa!

“Mẹ, cha hai ngày này uống rượu không có?” Ta hỏi nhạc mẫu.

“Mỗi ngày đều uống một chút! Mẹ nói hắn, hắn cuối cùng không nghe! Cái này cưỡng lão đầu, mẹ cũng là không thể làm gì được hắn! Đáng đời phải vào bệnh viện!” Nhạc mẫu mang theo phàn nàn nhạc phụ ngữ khí nói với ta!

“Mẹ, ngươi cũng đừng tức giận, cha tính khí này cũng là không sửa đổi được! Ngươi cũng cùng cha cùng một chỗ sinh sống mấy thập niên không phải, ngươi hẳn là hiểu rõ cha đó a!” Ta biết nhạc mẫu nói là nói nhảm, liền vội vàng đối với an ủi nàng nói!

“Tuấn khải, hôm nay may mắn có ngươi tới, nếu không thì mẹ một người cũng không biết làm sao bây giờ là tốt!” Nhạc mẫu lúc này mới nhớ đối với ta nói như vậy!

“Mẹ, về sau cha có chuyện gì, ngươi nhất định muốn trước tiên gọi điện thoại cho ta, tuyệt đối đừng kéo dài thời gian, biết không?” Ta dặn dò nhạc mẫu nói.

“Ân, mẹ biết đến, hôm nay mẹ không phải tại trước tiên điện thoại cho ngươi sao? May mắn ngươi kịp thời chạy đến, lát nữa nhạc phụ ngươi nếu là không sao, ngươi liền biên lai nhận vị đi làm a! Ở đây mẹ một người tại là được rồi!” Nhạc mẫu mang theo cảm kích ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, chờ bác sĩ xác định cha bệnh tình sau lại nói đi!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Ân!” Nhạc mẫu lên tiếng sau, liền tự lẩm bẩm đứng lên: “Đều đã lâu như vậy, sao trả không có tin tức đâu?”

“Mẹ, đi vào mới mười mấy phút, cái kia có nhanh như vậy a, ngươi đây là quá khẩn trương, ha ha!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói, chính là muốn nàng buông lỏng một chút!

“Phải không?” Nhạc mẫu nói một câu.

“Mẹ, ta bây giờ muốn hay không cho tiểu Oánh gọi điện thoại?” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi nhạc mẫu, tiểu Oánh dù sao cũng là nhạc phụ cùng nhạc mẫu nữ nhi!

“Trước tiên đừng nói cho nàng a, miễn cho nàng biết lo lắng, lại nói nàng tới còn không phải giống chúng ta một dạng ngồi ở chỗ này a! Chờ bác sĩ chẩn đoán được kết quả sau lại nói đi!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Ân, cũng tốt!” Ta đối với nhạc mẫu nói, nhưng mà trong lòng lại không tự chủ được nhớ tới tiểu Oánh có thể hay không đang tại cho mình tại WeChat đánh chữ đâu? Cũng có khả năng thực đã phát WeChat cho mình, vừa rồi tâm tình toàn bộ đặt ở nhạc phụ cùng nhạc mẫu trên thân, cũng quên cầm điện thoại đi ra nhìn một chút!

Ta nghĩ tới đây, liền vội vàng từ trong túi quần lấy điện thoại di động ra mang tâm tình mong đợi xem xét, nhưng vẫn là làm ta rất thất vọng, tiểu Oánh căn bản không có phát WeChat tới! Nhưng là bây giờ nhạc phụ bệnh tình còn không rõ, trong lòng ta lo lắng nhất vẫn là nhạc phụ, tiểu Oánh WeChat bây giờ đối với ta tới nói cũng biến thành thứ yếu! Cho nên ta cũng không có quá nhiều tâm tư lại nghĩ tiểu Oánh phát WeChat tới!

Đại khái sau mười mấy phút, bác sĩ cuối cùng đi ra, nói cho ta biết cùng nhạc mẫu, bệnh nhân thực đã không sao!

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong lập tức thì để xuống một mực nỗi lòng lo lắng! Nhạc mẫu trên mặt cũng hiển lộ ra nụ cười, một mực nói cảm tạ lời của thầy thuốc.

“Bác sĩ, bệnh nhân kia còn muốn hay không nằm viện đâu?” Ta hỏi bác sĩ!

“Không cần, chúng ta ở đây thực đã mở tốt thuốc, về nhà ăn một đoạn thì không có sao, nhớ kỹ, bệnh nhân về sau muôn ngàn lần không thể uống rượu!” Bác sĩ dặn dò nói với ta!

“Biết, cám ơn ngươi bác sĩ!” Ta vội vàng đối với bác sĩ nói.

“Ngươi cầm tờ đơn này đi đóng tiền, tiếp đó lại đi lĩnh thuốc!” Bác sĩ đem mấy trương tờ đơn đưa cho ta nói.

Ta tiếp nhận tờ đơn đối với hắn một giọng nói cảm tạ sau, liền lại đối nhạc mẫu nói: “Mẹ, ta đi đóng tiền lĩnh thuốc, ngươi ở nơi này trước tiên chiếu cố cha!”

“A, ngươi có thể tiến vào, bệnh nhân bây giờ không sao!” Bác sĩ đột nhiên nghĩ đến đối đứng tại bên cạnh ta nhạc mẫu nói.

Tiếp đó ta liền đi đóng tiền lĩnh thuốc, mà nhạc mẫu tiến vào phòng cấp cứu nhìn nhạc phụ đi!

Ta đi trong phòng khách lầu một đóng tiền nhận thuốc trở lại phòng cấp cứu thời điểm, chỉ thấy nhạc phụ cùng nhạc mẫu đều ngồi ở trong hành lang trên ghế dựa!

“Cha, ngươi không có việc gì liền tốt, vừa rồi thật sự lo lắng chết ta cùng nhạc mẫu!” Ta gặp nhạc phụ liền đối với hắn nói.

“Ha ha, kỳ thực các ngươi cũng không cần lo lắng a, ta biết ta sẽ không có chuyện gì!” Nhạc phụ cười ha hả nói với ta, tiếp đó vẫn là rất chính thức lại đối ta nói: “Tuấn khải lần này may mắn có ngươi kịp thời đuổi, ta nghe bác sĩ nói nếu là chậm thêm một chút thời gian đem cha đưa đến bệnh viện, cha chỉ sợ lại muốn hôn mê!”

“Cha, ngươi bây giờ không có việc gì liền tốt! Về sau ngươi ngàn vạn lần cũng đừng lại uống rượu a! Bác sĩ vừa rồi cũng đã nói!” Ta đối với nhạc phụ nói!

“Người thầy thuốc nào đều biết dặn dò bệnh nhân không cần uống rượu, đây đều là các bác sĩ lời cửa miệng, ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả nói với ta.

Ta nghe xong cũng là bó tay rồi, nhạc phụ cái này tính khí ương ngạnh, nếu như ta lại nói nhiều, hắn cũng là nghe không vào!

Nhạc mẫu nghe xong liền sâu đậm thở dài một tiếng, biểu lộ rất là bất đắc dĩ!

Tiếp đó ta liền lái xe đem cha mẹ vợ từ trong bệnh viện đưa về nhà! Lại dặn dò cha mẹ vợ vài câu sau liền lái xe về tới công ty, lần này may mắn là không có gì nguy hiểm!

Ta tiến vào công ty văn phòng thực đã là nhanh đến trưa rồi, bản năng lấy điện thoại di động ra xem xét, lập tức con mắt liền sáng lên, trong lòng một hồi kinh hỉ, cũng không hiểu trở nên hưng phấn, bởi vì trên điện thoại di động cho thấy một đầu WeChat, chính là tiểu Oánh gửi tới! Ta gấp không thể chờ ngồi ở trên ghế làm việc, gọi thêm mở WeChat xem xét, lập tức cũng là có chút giật mình, bởi vì tiểu Oánh phát qua trên WeChat rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chữ, ta không thấy phía trước trước hết dùng ngón tay tại cảm ứng nhẹ nhàng đi lên đẩy, tất cả đều là rậm rạp chằng chịt chữ, khó trách tiểu Oánh nhanh đến giữa trưa mới cho chính mình phát tới, nguyên lai vẫn luôn không đánh chữ, nhìn phía trên này rậm rạp chằng chịt chữ, ít nhất cũng phải trên hoa hai đến ba giờ thời gian viết chữ! Ta liền bắt đầu từ đầu nhìn lại.

Phía dưới là tiểu Oánh phát cho WeChat ta bên trên nội dung: Lão công, ta tối hôm qua đáp ứng ngươi hôm nay sẽ lấy WeChat phương thức đối với ngươi miêu tả hôm trước ngươi và mẹ ta mang theo chúng ta Tiểu Điềm Điềm đi cát vàng đảo dạo chơi, đem ta để ở nhà, muốn cho ta và ngươi phụ thân đơn độc ở chung một chỗ phát triển cơ hội! Ta nghĩ rất lâu, cuối cùng lấy dũng khí đem hôm trước trong nhà cùng cha ngươi sự tình rõ ràng mười mươi nói cho ngươi!

Hôm trước sáng sớm, làm ta mở mắt lúc lão công ngươi đã không tại trên giường, muốn đem bàn tay đến dưới gối đầu cầm điện thoại nhìn thời gian lúc, mới phát hiện trên thân thể của ta chỉ ngang một đầu chăn mền, phía trên cùng phía dưới hoàn toàn cũng trần trụi bên ngoài, ta đột nhiên nghĩ đến chính mình hạ thể là xích lỏa lỏa, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng lôi kéo chăn mền đắp ở phơi bày ở ngoài hai đầu trắng nõn đùi ngọc, ta liền bản năng hướng về cửa gian phòng nhìn lại, gặp cửa gian phòng không khóa bên trên, còn có lưu một đầu khe cửa, cho là lão công ngươi mới vừa từ trong phòng ra ngoài đâu, cũng không có đi suy nghĩ nhiều, nhưng mà cầm điện thoại di động lên nhìn thời gian lúc, cũng là bị sợ hết hồn, gặp đã là 9h, mới nhớ tới lão công ngươi cùng ta mụ mụ hôm nay mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, vậy ngươi chắc chắn là rất sớm đã đi ra. Lúc đó trong lòng ta thật sự rất tức giận, ngươi sau khi rời khỏi đây sao có thể không đem cửa gian phòng đóng lại đâu?

Cho nên ta liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút còn giữ một đầu khe cửa cửa gian phòng, lại liên tưởng tới ta khi tỉnh lại trần trụi đi ra ngoài cơ thể, trong nhà bây giờ chắc chắn chỉ có cha một người, trong lòng ta liền ở trong tối thầm nghĩ ta nằm ở trên giường ngủ say lúc nửa thân trần thân thể sẽ sẽ không bị phụ thân ngươi nhìn thấy đây?

Ta sau cùng ý nghĩ là thân thể của mình chắc chắn bị phụ thân ngươi nhìn qua, bởi vì hiện tại cũng đã là 9h sáng, phụ thân ngươi nhất định sẽ tới gọi ta ra ngoài ăn điểm tâm, nhưng mà phụ thân ngươi nhìn thấy ta nửa thân trần thân thể nằm ở trên giường, cho nên liền ngượng ngùng gọi ta đứng lên ăn điểm tâm, sợ miễn cho lúng túng!

Lão công, làm ta nghĩ tới đây thời điểm, ta liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng, cho nên vội vàng trên giường tìm đến đồ lót trong chăn bên trong mặc vào, tiếp đó trên thân chỉ mặc một cái áo ngực cùng một đầu quần lót liền xuống giường, bước nhanh đi tới bên cửa phòng đóng cửa, hơn nữa còn cho khoá trái lên, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp đó ta liền tiến vào phòng vệ sinh sau khi đánh răng rửa mặt xong, mặc một bộ màu hồng phấn tơ chất đơn bạc ngắn tay áo ngủ cùng đến trên đầu gối từng chút một quần ngủ. Lão công, ngươi biết không? Bộ này ngắn tay quần đùi áo ngủ quần kể từ phụ thân ngươi sau khi đến ta liền không có xuyên qua, mặc dù bộ đồ ngủ này có chút bảo thủ, quần ngủ chỉ tới trên đầu gối một chút, cũng không phải rất bại lộ, nhưng mà bộ đồ ngủ này quần cũng rất đơn bạc, mặc lên người có thể đem bên trong áo ngực cùng phía dưới quần lót hình dạng từ bên ngoài đều có thể loáng thoáng thấy được! Cho nên ta gặp phụ thân đến, liền sẽ không xuyên qua bộ đồ ngủ này khố!

Ta bây giờ mặc bộ này nửa trong suốt áo ngủ quần, cũng là có nguyên nhân, như là đã đáp ứng lão công ngươi, chính ta cũng thực đã quyết định muốn cùng phụ thân ngươi phát triển tiếp, hôm nay lão công ngươi lại cho ta cơ hội tốt như vậy, cho nên liền mặc vào bộ đồ ngủ này quần muốn dụ ngươi một chút phụ thân!

Ta nhìn thấy ở đây, trong lòng liền thầm nghĩ tiểu Oánh thật là có chút buông ra, thế mà lại suy nghĩ mặc vào bộ này nửa trong suốt áo ngủ quần dẫn dụ phụ thân, khó trách ta phía trước khuya về nhà lúc gặp tiểu Oánh mặc trên người bộ đồ ngủ này quần đâu! Ta vừa nghĩ, bên cạnh tiếp tục nhìn xuống: Lão công, ta xuyên bên trên bộ này đơn bạc nửa trong suốt áo ngủ quần sau, ngay tại trang điểm trước sân khấu mặt trong gương chiếu rọi một chút, cảm thấy quả thật có chút quá đơn bạc, xuyên tại bên trong áo ngực cùng quần lót đều ẩn ẩn có thể thấy được, lập tức mặt của ta liền đỏ lên, ngượng ngùng ta cắn cắn môi dưới sau liền đem quyết định chắc chắn, mặc cái này thân nửa trong suốt áo ngủ quần đi ra khỏi phòng.

Khi ta tới phòng khách và phòng ăn ở giữa lúc, chỉ thấy phụ thân ngươi đang một người ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi dậy rồi, cha ngay lập tức đi hâm lại một chút cho ngươi bữa sáng!” Phụ thân ngươi gặp ta đi ra, liền vội vàng bên cạnh từ trên ghế salon đứng lên bên cạnh nói với ta, tiếp đó liền hướng bên cạnh ta đi tới, chuẩn bị đến phòng bếp ở giữa đi cho ta nóng phía dưới bữa sáng.

“Cha, không cần làm phiền ngươi, chính ta hâm lại liền tốt!” Ta vội vàng đối với phụ thân ngươi nói.

“Vẫn là cha đến đây đi, cha cũng chưa ăn đây!” Phụ thân ngươi vừa nói vừa hướng về bên cạnh ta đi tới, khi đi tới bên cạnh ta lúc, mới gặp ta hôm nay mặc là một bộ đơn bạc nửa trong suốt áo ngủ quần, bên trong áo ngực cùng quần lót hình dạng đều ẩn ẩn có thể thấy được!

Ta bí mật quan sát lấy phụ thân ngươi, thấy ngươi phụ thân lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền vội vàng đưa ánh mắt tránh đi, giống rơi hoảng mà chạy tựa như hướng về phòng bếp thời gian mặt đi nóng bữa ăn sáng.

Ta đương nhiên có thể cảm thấy vừa rồi cha ngươi dị thường, mặt của ta cũng là không tự chủ được nóng lên, tiếp đó liền đi đến phòng ăn, liền đối với tại phòng bếp thời gian mặt phụ thân ngươi nói: “Cha, ngươi như thế nào trước không ăn điểm tâm đâu? Đều chín giờ!”

“A, cha đây không phải chờ ngươi ăn chung sao?” Phụ thân ngươi liền theo miệng nói một câu.

“Cha, ngươi không cần chờ ta à! Ngươi trước tiên có thể ăn đó a! Chờ tới bây giờ ngươi không đói bụng a?” Ta sau khi nghe trong lòng có chút nhỏ xúc động, phụ thân ngươi thế mà lại chờ ta ăn chung, hiện tại cũng 9h a! Cho nên liền mang theo điểm xúc động cùng oán trách ngữ khí đối với phụ thân ngươi nói.

“Không đói bụng, không đói bụng!” Phụ thân ngươi tại phòng bếp vội vàng hướng ta nói.

Chỉ một hồi, phụ thân ngươi liền từ phòng bếp thời gian mặt mang sang một bát nóng hổi cháo gạo trắng đặt ở ta trước mặt trên bàn cơm, bên cạnh thân mật nói với ta: “Mộng oánh, nhân lúc còn nóng nhanh ăn đi!”

“Cha, cám ơn ngươi a!” Ta cũng khách khí ngẩng đầu nhìn phụ thân nói. Đột nhiên phát sinh cha ngươi con mắt tại nhìn trên người ta áo ngủ, lập tức mặt của ta liền đỏ lên, nói khẽ với phụ thân ngươi nói: “Cha, ngươi cũng sắp ăn a!”

Phụ thân ngươi sau khi nghe mới vội vàng đưa ánh mắt từ ta nửa trong suốt trên áo ngủ thu hồi lại, tiếp đó ta chỉ thấy mặt của phụ thân ngươi đỏ lên, có chút lúng túng vội vàng hướng ta nói: “Hảo, ta cũng ăn!”

Phụ thân ngươi nói liền lúng túng xoay người trở về trong phòng bếp đi, chỉ trong nháy mắt, phụ thân ngươi liền lại bưng một bát cháo gạo trắng đi ra đặt ở trên bàn cơm, tiếp đó an vị xuống dưới bắt đầu ăn…

==================== Chương 78: Trên WeChat kích thích ====================

Chương 78: Trên WeChat kích thích

Ta nhìn thấy ở đây, cảm giác kế tiếp thì càng sẽ kích thích, khi ta nhìn thấy tiểu Oánh giặt quần áo đem phụ thân làm xoay quanh, ta cũng không khỏi tự chủ hé miệng từ nở nụ cười, suy nghĩ tiểu Oánh dù sao cũng là nữ tiến sĩ, muốn nói chơi sáo lộ, phụ thân căn bản không phải tiểu Oánh đối thủ, khó trách sẽ đem phụ thân khiến cho ôm đệm chăn vừa đi vừa về đi mấy chuyến mái nhà! Khi thấy phụ thân cố ý đi chợ bán thức ăn đồ ăn mua gà hầm cho tiểu Oánh ăn lúc, trong lòng ta lại có chút cảm kích phụ thân, điểm này ta là xa xa không sánh được phụ thân! Phụ thân thật sự so ta sẽ chiếu cố người! Nhưng mà trong lòng cũng không hiểu cảm nhận được một chút xíu ghen tuông!

Khi thấy tiểu Oánh cùng phụ thân tại phòng bếp thời gian ôm ấp lấy lúc, đem ta cho hưng phấn trong đũng quần đồ chơi liền một chút vểnh lên.

Ta lại một hơi nhìn thấy tiểu Oánh tiến vào phòng của phụ thân lúc, ta thật sự cũng không dám nhìn đi xuống, chuyện phát sinh kế tiếp có thể sẽ làm ta không chịu được, nhưng mà lục vợ nghiện lại tại trong lòng làm quái, ta không phải là muốn nhìn nhất biết tiểu Oánh cùng phụ thân là thế nào hoan ái sao? Hơn nữa còn mười phần khát vọng muốn biết tiểu Oánh giữa hai chân tư ẩn chỗ là thế nào bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho chơi hỏng! Cho nên trong lòng ta mặc dù có một cỗ mãnh liệt ghen tuông, nhưng mà lòng hiếu kỳ cùng kích động cảm giác khiến cho ta không thể không xuống chút nữa nhìn!

Khi thấy tiểu Oánh bị phụ thân trừu sáp đến lần thứ nhất cao trào lúc, ta cũng là thực đã hưng phấn không được, bởi vì khi nhìn đến phụ thân đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ tiến vào tiểu Oánh thể nội lúc, hô hấp của ta cũng theo dồn dập, cũng không nhịn được nữa giải khai trên lưng quần dây lưng, kéo xuống khóa kéo, tiếp đó liền gấp không thể chờ đem thực đã bị kích thích dị thường cứng rắn nam căn từ trong trong quần lót móc ra, một tay cầm điện thoại nhìn xem tiểu Oánh cho ta phát tới kích thích miêu tả, một tay nắm chặt cứng rắn côn thịt như sắt sáo động, cho nên theo tiểu Oánh bị phụ thân trừu sáp đến cao trào lúc, ta liền bị kích thích cầm thật chặt côn thịt thật nhanh sáo động lấy, tiếp đó bụng dưới nóng lên, toàn thân không nhịn được run rẩy mấy lần, liền sẽ không nhịn được phun ra ngoài!

Ta vội vàng từ trên bàn công tác rút ra mấy tờ giấy khăn lau sạch sẽ nam căn cùng nam căn chung quanh tinh dịch! Tiếp đó liền vô lực tựa vào ghế làm việc trên chỗ dựa lưng, thật là quá kích thích, phụ thân thật là lợi hại hơn ta không biết có bao nhiêu lần, nhìn đem tiểu Oánh cho cha trừu sáp sảng khoái bộ dáng, ta thật là mặc cảm, nhưng mà đáng giá ta vui mừng là tiểu Oánh căn bản không có nhiệt tình như lửa đối đãi phụ thân, tại cùng phụ thân hoan ái bên trong nàng hiếm thấy duy trì thận trọng, thế mà không cởi áo ra, ngoại trừ hạ thể, cũng không để phụ thân đụng trên người của nàng một chút, hơn nữa bọn hắn hoan ái cũng liền chỉ là một cái nam trên nữ dưới phổ thông tư thế! Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt vui mừng.

Xuất tinh sau ta đây cũng không có quá nhiều cảm xúc mạnh mẽ, nhìn xem trên WeChat còn không có xem xong cái kia rậm rạp chằng chịt chữ, ta biết tiểu Oánh cùng phụ thân kế tiếp còn sẽ có một hồi càng thêm kịch liệt hoan ái, nếu không thì tiểu Oánh tư ẩn chỗ cũng sẽ không bị phụ thân dưới hông chi vật cho chơi hỏng! Nhưng mà ta thực đã tiết thân, bây giờ cũng không gấp nhìn, nếu là nhìn cũng sẽ không có quá nhiều kích thích cùng hưng phấn! Muốn chờ cơ thể khôi phục tinh lực sau lại chậm rãi cảm thụ tiểu Oánh cùng phụ thân kế tiếp càng thêm mãnh liệt hoan ái!

Ta lấy lại bình tĩnh sau, suy nghĩ đây vẫn là ta lần thứ hai thủ dâm cho hưng phấn mà phun ra ngoài, lần thứ nhất ngay tại cát vàng trên đảo trong nhà cầu công cộng thủ dâm!

Ta điều chỉnh tâm tình sau, liền lại bắt đầu hết sức chăm chú đầu nhập tại trên máy tính việc làm, đến giữa trưa lúc tan việc, ta theo các đồng nghiệp tiến vào công ty nhà ăn ăn buổi chiều, liền trực tiếp về tới văn phòng!

Đột nhiên, trên điện thoại di động nhận được một đầu tiểu Oánh gửi tới WeChat: Lão công…

Mặc dù chỉ có hai cái thật đơn giản chữ, nhưng mà ta cảm thấy tiểu Oánh cho ta phát hai chữ này lúc, tâm lý của nàng là phi thường phức tạp, trong đó bao hàm ngượng ngùng, khẩn trương, bất an, còn có phàn nàn!

Ta mới bừng tỉnh đại ngộ, mắng thầm chính mình quá đáng chết, như thế nào không để ý tới tiểu Oánh cho ta phát tới WeChat sau tâm lý cảm thụ đâu? Nàng bây giờ cần nhất chính là ta cho nàng an ủi, ta làm sao lại đem chuyện trọng yếu như vậy quên mất đâu? Lúc này ta cảm thấy vô cùng tự trách, cũng phàn nàn một mực cảm thụ của mình mà không có bận tâm tiểu Oánh trong lòng cảm thụ! Lập tức ta giống như phạm vào sai lầm lớn tựa như, tâm tình cũng tùy theo khẩn trương và bất an, sợ tiểu Oánh lại bởi vì không có ta cho nàng tâm lý an ủi mà giận ta, cũng có khả năng từ đây sẽ không cùng phụ thân có bất kỳ quan hệ!

Nội tâm của ta vừa trách móc chính mình, bên cạnh cầm điện thoại di động cho tiểu Oánh trở về WeChat: Lão bà, thật xin lỗi, vừa rồi nguyên nhân bởi vì công tác, không có kịp thời cho ngươi trả lời tin, thật là vô cùng xin lỗi!

Ta phát ra ngoài sau, liền lập tức thu đến tiểu Oánh một đầu WeChat: Lão công, ngươi… Ngươi cũng xem hay chưa?

Ta xem đầu này tiểu Oánh phát tới WeChat sau, biết tiểu Oánh lúc này nội tâm là dị thường ngượng ngùng cùng bất an, sợ ta từ đó về sau sẽ lại không yêu nàng, cho nên này tiểu Oánh nhu cầu cấp bách ta an ủi, ta liền vội vàng cho nàng phát một đầu WeChat đi qua an ủi nàng: Lão bà, ta nhìn thấy hơn một nửa, ta thật sự cảm thấy quá kích thích quá hưng phấn, lão bà, cám ơn ngươi cho ta quá túc lục vợ nghiện, thật sự vô cùng cảm tạ ngươi! Lão bà, ta sẽ yêu ngươi hơn, yêu thương ngươi cả một đời! Yêu thương ngươi 1 vạn năm!

Tiểu Oánh lại lập tức phát tới WeChat hỏi ta: Lão công, ngươi vì cái gì chỉ nhìn hơn một nửa đâu? Ta đều cho ngươi gửi tới đã lâu như vậy, ngươi vì cái gì không xem xong đâu? Là ghét bỏ ta sao? Chê ta là cái không biết liêm sỉ nữ nhân, ghét bỏ ta biến thành một cái dâm phụ sao? Ngươi có phải hay không ngoài miệng tại nói yêu ta, trong lòng thực đã không còn yêu ta, lão công, ngươi nói cho có phải hay không a!

Ta xem tiểu Oánh cái tin này sau, lập tức liền ngã hít một hơi hơi lạnh, biết nàng lúc này là phi thường kích động cùng nhạy cảm, ta thật là không có không thích nàng, hơn nữa còn so trước đó càng yêu nàng, nhưng mà ta nói thế nào nàng cũng không tin, cái này có thể gấp rút chết ta rồi, ta vội vàng cho nàng trở về một đầu WeChat đi qua nói với nàng: Lão bà, không cho phép ngươi nói bậy, ta làm sao có thể tâm khẩu bất nhất đâu? Ta thật sự sẽ yêu ngươi hơn đó a, đến nỗi ta vì cái gì không có xem xong, cái này cũng là có nguyên nhân khác đó a, lão bà, ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều được không? Xin ngươi tin tưởng ta, lão bà!

Tiểu Oánh lập tức trở về WeChat tới hỏi ta: Lão công, ngươi không có xem xong đến cùng là nguyên nhân gì a?

Ta vì để cho tiểu Oánh càng tin tưởng ta, để cho nàng tiêu trừ trong lòng mẫn cảm tâm lý, ta chỉ có thể đem vừa rồi xấu hổ mở miệng chuyện xảy ra tin tức nói cho tiểu Oánh: Lão bà, nói đến ta thật là hổ thẹn chết, nhưng mà ta không thể không nói với ngươi, khi ta đã thấy ngươi bị phụ thân làm cao trào, ta liền bị kích thích bắn ra, cho nên phía sau ta muốn giữ lại buổi chiều sẽ chậm chậm nhìn, chắc chắn còn có thể bị kích thích lại bắn ra một lần, ha ha!

Ta cố ý tại phía sau cùng đánh lên hai cái a a chữ, mình hoà dịu hai chúng ta lúc này khẩn trương tâm tình!

Tiểu Oánh lập tức cho ta trở về tới: Lão công, ngươi thật biến thái a! Đằng sau thế mà mang theo một cái mặt mày vui vẻ biểu lộ.

Ta xem sau, cuối cùng thở dài một hơi, biết tiểu Oánh thực đã tin tưởng ta, nàng mẫn cảm tâm lý cũng thực đã tiêu trừ không ít! Lập tức ta cũng cao hứng lên, lại vội vàng cấp nàng phát một cái tin tức đi qua: Lão bà, ngươi cơm trưa ăn không có? Nếu không thì ta lái xe đi mời ngươi ăn cơm trưa a!

Ta đây là nghĩ lấy lòng tiểu Oánh, để cho nàng tận lực thả xuống áp lực trên người bao phục, để cho nàng cảm thấy ta so trước đó càng yêu nàng, càng thương nàng hơn!

Tiểu Oánh lập tức trở về tin tức tới: Lão công, ngươi có phải hay không bị kích thích đều đầu óc mê muội a? Hiện tại cũng mấy giờ rồi? Nhân gia sớm ăn rồi! Đúng, lão công, ngươi buổi chiều nhìn còn lại, không cho phép ngươi lại bắn ra, giữ lại về nhà cho ta hiến lương! Đằng sau thế mà mang theo 3 cái khuôn mặt tươi cười!

Ta gặp lập tức liền dị thường cao hứng, biết tiểu Oánh cũng vui vẻ, lập tức liền cho nàng trở về WeChat đi qua: Lão bà, vậy cũng chưa chắc a, bởi vì không phải ta không muốn để lại lấy mang về nhà cho ngươi hiến lương, mà là nhìn ngươi cùng ta phụ thân cảm xúc mạnh mẽ hí kịch, ta sẽ nhịn không được bị kích thích bắn ra! Cái này ngươi cần phải có chuẩn bị tâm lý a, lại nói ngươi chỗ kia không phải là bị phụ thân làm hư rồi sao? Như thế nào cũng phải khôi phục lại mấy ngày a, có phải hay không a? Lão bà!

Tiểu Oánh lập tức cho ta phát tới tin tức: Chán ghét, mắc cỡ chết người ta rồi, nhân gia bây giờ thật sự rất hối hận nói cho ngươi nhiều như vậy, về sau ngươi cũng đừng muốn biết nhiều như vậy! Không nói với ngươi, ta cái này có việc, lão công, tan tầm gặp! Đằng sau là một cái bái bai biểu lộ!

Ta vội vàng trở về đi qua: Lão bà, ta yêu ngươi chết mất!

Ta cho tiểu Oánh phát xong WeChat sau, tâm tình là phi thường vui vẻ, thầm nghĩ lấy có như thế một cái có thể phối hợp ta, cho ta qua lục vợ nghiện mỹ kiều thê, thật là kiện vô cùng vui vẻ chuyện, chỉ cần tiểu Oánh tâm linh không trệch đường, chỉ là nhục thể vượt quá giới hạn, cái này cũng không cái gì không tốt, bây giờ nàng không phải là cùng phụ thân phát sinh qua trên nhục thể chuyện sao? Ta cùng tiểu Oánh còn không phải như thường lệ yêu nhau đối phương sao? Tiểu Oánh trên thân lại không thể thiếu một miếng thịt, nàng phải sảng khoái cùng thỏa mãn, mà ta cũng quá túc lục vợ nghiện, còn trợ giúp phụ thân giải trừ trên thân thể hắn quái bệnh, loại sự tình này thật là tam phương được lợi! Hơn nữa còn hóa giải ta đối với nàng một mực không đạt được để cho nàng cảm thấy thỏa mãn nhất nhu cầu! Cái này khiến ta đối với nàng lòng áy náy cũng hóa giải không thiếu, tuy nói tiểu Oánh bị phụ thân làm hỏng giữa hai chân tư ẩn chỗ, nhưng ta tin tưởng tiểu Oánh cũng là vô cùng sảng khoái thỏa mãn, bởi vì tiểu Oánh chưa từng có lời oán giận qua phụ thân một câu nói, này liền đầy đủ có thể nói rõ tiểu Oánh là sảng khoái thỏa mãn, cho nên cái này cũng là có tính tạm thời, ta tin tưởng tiểu Oánh về sau sẽ thích ứng phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ. Mà phụ thân có một lần này giáo huấn, về sau cũng biết đối với tiểu Ôn Nhu một chút! Cho nên chuyện như vậy cớ sao mà không làm đâu?

Ta nghĩ tới đây, tâm tình là càng ngày càng vui sướng đứng lên, bởi vì bình thường đi làm tinh thần áp lực, trên người ta thần kinh cũng là căng thẳng, bây giờ có cái này kích thích chuyện, ta phản cảm đến trên thân thể căng thẳng thần kinh đều buông lỏng xuống, hơn nữa cái này cũng là cho cuộc sống bình thản tăng thêm một phần niềm vui thú cùng cảm xúc mạnh mẽ! Cũng hóa giải mỗi ngày đều là đi làm, tiếp đó tan tầm về nhà, ngày qua ngày, năm qua năm đơn điệu cách sống!

Theo tâm tình buông lỏng, tinh lực của ta giống như thực đã có chút khôi phục lại, trong đũng quần nam căn thế mà cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy, ta lập tức không tự chủ được cầm điện thoại di động lên, ấn mở trên WeChat tiểu Oánh ảnh chân dung, đem nàng gửi tới cái tin tức kia sau khi tìm được, liền tiếp theo từ tiểu Oánh sau khi cao triều bắt đầu xem trọng!

Khi ta đạt đến cao trào lúc, ta cảm thấy phụ thân ngươi giữa háng cái kia khổng lồ đồ vật dùng sức hướng về mật huyệt của ta chỗ sâu nhất đỉnh, quy đầu đều giống như gạt mở tử cung của ta miệng, lão công, lúc đó ta thật sự cảm thấy vô cùng vô cùng thoải mái, cái này cũng là ta chưa từng có sảng khoái cùng thỏa mãn, nói thật, lão công, loại này bị quy đầu đỉnh tiến tử cung để cho ta đạt đến cao trào dục tiên dục tử cảm giác ngươi là cho không được ta! Cũng chỉ có phụ thân ngươi giữa háng như thế to lớn đồ vật mới có thể cho ta!

Ta lập tức thật hưng phấn toàn thân không tự chủ được run rẩy lên, một cỗ mật ngọt từ ta trong âm hộ bừng lên, tức thì ta sảng khoái đều cảm thấy muốn bay lên trời, mà phụ thân ngươi lại không có phun ra, hơn nữa còn vô cùng phối hợp ta, đình chỉ trừu sáp, đem ngay ngắn côn thịt đều dùng sức đè vào ta trong âm hộ, lão công, ngươi biết không? Lúc đó ta thật sự nghĩ đưa tay hai đầu cánh tay ôm chặt lấy cha ngươi cơ thể, nhưng mà ta đáp ứng ngươi, ta chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, mà không phải tâm linh cũng xuất quỹ, cho nên vẫn là thô sáp nhịn xuống cũng không có duỗi ra hai tay đem cha ngươi cơ thể ôm lấy. Lão công, ta không có phản bội ngươi đi, ta thế nhưng là liền lên thân quần áo đều vẫn là mặc, cũng quyết không nhường ngươi phụ thân chạm thử trên người của ta!

Lão công, vợ chồng chúng ta đã nhiều năm như vậy, ngươi có thể còn không biết sao, nữ nhân nếu là sau khi cao triều, khôi phục là rất nhanh, vui mừng yêu bên trong, nữ nhân có thể có đến vài lần cao trào, bởi vì ngươi chưa từng có để cho ta từng có lần thứ hai cao trào, cho nên ngươi cũng có thể là không biết điều này! Cho nên sau khi cao triều ta đây rất nhanh liền khôi phục lại. Phụ thân ngươi mặc dù chừng hai mươi năm chưa từng có chạm nữ nhân, nhưng mà ta cảm thấy kinh nghiệm của hắn vẫn là so ngươi phong phú! Hắn biết ta sau khi cao triều liền lập tức đình chỉ trừu sáp, mà đem vật kia dùng sức đội lên ta âm hộ chỗ sâu nhất, ta biết phụ thân ngươi là muốn cho ta tận lực tại trong sảng khoái đạt đến cao trào! Điểm này trong lòng ta thật sự có chút cảm kích phụ thân ngươi!

Tại ta sau khi cao triều, phụ thân ngươi một mực tại lẳng lặng quan sát ta, lão công, ta lúc đó thật sự cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, thật muốn tìm một cái lỗ chui vào tính toán, nhưng mà thân thể của ta lại phản bội ta, bởi vì chỉ một hồi thời gian, ta âm hộ lại bắt đầu ngứa lạ khó nhịn đứng lên, đặc biệt là bên trong thịt mềm, loại kia ngứa lạ cảm giác giống như có vô số con kiến tại cắn xé bên trong thịt mềm sử, ta thật nhớ phụ thân ngươi còn cắm ở ta trong âm hộ côn thịt lại bắt đầu trừu sáp, nhưng mà ta làm sao có ý tứ mở miệng đối với phụ thân ngươi nói ra, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là cắn môi dưới cứng rắn chịu đựng, trong lòng thật sự rất nhớ ngươi phụ thân có thể tiếp tục dùng nhục bổng của hắn lại bắt đầu trừu sáp, cho ta sảng khoái cùng khoái cảm, nhưng mà phụ thân của ngươi lại không có từng chút một động tĩnh, trong lòng ta thật sự đang oán trách hắn, vừa mới còn tại trong lòng cảm kích qua hắn, hiện tại hắn nhưng lại trở nên không hiểu rõ ta! Ta thật sự cảm thấy rất tức tối! Có đến vài lần đều bị âm hộ cái kia ngứa lạ khó nhịn cảm giác suýt chút nữa thì mở miệng đối với phụ thân ngươi nói, nhưng đây quả thật là rất xấu hổ mở miệng a, cho nên mỗi lần lời đến khóe miệng liền bị ta quả thực là nuốt xuống! Về sau ta có thể thực là không thể nhịn được nữa, liền cố ý đem trong âm hộ ngứa lạ thịt mềm dùng sức mút lấy phụ thân ngươi còn cắm ở ta thịt bên trong bổng tới ám chỉ hắn.

Quả nhiên, phụ thân ngươi tựa như là cảm thấy ám hiệu của ta, lập tức liền dị thường hỏi ta: “Mộng oánh, bây giờ có thể bắt đầu động sao?”

Ta nghe xong cha ngươi lời nói sau, lập tức trong lòng liền càng thêm hận ngươi phụ thân không hiểu phong nguyệt, ngươi động liền cứ động chính là, còn không phải lại xuất miệng hỏi ta, cái này bảo ta làm sao có ý tứ mở miệng đâu? Cho nên ta liền ngượng ngùng đem mặt ngoặt về phía một bên, không muốn để ý đến ngươi phụ thân rồi!

Thế nhưng là trong âm hộ lại là càng ngày càng khó thụ, đang tại ta cảm thấy khó chịu lúc, liền lại nghe được cha ngươi thanh âm: “Mộng oánh, cha là sợ ngươi vừa mới đạt đến cao trào, cho nên cha không còn dám động a, ngươi nếu là cảm thấy có thể động, liền kít một tiếng được không?”

Ta sau khi nghe mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra phụ thân ngươi là lo lắng ta sau khi cao triều còn không có khôi phục lại mới không dám loạn động, cũng biết phụ thân ngươi là quan tâm ta mới động, ta lập tức liền cảm nhận được áy náy, mới vừa rồi còn ở trong lòng sinh cha ngươi khí, còn phàn nàn hắn, ghi hận hắn, thì ra phụ thân ngươi hết thảy đều là vì ta hảo mới bất động! Lập tức trên mặt của ta liền đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân ngươi nói: “Cha, cái kia… Vậy ngươi liền bắt đầu động đi… Ta thực đã không sao…” Sau khi nói xong ta liền ngượng ngùng vội vàng kéo qua phụ thân ngươi trên giường cái chăn che ở trên mặt của ta…

==================== Chương 79: Kích thích miêu tả ====================

Chương 79: Kích thích miêu tả

Ta nhìn thấy ở đây, trong lòng thật sự cảm thấy lại hổ thẹn lại cảm thấy đặc biệt kích động, ta không thể cho tiểu Oánh lớn nhất sảng khoái cùng mặt mũi tràn đầy, không thể cho tiểu Oánh lần thứ hai cao trào, thật sự cảm thấy vô cùng hổ thẹn! Nhưng khi nhìn thấy tiểu Oánh đối với ta miêu tả nàng âm hộ ngứa lạ lúc lời nói trong lòng lúc, ta cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, cũng cảm thấy vô cùng vui mừng, ta dù sao cũng là chồng của nàng, nàng nói với ta đi ra lời nói trong lòng, mà phụ thân lại là tuyệt không biết lúc đó tiểu Oánh trong lòng nghĩ pháp, điểm này tiểu Oánh vẫn tin tưởng ta chồng này, mà không tin phụ thân của ta, bởi vì cha đối với tiểu Oánh tới nói chẳng qua là một bộ để cho nàng sảng khoái thỏa mãn xác thể! Bởi vì chân chính tại tiểu Oánh trong lòng vẫn là ta người lão công này! Cho nên ta cảm thấy đặc biệt vui mừng!

Đột nhiên ta cảm thấy trong đũng quần nam căn đặc biệt khó chịu, cũng không biết cái gì lại thực đã vểnh lên, hơn nữa còn cứng rắn như sắt! Ta cảm thấy ta cái kia không chịu thua kém tiểu đệ đệ bị đồ lót cùng quần ngoài thật chặt ghìm vô cùng khó chịu, cho nên cũng không khỏi tự chủ để bàn tay ngả vào trên lưng quần, giải khai dây lưng, kéo ra khóa kéo, tiếp đó liền đem không nghe lời tiểu đệ đệ từ trong trong quần lót phóng thích đi ra! Lập tức liền cảm thấy so trước đó sảng khoái nhiều! Tiếp đó chỉ ta liền lại bắt đầu nhìn xem trên điện thoại di động tiểu Oánh cho ta gửi tới kích động miêu tả!

Phụ thân của ngươi nghe xong ta lời nói sau, lập tức liền dị thường hưng phấn, hơn nữa còn mang theo oán trách ngữ khí nói với ta: “Mộng oánh, vậy ngươi sớm nói a, làm hại cha còn tại nơm nớp lo sợ, hơn nữa còn đần độn đang chờ ngươi đây!”

Ta nghe xong cha ngươi lời nói sau, trong lòng liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, mặc dù trên mặt thực đã dùng cái chăn che lại, nhưng vẫn là ngượng ngùng cắn xuống lấy môi dưới không dám nói nữa! Đột nhiên cảm thấy phụ thân ngươi cắm ở ta trong âm hộ côn thịt bắt đầu bắt đầu chuyển động, ta lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, bởi vì sau khi cao triều âm hộ là co rút lại, phụ thân côn thịt đột nhiên bắt đầu chuyển động, ta vẫn cảm thấy không thích ứng, đồng thời cũng cảm thấy có chút đau đớn, cho nên liền bên cạnh nhíu chặt rồi một lần lông mày, bên cạnh không tự chủ được yêu kiều một tiếng! Tiếp đó liền cắn chặt môi dưới, không muốn để cho chính mình phát ra cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ, bởi vì ta biết phụ thân ngươi còn cắm ở ta trong âm hộ khổng lồ côn thịt lập tức liền sẽ bắt đầu trừu sáp lên, cho nên ta vẫn sớm chuẩn bị sẵn sàng!

Quả nhiên, ta vừa mới chuẩn bị kỹ càng, liền cảm thấy phụ thân ngươi đem ta hai cái đùi cho nhấc lên tiếp đó hướng về hai bên đẩy ra, khiến cho ta toàn bộ khiến người cảm thấy xấu hổ âm hộ càng thêm nhô ra, tiếp đó liền cảm thấy trong âm hộ côn thịt bắt đầu từ từ ma sát ta đỏ tươi thịt mềm! Vừa rồi bắt đầu, ta lại cảm thấy không có một chút sảng khoái cảm giác, ngược lại là cảm thấy trong âm hộ lại nhíu chặt lại khô khốc, hơn nữa còn có chút đau đớn, nhưng mà ta biết chỉ cần ta nhẫn nại nữa một hồi, theo mà đến lại là loại kia sảng khoái cùng khoái cảm! Cho nên ta cắn thật chặt môi dưới, đồng thời hai bàn tay cũng nắm thật chặt ga giường, quả thực là không để cho mình phát ra từng chút một tiếng rên rỉ.

Cha ngươi côn thịt tại ta trong âm hộ không ngừng đút vào, chỉ một hồi thời gian, ta liền cảm thấy trong âm hộ từ từ trở nên ươn ướt, không có trước đây như thế nhíu chặt cùng khô khốc, loại kia cảm giác đau đớn cũng không có! Đồng thời ta cũng cảm giác từ từ đến sảng khoái.

Lão công, ngươi biết không? Cha ngươi côn thịt như vậy khổng lồ, cắm ở ta trong âm hộ thật sự cảm thấy rất thoải mái, bởi vì phụ thân ngươi cái kia thô hình dáng thân gậy có thể đem ta âm hộ mở ra, hơn nữa còn không ngừng ma sát ta trong âm hộ cái kia ngứa lạ thịt mềm, bị ma sát thật sự cảm thấy có một loại trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, hơn nữa cha ngươi mỗi một lần tiến vào, cũng là xâm nhập ta chỗ sâu nhất, cái kia to lớn quy đầu mỗi lần đều có thể đội lên tử cung của ta bên trên, loại này cảm thấy thật là không nói được có nhiều sảng khoái! Lão công, ta nói câu lời thật lòng, ngươi xem nhưng tuyệt đối đừng sinh khí a, ta cũng chỉ là nói ra chính ta cảm thụ, ta không muốn giấu diếm ngươi mới có thể nói với ngươi! Cho nên ta chỉ muốn nói cho ngươi, kỳ thực điểm này ngươi là vĩnh viễn không so được cha ngươi!

Làm ta nhìn thấy nơi này lúc, trong lòng thật là hổ thẹn tới cực điểm, một cái không thể để thê tử thỏa mãn lão công, tuyệt đối là một cái không hợp cách lão công, lúc này ta thật muốn lập tức đối với tiểu Oánh nói tiếng có lỗi với! Nhưng ta còn rất muốn nói cho tiểu Oánh, bây giờ không phải là có phụ thân cho ngươi sảng khoái thỏa mãn sao? Cái này cũng là lấy cho ngươi dài bổ đoản! Nhường ngươi đời này cũng không có tiếc nuối! Nếu là không có phụ thân xuất hiện, ngươi có thể cả đời này cũng không cảm giác được hoan ái còn sẽ có như vậy sảng khoái cùng thỏa mãn!

Ta xem tiểu Oánh nói với ta lời trong lòng sau, ta xấu hổ đều không có tư cách ăn phụ thân dấm, ai kêu ta đồ chơi không như cha thân thô to đâu? Ta còn có cái gì tư cách ăn phụ thân dấm đâu? Nhưng mà phụ thân có thể thỏa mãn tiểu Oánh cũng không phải là một chuyện xấu, tối thiểu nhất phụ thân cũng coi như là giúp cho ta vội vàng, bởi vì ta mỗi lần cùng tiểu Oánh hoan ái lúc, gặp tiểu Oánh mỗi lần theo ta cắm vào mà nàng lại dùng sức đem hạ thể lên trên tiễn đưa, ba không thể côn thịt của ta có thể cắm vào chỗ sâu nhất! Ta liền sẽ cảm thấy dị thường áy náy, nhưng mà ta cũng là rất muốn cho côn thịt của mình có thể cắm vào nàng mật huyệt chỗ sâu nhất, thế nhưng là mặc kệ ta như thế nào cố gắng, bởi vì côn thịt không có phụ thân thô to, cho nên mỗi lần cũng là không có khả năng cắm vào chỗ sâu nhất! Có khi thậm chí còn nhìn xem tiểu Oánh ánh mắt thất vọng, ta thật là cảm thấy hổ thẹn không chịu nổi!

Bây giờ từ phụ thân giúp ta lấy thừa bù thiếu, ta ngược lại còn cảm nhận được vô sự một thân nhẹ! Nếu không thì mỗi lần tiểu Oánh cho ta gửi đi hoan ái tín hiệu lúc, trong lòng ta đều biết cảm thấy đặc biệt khẩn trương, có mấy lần thậm chí còn cảm nhận được sợ hãi! Bởi vì chỉ cần cùng tiểu Oánh hoan ái, ta liền sẽ không hiểu có một loại cảm giác áy náy! Người khác đều nói cùng nữ nhân hoan ái là nhân sinh một kiện chuyện vui vẻ nhất, mà ta lại cảm thấy là nhân sinh thống khổ nhất một sự kiện!

Ta lại bắt đầu tiếp tục hướng phía dưới nhìn: Lão công, ta nói như vậy ngươi nhưng tuyệt đối đừng sinh khí a, trong lòng ta yêu chỉ có một mình ngươi, ta cả đời này trong lòng người thực đã chứa không nổi trừ ngươi ở ngoài nam nhân, cho nên mời ngươi yên tâm trăm phần, phụ thân ngươi mặc dù như thế để ta sảng khoái thỏa mãn, vậy chỉ bất quá là cho ta trên nhục thể lấy được thỏa mãn, tâm linh của ta tuyệt đối là sẽ không ra quỹ!

Lão công, không nói với ngươi những thứ này, ta vẫn lại tiếp tục miêu tả cho ngươi xem a! Lúc này ta cảm thấy trong mật huyệt bị phụ thân ngươi cường tráng côn thịt trừu sáp càng ngày càng sảng khoái đứng lên, đồng thời ta còn cảm thấy trong mật huyệt chảy ra không ít mật ngọt, đem ta và ngươi phụ thân bàn giao chỗ đều thực đã làm cho ướt nhẹp, ta sảng khoái nhiều lần nghĩ phát ra khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ, nhưng mà ta vẫn mạnh mẽ đem nhịn được, ta bên cạnh nhíu mày nhịn xuống không muốn phát ra tiếng rên rỉ, hai cánh tay bên cạnh nắm thật chặt ga giường, có thể là cái chăn che khuất mặt ta nguyên nhân, ta cảm thấy hô hấp cũng là càng ngày càng gấp rút đứng lên, theo phụ thân ngươi giữa háng cái kia thô to côn thịt tại trong mật huyệt của ta dùng sức trừu sáp, ta cũng theo không ngừng thở gấp lấy, tiếp đó ta cảm thấy cả khuôn mặt đều nóng lên, đây là bởi vì mặt của ta để cái chăn che khuất mà đưa tới, cho nên ta cũng sẽ không bận tâm ngượng ngùng, liền đưa tay lập tức đem che ở trên mặt cái chăn cho kéo xuống, tiếp đó sâu đậm thở hổn hển một ngụm sau, cái này thấy ngươi phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm mặt của ta nhìn, ta lập tức liền cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, lại vội vàng đem mặt ngoặt về phía một bên! Không dám nhìn thẳng phụ thân của ngươi!

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Ta lúc này đột nhiên nghe được phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn hỏi ta.

Ta sau khi nghe liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, nhưng mà ta quả thật bị phụ thân ngươi trừu sáp rất nhiều sảng khoái, cho nên ta vẫn xấu hổ ứng tiếng: “Ân!”

Phụ thân ngươi có thể gặp ta thừa nhận thư thái, cho nên ta lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt côn thịt trừu sáp nhanh hơn, ta bị sảng khoái cuối cùng cũng không nhịn được nữa phát ra khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ…

Lão công, không phải ta dâm đãng, là ta chính xác nhịn không được mới có thể phát ra tiếng rên rỉ, ngươi có thể nhất định muốn tha thứ ta a!

Ta nhìn thấy ở đây, cũng thực đã là hưng phấn bắt đầu bên cạnh thủ dâm, hai con mắt bên cạnh nhìn chằm chằm trên điện thoại di động kích thích văn tự nhìn, trong lòng đang âm thầm hướng về phía tiểu Oánh nói: Lão bà, ngươi tội gì khổ như thế chứ, ngươi muốn gọi liền kêu đi ra a, ta làm sao lại không tha thứ ngươi đây?

Lão công, ta thật sự cảm thấy thật thoải mái a, bởi vì cha ngươi thô to côn thịt tại ta trong mật huyệt trừu sáp tốc độ là càng lúc càng nhanh, ta đều có thể nghe được từ ta trong mật huyệt truyền tới “Phốc tư phốc tư” Trừu sáp tiếng! Ta cũng không nhịn được nữa liền bắt đầu tự lẩm bẩm đứng lên: “A… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân… Không chịu nổi… A… Cha… Ngươi điểm nhẹ… Ngươi lại đụng tới tử cung của ta… Trời ạ… Tê dại… Rất nhám a… A… Cha… Ngươi làm sao lại lợi hại như vậy đâu… A… Đem ta khiến cho như thế sảng khoái… A…”

Lão công, ta như vậy đánh ra ta tự lầm bầm lời nói, ngươi nhưng tuyệt đối đừng chê cười ta a, bởi vì ta lúc đó giống như chính là như thế tự lầm bầm đi! Hơn nữa lúc ấy ta cũng là tại mất đi thần trí phía dưới mới có thể bộ dạng này tự lầm bầm, lão công, ngươi cũng là biết đến, ta bình thường sẽ không như vậy đó a, có phải hay không a?

Ta nhìn thấy ở đây, kém chút bị tiểu Oánh tự lầm bầm lời nói cho kích thích muốn phun ra, nhưng mà ta vội vàng đình chỉ sáo động, bởi vì ta đều còn không có xem xong đâu, nếu là cứ như vậy phun ra, đây chẳng phải là lại không nhìn xong! Nhưng mà ta cảm thấy tiểu Oánh đằng sau nói lời vô cùng khả ái, nàng lại nói cho ta biết nàng tự lầm bầm lời nói, lại vội vàng hướng ta giải thích nàng bình thường không phải dạng này, ta đương nhiên có thể hiểu được nàng, bởi vì mỗi nữ nhân tại bị nam nhân khiến cho sảng khoái lúc thức dậy, mặc kệ cái dạng gì lời nói đều sẽ nói đi ra ngoài! Ta hơn nữa còn cảm thấy rất vui mừng đâu, tiểu Oánh nói với ta ra lời nói thật! Tiếp đó ta không khống chế được lại tiếp tục nhìn xuống: Lão công, phụ thân ngươi thật sự rất mạnh tráng a, ta xem hắn liền không có dừng lại, một mực tại đỉnh động lên cái mông đút vào, giống như vĩnh viễn sẽ không cảm thấy mệt mỏi tựa như, đem ta khiến cho lại sảng khoái lại có khoái cảm, ta thật sự chưa từng có dáng vẻ như vậy sảng khoái qua, nguyên lai hoan ái còn có thể như vậy sảng khoái! Cho nên ta lúc đó liền bị sảng khoái đã mất đi lý trí, cũng lời nói không mạch lạc đứng lên, ở trong đó ta đều không biết ta đều nói chút ít lời gì?

Ta cũng không biết qua bao lâu, có chừng nửa giờ không kém bao nhiêu đâu, ở trong đó phụ thân ngươi còn đưa ra hai lần muốn đổi cá biệt tư thế chơi, nhưng đều bị ta cự tuyệt! Kỳ thực tại nửa canh giờ này bên trong, ta lại đạt đến một lần cao trào, chỉ có điều phụ thân của ngươi không biết thôi, ta cũng không có nói cho hắn biết, nếu như nếu đổi lại là lão công ngươi, ta nhất định sẽ nói cho ngươi! Mà phụ thân của ngươi chỉ là cỗ xác thể mà thôi, ta cũng không cần thiết nói cho hắn biết!

Đại khái lại qua chừng mười phút đồng hồ sau, phụ thân ngươi hay là một mực đỉnh động lên cái mông tại dùng sức đút vào, ta thật sự rất bội phục phụ thân ngươi thể lực, từ đầu đến giờ là một khắc cũng không có dừng lại, giống như là đài tự động máy đóng cọc tựa như! Ta bị dạng này một hơi trừu sáp mặc dù cảm thấy vô cùng sảng khoái, nhưng cùng lúc cũng cảm giác toàn thân vô lực, bởi vì ta cảm thấy âm hộ đều giống như không cảm giác! Cho nên liền sẽ không nhịn được đối với phụ thân ngươi: “Cha, ngươi thế nào còn không có bắn ra a? Ta đều không chịu nổi…”

Phụ thân ngươi nghe xong lập tức liền ngẩn người, sau đó mới biết mình vừa rồi một hơi một mực chính mình đút vào cái này lâu, mà không có bận tâm cảm thụ của ta, cho nên liền vội vàng nói với ta: “Mộng oánh, có lỗi với, cha vừa rồi có thể là có chút mất đi thường tính chất, cha bây giờ liền bắn ra, mộng oánh, cha có thể bắn vào ngươi bên trong sao?”

Ta nghe xong cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng ta vẫn nghĩ cha bắn vào ta bên trong, bởi vì lần trước bị phụ thân ngươi bên trong xạ qua một lần! Loại kia bị bên trong bắn cảm giác là như vậy dục tiên dục tử, để ta cả một đời cũng là không quên mất, cho nên ta đương nhiên còn nghĩ nhường ngươi phụ thân lại bên trong xạ một lần, lại nói ta cũng là một mực tại uống thuốc ngừa thai, cho nên ta liền xấu hổ đối với phụ thân ngươi gật đầu một cái, biểu thị đồng ý để hắn bên trong bắn tại trong cơ thể của ta!

Phụ thân ngươi nghe xong ta mà nói sau liền bắt đầu một hồi mãnh liệt cắm, ta lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, liền sẽ không nhịn được hưng phấn hô lên lên: “A a a… Không được… Sắp đến cao triều… A… Thiên thôi… Quá sung sướng…”

Phụ thân gặp ta không sai biệt lắm sắp đến cao triều dáng vẻ, liền bắt đầu sử dụng ra tất cả vốn liếng đại lực khai khẩn, càng ngày càng dùng sức, càng ngày càng dùng sức, đại nhục bổng tại mật huyệt của ta trong hoa kính tàn phá bừa bãi ngang ngược, mật huyệt bị quất cắm vào dâm thủy văng tứ phía, bọt mép chảy ngang, tiếng nước bọt nước âm thanh một thanh âm vang lên qua một tiếng, một làn sóng che lại một làn sóng, một đợt cấp bách qua một đợt, đại nhục bổng cùng mật huyệt giao hợp chỗ đã trở thành một mảnh bùn sình đầm lầy, dâm dịch càng hiện càng lớn, òm ọp òm ọp vang lên không ngừng, dần dần âm thanh nối thành một mảnh, hùng hồn sục sôi đứng lên!

Ba ba ba đùng phần hông ở giữa tiếng va đập đập nện tại ta trắng như tuyết trên mông đẹp, cũng càng lộ ra trầm thấp hữu lực, chắc nịch trầm trọng.

“A a a… Trời ạ… Muốn tới… A… Ta phải chết… Muốn ra tới…” Ta bắt đầu trợn trắng mắt, hai tay đều nhanh móc tiến nệm êm sợi bên trong đi, đốt ngón tay hiện ra bạch ngấn, sảng đến hồn bay lên trời, cường lực như vậy tấn mãnh trừu sáp đã đem dục vọng của ta trêu chọc đến cực hạn, hậu tích bạc phát, tại lần này niềm vui tràn trề hoan ái bên trong rốt cuộc phải tụ tập lần trước cao trào chi lực, duy nhất một lần đem cái này tích lũy dục vọng toàn bộ bạo phát đi ra!

Rất nhanh cao trào tựa như một hồi mưa rào tầm tã giống như đánh tới, cực hạn xốp giòn sảng khoái nhập cốt tủy linh hồn giống như cuốn sạch qua ta toàn bộ thể xác tinh thần, niềm vui tràn trề khuây khoả mang tới là toàn thân kéo dài không ngừng run rẩy co rút.

Ta trắng nõn bóng loáng trên nhục thể nhấc lên từng đợt sóng sữa mông lãng, từ trong cổ họng bắn ra một hồi khuây khoả đến mức tận cùng hò hét rên rỉ, đơn giản như mẹ thú đồng dạng, hạ thân từng cỗ hơi nước phun ra, tràn đầy sương mù, bọt nước bắn tung toé, triều phun cột nước xung kích được ngươi phụ thân đại nhục bổng tê dại một hồi.

Ta đột nhiên chỉ nghe thấy phụ thân ngươi thở mạnh lấy khí thô, liều mạng đỉnh động lên hắn cái kia gầy nhỏ cái rắm dùng sức đút vào, mỗi một lần đều sâu đậm khảm vào tử cung của ta cái cổ, một lần cuối cùng vậy mà vọt thẳng phá thân miệng vòng thịt, đem một cái cực lớn quy đầu hoàn toàn đưa vào tử cung của ta. Tiếp đó ta chỉ cảm thấy cha ngươi côn thịt trong nháy mắt giống như bành trướng mấy lần, tiếp lấy giống đổ xuống vòi nước bắt đầu phun ra, ta thậm chí có thể nghe thấy từng cỗ sức mạnh to lớn tinh dịch “Phốc phốc phốc” Bắn tại tử cung của ta vách trong âm thanh, giống như Thiên Cung tiên nhạc giống như dễ nghe!

Sau khi cao triều ta đây cảm thấy toàn thân bất lực, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, không ngừng thở gấp lấy, mà phụ thân của ngươi cũng là thở hổn hển, nhưng mà hắn giữa háng côn thịt vẫn là cắm ở trong mật huyệt của ta, có thể là ta sau khi cao triều thực đã khôi phục lý trí, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không để ý toàn thân bất lực, vẫn là vừa đưa tay hai bàn tay chống đỡ tại cha ngươi trên bụng dùng sức đẩy, bên cạnh dị thường ngượng ngùng nói: “Cha, ngươi nhanh rút ra a!”

Bởi vì ta vừa rồi thực đã thử một chút, ta đem trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm thật chặt kẹp một chút, cảm thấy trong mật huyệt côn thịt vẫn là như vậy thô to, ta thật sự cảm thấy rất giật mình, phụ thân ngươi đều phun ra, nhưng côn thịt vẫn còn có chút cứng rắn!

Phụ thân ngươi gặp ta dùng hai tay đẩy bụng của hắn, lại nghe được lời ta nói sau, liền vội vàng đem giữa háng côn thịt từ trong mật huyệt của ta rút ra! Lập tức ta cũng có thể nghe được “Bình” Một tiếng, đó là ngươi phụ thân quy đầu rời đi ta mật huyệt âm thanh!

Ta gặp côn thịt thực đã từ trong mật huyệt của ta rút ra, liền vội vàng từ trên giường ngồi dậy, tiếp đó cúi đầu hướng về giữa hai chân của mình xem xét, lập tức giật mình, chỉ thấy ta âm hộ thực đã sưng đỏ, hơn nữa toàn bộ trên mặt âm hộ tất cả đều là bọt mép tương trấp, những thứ này bọt mép tương trấp là phụ thân ngươi tinh dịch cùng ta mật ngọt hỗn hợp lại cùng nhau! Nhìn qua vô cùng dâm mỹ!

“Mộng… Mộng oánh, đúng hay không, cũng là cha không tốt, đem ngươi đều làm sưng đỏ dậy rồi!” Phụ thân ngươi có thể nhìn thấy hai ta giữa hai chân mật huyệt đều đỏ sưng lên, cho nên vô cùng tự trách nói với ta.

“Cha, không oán ngươi! Ngươi nhanh xuống giường ra ngoài a!” Ta mình khôi phục bình thường tính chất, không muốn lại nhường ngươi phụ thân nhìn thấy việc riêng tư của ta chỗ một mảnh chật vật không chịu nổi bộ dáng, cho nên liền muốn phụ thân ngươi lập tức rời đi gian phòng!

Phụ thân ngươi nghe xong quả nhiên liền vội vàng xuống giường, nắm lên y phục của hắn rời đi gian phòng! Ta mới vùi đầu chính thức nhìn xem giữa hai chân, chỉ thấy toàn bộ mật huyệt tất cả đều là bọt mép tương trấp, mà đệm ở cái mông ta ở dưới thuần bạch sắc khăn tắm cũng thực đã là ướt một mảng lớn, ta lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, làm ta nhấc lên khăn tắm tại mật huyệt bên trên lau những cái kia bọt mép tương trấp lúc, lập tức liền cảm thấy hai khối đại âm thần đau vô cùng đau, nhìn kỹ, thực đã là rất sưng đỏ! Trời ạ, mật huyệt của ta cư nhiên bị chính mình công công chơi hỏng…

==================== Chương 80: Hạnh phúc tiểu gia đình ====================

Chương 80: Hạnh phúc tiểu gia đình

Ta xem xong tiểu Oánh cho ta gửi tới kích động miêu tả sau, cũng theo tiểu Oánh bị phụ thân trừu sáp đến cao trào lúc, ta hưng phấn lại phun ra một lần! Hôm nay là ta lần thứ hai thủ dâm bắn đi ra, ta đều hoài nghi ta về sau có thể hay không nhiễm lên thủ dâm thói quen!

Lúc này ta mới biết được tiểu Oánh giữa hai chân là thế nào bị phụ thân chơi hỏng, thì ra phụ thân một hơi không dừng lại đút vào gần như sắp một giờ, tiểu Oánh mật huyệt lại là như vậy kiều nộn, như thế nào trải qua được phụ thân như thế lâu bền trừu sáp đâu? Lại nói phụ thân giữa háng vật kia lại là như vậy khổng lồ, không đem tiểu Oánh kiều nộn mật huyệt cho cắm hỏng mới là lạ chứ!

Ta lúc này lại bắt đầu có chút oán hận lên phụ thân thô lỗ, tiểu Oánh là cái kiều sinh quán dưỡng nữ nhân, sao có thể đối với nàng như thế thô bạo đâu? Nhưng mà nhớ tới tiểu Oánh bị phụ thân trừu sáp sảng khoái bộ dáng, trong lòng ta đối với phụ thân oán hận liền lại không hiểu giảm bớt!

Đột nhiên ta lập tức nhớ tới một việc, đồng thời cũng sợ hết hồn, kém chút lại muốn xảy ra chuyện lớn, liền vội vàng lấy điện thoại di động ra cho tiểu Oánh phát một đầu WeChat đi qua: Lão bà, ta đều thực đã xem xong, vô cùng đặc sắc, ngươi biết ta lúc này cao hứng biết bao nhiêu sao?

Đại khái qua bốn, năm phút sau, tiểu Oánh mới trả lời tin tới hỏi ta: Lão công, ngươi vì cái gì cao hứng?

Ta mang tâm tình kích động vội vàng phát WeChat nói cho tiểu Oánh: Lão bà, ngươi biết không? Về sau phụ thân ta có thể thỏa mãn trên thân thể ngươi sinh lý nhu cầu a, ta đều cảm thấy buông lỏng rất nhiều, nếu không thì mỗi lần cùng ngươi hoan ái, trông thấy ngươi không vừa lòng dáng vẻ, ta đều cảm thấy vô cùng hổ thẹn, bây giờ tốt, ha ha!

Tiểu Oánh lập tức trở lại tới đối với ta nói hai chữ: Chán ghét!

Ta nhìn thấy hai chữ này, liền không hiểu cảm nhận được hưng phấn, bởi vì ta có thể từ hai cái này trong chữ cảm thấy tiểu Oánh đây là đối ta nũng nịu, cũng thừa nhận nàng về sau sẽ cùng phụ thân lại phát triển xuống! Như vậy ta về sau cũng không cần lại cảm thấy đối với nàng áy náy! Cho nên lúc này ta cảm thấy đặc biệt dễ dàng cùng cao hứng! Tiếp đó liền lại cho tiểu Oánh gửi tới một cái tin tức: Lão bà, buổi tối chúng ta đi mẹ ngươi nhà nhìn một chút cha ngươi!

Tiểu Oánh lập tức trở về tin tức tới hỏi: Lão công, cha ta thế nào? Ngươi như thế nào đột nhiên nghĩ đến buổi tối muốn đi nhìn ta ba ở đâu?

Ta vội vàng tại trên WeChat đối với tiểu Oánh nói: Lão bà, ta hôm nay quên nói cho ngươi biết, buổi sáng ta cùng mẹ tiễn đưa cha đi bệnh viện, may mắn không có việc gì, không có gì nguy hiểm!

Tiểu Oánh có thể nhìn ta cái tin này sau lộ ra vô cùng gấp gáp: Lão công, đến cùng chuyện a? Ngươi mau nói cho ta biết a?

Ta xem cái tin này sau, đang muốn trên điện thoại di động cho đánh chữ nói cho tiểu Oánh lúc, chỉ nghe thấy trên bàn công tác máy riêng tiếng chuông reo lên, đương nhiên, đây là việc làm điện thoại, cho nên ta lập tức liền đưa tay cầm lên ống nghe, rất tưởng rằng trong công tác điện thoại, nhưng mà nghĩ không ra trong loa lại truyền đến tiểu Oánh thanh âm gấp rút: “Lão công, ngươi mau nói cho ta biết cha buổi sáng đến cùng thế nào?”

Ta nghĩ tiểu Oánh có thể là quá gấp nguyên nhân, WeChat đánh chữ nàng thực đã đã đợi không kịp, cho nên liền trực tiếp đánh ta trên bàn công tác điện thoại cố định, ta liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, ngươi đừng vội a, cha thực đã không sao a!”

“Có thể không vội sao? Ngươi nói cha ta đều tiễn đưa bệnh viện a, ngươi mau nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Thật sự gấp chết người rồi!” Tiểu Oánh thanh âm gấp rút từ trong loa truyền vào trong tai của ta.

Ta biết tiểu Oánh là hiếu nữ, đột nhiên nghe được ba nàng được đưa đến bệnh viện, nàng cái này gấp gáp tâm tình ta là phi thường lý giải, cho nên ta liền đem buổi sáng nhạc mẫu gọi điện thoại cho ta bắt đầu đến bệnh viện sau hữu kinh vô hiểm chuyện trong điện thoại cho nàng nói một lần!

“Lão công, thật sự chính là không có gì nguy hiểm a, may mắn cha ta không có việc gì, nếu là có chuyện gì, ta cũng không tha cho ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong ta thường nói sau, mới thở dài một hơi, tiếp đó trong điện thoại mang theo tức giận ngữ khí nói với ta.

Ta sau khi nghe liền buồn bực, nhạc phụ rõ ràng là ta đưa cho đến bệnh viện, tiểu Oánh thế mà lại đối với ta như vậy nói, cho nên ta liền vô cùng không hiểu hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi đến cùng có ý tứ gì a?”

“Có ý tứ gì ngươi vẫn chưa rõ sao? Ai bảo ngươi buổi sáng không cho ta biết?” Tiểu Oánh mang theo trách cứ ngữ khí trong điện thoại nói với ta.

“A!” Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tiểu Oánh là trách cứ ta buổi sáng không có thông tri nàng, ta mới thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, ngươi điều này cũng không có thể trách ta a, ta cũng là có nguyên nhân a!”

“Ngươi nguyên nhân ta vẫn không rõ a? Không phải liền là muốn cho ta cho ngươi tại trên WeChat miêu tả sao? Sợ nói cho ta biết, ta liền không có tâm tư cho ngươi thêm tại WeChat miêu tả, ngươi mới cố ý không nói cho ta, đúng hay không?” Tiểu Oánh không hổ là cái nữ tiến sĩ, liền ta nội tâm như vậy chút ít cửu cửu nàng cũng có thể đoán được!

“Lão bà, ngươi lại oan uổng ta không phải là, ta buổi sáng một mực nói muốn cho ngươi gọi điện thoại thông tri ngươi a, chính là mẹ ngươi không để ta điện thoại cho ngươi a, sợ ngươi lo lắng đâu, ngươi nếu là không tin, buổi tối chúng ta đến nhà ngươi sau, ngươi hỏi một chút mẹ ngươi, ta buổi sáng nói cho ngươi gọi điện thoại không có?” Trong lòng ta mặc dù có như vậy chút ít cửu cửu, nhưng mà ta lại có ô dù, cho nên mới sẽ có lý chẳng sợ như vậy đối với tiểu Oánh nói!

“Phải không?” Tiểu Oánh khả năng bị ta hùng hồn ngôn ngữ nói tin tưởng ta, cho nên nàng giọng nói chuyện cũng có chút mềm mại!

“Đương nhiên là, ngươi buổi tối có thể đi hỏi một chút mẹ ngươi đi!” Ta lại đối hùng hồn nói với nàng.

“Mẹ ta còn không phải cùng ngươi quan hệ mật thiết a?” Tiểu Oánh tại điện thoại càm ràm một câu!

“Lão bà, ngươi có ý tứ gì đi?” Ta nghe xong liền như thế nào cảm thấy là lạ, liền vội vàng hỏi tiểu Oánh.

“Vậy thì có cái gì ý tứ nha? Mẹ ta không phải thích nhất tìm ngươi lải nhải sao? Ngươi cũng ưa thích nghe mẹ lải nhải, đây không phải quan hệ mật thiết lại là cái gì a? Khanh khách…” Tiểu Oánh đột nhiên cười duyên nói với ta.

“Ha ha, lão bà, ngươi thật là đùa, uổng cho ngươi nghĩ ra được!” Ta nghe xong liền cười lớn ở trong điện thoại cùng tiểu Oánh nói.

“Đi, lão công, không nói với ngươi, ta treo, phải làm việc!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân, ta cũng muốn công tác! Bái bai, lão bà!” Ta vừa nói liền cúp điện thoại!

Tiếp đó ta liền hết sức chăm chú đầu nhập trong công việc, hôm nay thực đã là chậm trễ rất nhiều thời gian, buổi sáng tiễn đưa nhạc phụ đi bệnh viện, về sau lại thủ dâm một lần, buổi chiều còn có thủ dâm một lần! Cho nên tích luỹ lại ngươi lượng công việc vẫn rất lớn!

Đến 5:00 chiều lúc tan việc, ta liền lái xe đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào, tiểu Oánh thực đã đứng ở cửa chờ ta, khi nàng lên xe ngồi ở ta bên cạnh ngươi ngươi vị trí sau, liền nói với ta: “Lão công, chúng ta đi trước nhà trẻ đem ngọt ngào nhận về tới!”

“Lão bà, bây giờ đi đón ngọt ngào, không chừng mẹ ta thực đã đem ngọt ngào đón về nữa nha?” Ta nghe xong liền đối với tiểu Oánh nói.

“Ta buổi chiều thực đã cho mẹ gọi điện thoại, gọi nàng không muốn đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào, từ chúng ta đi đón!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân, như vậy thì tốt!” Ta nói một câu sau liền mở ra xe đi ngọt ngào nhà trẻ phương hướng mở ra…

Tiểu Oánh nói với ta xong, liền sẽ không có mở miệng nói chuyện, mà là đưa tay đem bên trái tóc dài vuốt đến sau tai, hiển lộ ra bên trái tinh xảo trắng nõn bên mặt cùng trắng nõn bên tai! Sau đó đem bên mặt phía bên phải bên cạnh cửa sổ xe, hết sức chăm chú nhìn xem ngoài cửa sổ xe, mà gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Cũng không biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì! Có thể là bởi vì hôm nay đem nàng hôm trước cùng phụ thân trong nhà chuyện phát sinh tại trong WeChat nói cho ta biết mà cảm thấy ngượng ngùng nguyên nhân a!

Mà ta nhưng cũng là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phía trước lái xe, cứ như vậy chúng ta trong xe đại khái trầm mặc mấy phút sau, đột nhiên gặp tiểu Oánh đem nàng cái kia tinh xảo ưu nhã gương mặt xinh đẹp quay lại, tiếp đó thấp giọng hô ta một tiếng: “Lão công…”

“Ân?” Ta xoay mặt lên tiếng.

“Lão công, cám ơn ngươi!”

Tiểu Oánh đột nhiên nói với ta ra như vậy, còn thật sự làm ta có chút thụ sủng nhược kinh, đồng thời ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, liền xoay mặt dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem nàng.

Tiểu Oánh cùng ta có thể nói là tâm hữu linh tê nhất điểm thông, nàng lập tức hiểu rồi ta vì sao lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem nàng, cho nên liền nói khẽ với ta nói: “Lão công, cám ơn ngươi buổi sáng tiễn đưa cha ta đi bệnh viện!”

“Ha ha, lão bà, ngươi có phải hay không hỏi qua mẹ?” Ta nghe xong liền cười ha hả hỏi nàng.

“Ân, mẹ ta nói ngươi muốn cho ta gọi điện thoại cho ta biết, bị mẹ ta ngăn trở! Thật xin lỗi a, lão công, là ta hiểu lầm ngươi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí nói khẽ với ta nói.

“Ha ha, không có việc gì không có việc gì, chúng ta là vợ chồng, hiểu lầm cũng là chuyện rất bình thường!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói, tâm tình cũng tùy theo khoái trá, bởi vì ta hiểu tiểu Oánh, nàng là ngoài cứng trong mềm nữ nhân, khởi xướng tính khí cũng sắp, thừa nhận sai lầm cũng là rất nhanh, ta đều không cảm thấy kinh ngạc! Nhưng mà ta vẫn rất thích nàng dạng này thẳng thắn tính cách!

Tiếp đó tiểu Oánh liền không nói, ta cũng không có lại nói tiếp, bởi vì phía trước chính là quẹo giao lộ.

“Lão bà, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?” Đại khái hai ba phút sau, ta gặp tiểu Oánh hết sức chăm chú bên mặt nhìn xem ngoài cửa sổ xe, liền hỏi nàng.

“Không có đâu!” Tiểu Oánh đầu tiên là thấp giọng nói một câu, tiếp đó cũng có chút khiếp đảm hỏi ta: “Lão công, ngươi sẽ không không thích ta đi?”

“Lão bà, ngươi nói cái gì lời ngốc đâu? Làm sao có thể, ta không phải là nói cho ngươi biết sao? Ta về sau sẽ yêu ngươi hơn!” Ta biết tiểu Oánh trong lòng còn có chút lo lắng ta về sau sẽ không thích nàng, cho nên liền vội vàng nói với nàng.

“Ân, biết!” Tiểu Oánh sau khi nghe, liền đối với ta hơi cười nói.

“Lão bà, ngươi cũng biết ta là có lục vợ tình tiết, cho nên ngươi cũng đừng suy nghĩ lung tung nữa, ta thật sự lại so với trước đó yêu ngươi hơn!” Ta lại đối nàng giải thích nói.

“Ân, lão công, ta tin tưởng ngươi chính là!” Tiểu Oánh có thể thật là hoàn toàn tin tưởng ta, liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ta nói.

“Ha ha, lão bà, vậy thì đúng rồi!” Ta cười ha hả nói với nàng, đột nhiên lại không nhịn được thấp giọng hỏi: “Lão bà, ngươi về sau có tính toán gì?”

“Cái gì?” Tiểu Oánh nghe không hiểu ta lời nói.

“Lão bà, ta là nói ngươi về sau cùng phụ thân ta chuyện a?” Ta cũng không biết vậy đến đảm lượng, thế mà lại ở thời điểm này hỏi tiểu Oánh cái này nhạy cảm sự tình!

Tiểu Oánh nghe xong tinh mỹ tuyệt luân trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền mắc cở đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, tiếp đó xấu hổ cắn cắn môi dưới sau, thấp giọng nói với ta: “Ta nghe lời ngươi!”

Ta gặp tiểu Oánh hiển lộ như thế ngượng ngùng bộ dáng, lại nghe nàng nói như vậy, lập tức liền lại mừng rỡ lại hưng phấn lên, vội vàng lộ vẻ kích động ngữ khí nói với nàng: “Lão bà, ta vĩnh viễn sẽ ủng hộ ngươi!”

“Ân, ta đã biết!” Tiểu Oánh sau khi nghe, trên mặt thoáng qua một đạo kinh hỉ, nhưng rất nhanh liền biến mất! Tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói với ta.

“Lão bà, ngươi nơi đó không sao chứ?” Ta biết tiểu Oánh lúc này vẫn còn có chút nhạy cảm, cho nên liền quan tâm hỏi nàng.

“Ân, không sao!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền nói thật nhỏ một câu.

Kỳ thực tiểu Oánh đem phụ thân đi nàng văn phòng tiễn đưa bữa sáng cùng cho nàng tại giữa hai chân trên chỗ kín thuốc chuyện đều che giấu ta, còn có hôm nay tại trong WeChat, cũng có rất nhiều cùng phụ thân đối thoại cũng không có ở trong WeChat nói cho ta biết!

“Không có việc gì liền tốt, về sau phải chú ý một chút, gọi ba ta về sau cũng muốn đối với ngươi Ôn Nhu một chút! Biết sao? Lão bà!” Lời ta nói cũng là thật tâm quan tâm tiểu Oánh, ở giữa không có một chút ý khác.

Tiểu Oánh cũng có thể là nghe được thành ý của ta, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng đem mặt ngoặt về phía bên phải, nhìn xem phía ngoài cửa xe, cũng không nói chuyện, bởi vì dạng này khiến người cảm thấy xấu hổ chủ đề, gọi nàng làm sao có ý tứ nói ra?

Ta cũng vô cùng lý giải chuyện này tiểu Oánh ngượng ngùng tâm lý, cho nên cũng theo đó dừng lại không nói gì nữa, ta đương nhiên cũng biết nhiều lời vô ích đạo lý!

Chỉ chốc lát sau, đã đến ngọt ngào nhà trẻ, ta đem xe dừng bên lề tới, tiểu Oánh liền xuống xe đi cửa vườn trẻ tiếp ngọt ngào, ta nhìn tiểu Oánh uyển chuyển vóc người cao gầy, tại cửa vườn trẻ nhiều gia đình nhà gái như vậy độ dài, tiểu Oánh lộ ra đặc biệt nhô ra, mặc kệ là dáng người, tướng mạo, khí chất, cũng là thoát nhóm mà ra!

Chỉ chốc lát sau, tiểu Oánh liền dắt ngọt ngào tay nhỏ từ cửa vườn trẻ hướng tới xe của ta phương hướng đi , ta gặp ngọt ngào hoạt bát rất nhiều vui vẻ đối với tiểu Oánh nói gì đó? Mà tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy cười chúm chím nghe ngọt ngào nói lời! Trong lòng ta cảm thấy dị thường hạnh phúc, trên mặt cũng không khỏi tự chủ hiển lộ ra nụ cười hạnh phúc!

“Ba ba!” khi tiểu Oánh ôm lấy ngọt ngào ngồi ở sau xe ngồi trên, ngọt ngào liền thật cao hứng gọi ta.

“Ngọt ngào thật ngoan ngoãn! Hôm nay tại trong vườn trẻ nghe lão sư không có?” Ta mặt mũi tràn đầy vui vẻ đối với ngọt ngào nói!

“Ba ba, ta rất biết điều, đều nghe lão sư đâu!” Ngọt ngào nói với ta!

“Chúng ta ngọt ngào thật ngoan ngoãn a! Khanh khách!” Không chờ ta mở miệng một cái nói chuyện, tiểu Oánh liền bên cạnh mỉm cười đối với ngọt ngào nói, vừa đưa tay tại trên tóc của nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt!

Tiếp đó ta liền xe khởi động hướng về trong nhà phương hướng mở ra…

“Mụ mụ, mụ mụ, bà ngoại tại sao không có tới đón nhân gia nha?” Ta đột nhiên nghe thấy ngọt ngào ngây thơ đồng âm từ phía sau vang lên.

“Mụ mụ cùng ba ba tới đón ngươi không tốt sao?” Ta nghe thấy tiểu Oánh hỏi lại ngọt ngào!

“Tốt lắm, tốt lắm, nhưng mà nhân gia cũng nghĩ bà ngoại đâu!” Ngọt ngào nói.

“Ân, buổi tối mụ mụ liền ba ba dẫn ngươi đi nhà bà ngoại!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với ngọt ngào nói, bên cạnh lại đưa tay tại trên tóc của nàng vuốt vuốt.

“Tốt lắm, hì hì!” Ngọt ngào cao hứng chụp tay nhỏ nói. Tiểu Oánh thấy trên gương mặt xinh đẹp mặt mũi tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Ta nghe xong mẹ con các nàng hai lời nói, trên mặt cũng hiển lộ ra nụ cười hạnh phúc…

==================== Chương 81: Gan lớn phụ thân ====================

Chương 81: Gan lớn phụ thân

Một nhà chúng ta ba ngụm về đến nhà, phụ thân thực đã chuẩn bị kỹ càng bữa ăn tối, khi hắn nhìn thấy tiểu Oánh, trên mặt lại hiển lộ ra một tia quan tâm chi sắc, nhưng rất nhanh liền biến thành nụ cười hiền lành, bởi vì hắn thấy được ngọt ngào cùng chúng ta đồng thời trở về, cho nên liền mặt tươi cười khom người xuống thể nói với nàng: “Ngọt ngào đã về rồi, nhanh hô gia gia!”

“Không hô!” Có thể là ngọt ngào rất lâu không thấy phụ thân rồi, có chút xa lạ, cho nên liền nhếch lên miệng nhỏ nói một câu.

Phụ thân nghe xong lập tức liền ngẩn người, tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt cũng để lộ ra vẻ xấu hổ!

Ta gặp tiểu liền vội vàng đối với ngọt ngào nói: “Ngọt ngào, nhanh hô gia gia a!”

“Không hô!” Tiểu Điềm Điềm vẫn có nàng tiểu tính tình.

“Ngọt ngào, gia gia đều làm ngươi thích nhất chân gà cho ngươi ăn đâu, ngươi quên rồi sao? Nhanh hô gia gia nha!” Tiểu Oánh có thể gặp phụ thân trên mặt vẻ mặt bối rối, cũng liền vội vàng khom người xuống thể đối với Tiểu Điềm Điềm.

Mà phụ thân lại vừa vặn đứng tại tiểu Oánh đối diện, tiểu Oánh hôm nay mặc một kiện thuần bạch sắc không có tay đến dưới đầu gối từng chút một V lĩnh tu eo váy liền áo, nàng như thế khẽ cong thân, phụ thân vừa vặn có thể nhìn đến nàng cái kia V lĩnh buông ra trắng như tuyết cơ ngực cùng một đầu trắng noãn mê người nhũ câu, hơn nữa còn có thể nhìn đến hai khối nhỏ từ trong chén phủ trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết nhũ phòng thịt.

Ta đương nhiên có thể phát hiện lúc này phụ thân hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh V lĩnh bên trong nhìn, tiểu Oánh là khom người xuống căn bản vốn không biết lúc này phụ thân hai con mắt đang theo dõi nàng V lĩnh bên trong nhìn! Ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên!

“Gia gia!” Ngọt ngào nghe xong tiểu Oánh nói lời, thế mà mở miệng hô một tiếng gia gia, dù sao hài tử là liên tâm mẫu thân!

“A, ngọt ngào thật ngoan ngoãn a! Ha ha!” Phụ thân nghe xong vội vàng đưa ánh mắt từ tiểu Oánh V lĩnh trung chuyển đến ngọt ngào trên thân, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cười chúm chím đối với ngọt ngào nói!

“Cha, chúng ta ăn cơm đi, ta cùng tiểu Oánh ăn cơm còn muốn đi nhìn xem nhạc phụ ta đâu!” Lúc này ta đột nhiên nghĩ đến đối với phụ thân nói.

“A? Tuấn khải, nhạc phụ ngươi thế nào?” Phụ thân nghe xong liền vội vàng hỏi ta.

Mà lúc này tiểu Oánh thực đã ôm lấy ngọt ngào tiến vào phòng ăn, đem nàng ngồi ở phòng ăn phía trước trên ghế! Mà chúng ta lại hướng bên trong gian phòng đi đến, có thể là đi phòng vệ sinh, cái này cũng là tiểu Oánh thói quen tính chất.

“Cha, nhạc phụ ta sáng hôm nay xuất hiện hô hấp khó khăn, ta đem hắn đưa đến bệnh viện, may mắn không có việc gì, không có gì nguy hiểm, bây giờ mặc dù không sao, nhưng ta cùng tiểu Oánh buổi tối hay là muốn vấn an một chút nhạc phụ!” Ta bên cạnh hướng về cạnh bàn ăn đi đến, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“A, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt! Tuấn khải, vậy ngươi nhạc phụ nhập viện rồi không có?” Phụ thân nói liền hỏi ta!

“Không có đâu, cha, về sau bác sĩ nói chuyện, ta liền đem nhạc phụ đưa về nhà!” Ta liền đối phụ thân nói, tiếp đó an vị ở trước bàn ăn mặt trên ghế!

“A, không có nằm viện lời thuyết minh liền không nghiêm trọng! Ta cái này thân gia ông chính là quá tham rượu, về sau thật muốn hắn đừng có lại uống rượu!” Phụ thân bên cạnh nói với ta, bên cạnh lui về phía sau phòng bếp đi đến!

“Đúng vậy a! Cha, ngươi về sau cũng muốn ít uống rượu một chút, nói thế nào niên kỷ đều bày ở chỗ này, muốn chú ý thân thể mới tốt!” Ta dùng quan tâm ngữ khí đối với phụ thân nói!

“Tuấn khải, ngươi vẫn chưa yên tâm cha cơ thể sao? Cha là lão nông dân, mỗi ngày muốn làm việc nhà nông, bây giờ cơ thể kiên cố đây, ha ha!” Phụ thân bên cạnh tại trong phòng bếp cho chúng ta xới cơm, bên cạnh cười ha hả nói với ta.

Ta nghe xong trong đầu liền không hiểu nhớ tới tiểu Oánh hôm nay cho ta phát WeChat, phụ thân thế mà một hơi đút vào gần tới một giờ! Thể chất như vậy có thể không kiên cố cường tráng sao? Ta nghĩ tới đây chuyện lúc, lại không hiểu hưng phấn một tiểu trận!

Lúc này phụ thân mình đem thịnh tốt cơm từ trong phòng bếp bưng ra ngoài, một bát đặt ở trước mặt của ta mặt, một bát đặt ở tiểu Oánh bình thường chỗ ngồi trước mặt trên bàn cơm, tiếp đó lại gặp phụ thân tiến vào trong phòng bếp mang sang hai bát, đem có một bát chỉ có một chút cơm đặt ở ngọt ngào trước mặt, bên cạnh đối với mặt mũi tràn đầy từ ái đối với ngọt ngào nói: “Ngọt ngào, đây là gia gia cho ngươi thịnh cơm, ngươi lát nữa nhất định muốn ăn xong a!”

Ngọt ngào cũng không để ý gì tới phụ thân nói với nàng, tiểu hài tử bình thường đều là cái dạng này tính khí, hỉ nộ vô thường! Cho nên phụ thân cũng không để ở trong lòng!

Đang lúc này, tiểu Oánh liền từ trong phòng đi ra, tiếp đó an vị tại vị trí của nàng, bắt đầu đút ngọt ngào ăn cơm!

Ta cùng phụ thân cũng bắt đầu bưng lên cơm liền bắt đầu ăn!

Chúng ta cũng không có nói gì, chỉ nghe được tiểu Oánh thỉnh thoảng đối với ngọt ngào nói vài lời muốn nàng nghiêm túc ăn cơm.

“Tuấn khải…” Một lúc sau, phụ thân đột nhiên gọi ta.

“Cha, có chuyện gì không?” Ta nghe xong liền hỏi phụ thân.

“Tuấn khải, ngươi cùng mộng oánh lát nữa đi xem ta thân công ông, có thể hay không cũng mang lên cha a, cha cũng muốn đi xem nhìn mộng oánh ba ba, kha khá thời gian không có thấy hắn!” Phụ thân nói với ta xong, liền dùng ánh mắt mong chờ nhìn ta.

Ta sau khi nghe cũng không biết trả lời thế nào phụ thân rồi, liền xoay mặt nhìn về phía tiểu Oánh, nghĩ trưng cầu ý kiến của nàng!

Làm phụ thân đối với ta nói ra muốn đi theo chúng ta cùng đi xem mong nhạc phụ thời điểm, tiểu Oánh liền thực đã nghe thấy được, cho nên nàng trong lòng liền nghĩ lấy phụ thân thể nội quái bệnh bây giờ có khả năng thực đã tiêu trừ, bởi vì còn giữ một nửa quái bệnh tại trên thân phụ thân hôm trước có thể cũng phát tiết ra ngoài! Cho nên gặp ta nhìn nàng, liền lại muốn cha của mình không phải rất thích cùng chính mình công công nói chuyện phiếm sao? Mang theo hắn đi cũng là có ích vô hại! Cho nên liền đối với ta gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Phụ thân gặp ta xem hướng tiểu Oánh, đương nhiên nhìn ra ta là hướng tiểu Oánh trưng cầu ý kiến, cho nên cũng liền theo ta xem hướng về phía tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy cũng là thần sắc khẩn trương, liền sợ tiểu Oánh sẽ không đồng ý. Khi nhìn thấy tiểu Oánh hướng ta gật đầu một cái lúc, phụ thân vốn là trên gương mặt khẩn trương lập tức liền chuyển biến thành sợ hãi lẫn vui mừng.

Ta gặp tiểu Oánh đồng ý, liền vội vàng xoay mặt nhìn xem phụ thân, gặp phụ thân trên mặt thực đã là hiển lộ ra kinh hỉ biểu tình, trong lòng nhất thời liền nghĩ phụ thân vừa rồi chắc chắn là theo ta nhìn tiểu Oánh, nhưng mà ta cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, cho nên liền đối với hắn nói: “Cha, tất nhiên tiểu Oánh đều đồng ý ngươi đi, vậy chúng ta cơm nước xong xuôi ngươi liền cùng chúng ta cùng đi chứ!”

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong cũng là cao hứng phi thường, vội vàng nói. Tiếp đó liền vùi đầu bắt đầu ăn.

Ta gặp trong đầu liền không hiểu suy nghĩ hôm nay tiểu Oánh cho ta phát WeChat, trong lòng thế mà không tự chủ được phun lên một cỗ ghen tuông, suy nghĩ tiểu Oánh cơ thể chẳng những bị phụ thân nhìn, hơn nữa còn bị phụ thân cho ngủ! Nhưng mà loại này đột nhiên xông lên đầu ghen tuông rất nhanh liền bị giấu ở sâu trong tâm linh lục vợ tình tiết cho đè xuống, tùy theo mà đến chỉ còn lại kích động cùng hưng phấn, hơn nữa còn có một loại sinh hoạt niềm vui thú cùng cảm xúc mạnh mẽ, nếu không thì ngày qua ngày năm qua năm bình thản sinh hoạt chẳng phải là quá nhàm chán sao?

Phụ thân có thể thấy chúng ta đồng ý hắn cùng đi xem mong nhạc phụ, cho nên ăn cũng là đặc biệt nhanh, không đầy một lát thời gian, liền thực đã ăn xong cơm, tiếp đó liền bưng khoảng không bát cơm đi phòng bếp ở giữa bắt đầu thu thập!

“Tiểu Oánh, lát nữa chúng ta đi mẹ ngươi nhà, chúng ta vẫn là đi mua chút liền tay dẫn đi a!” Ta đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Vẫn là không cần, đều là người trong nhà, khiến cho khách khí như vậy làm gì vậy?” Tiểu Oánh cự tuyệt đề nghị của ta!

“Cũng đúng nha, vậy thì theo lời ngươi nói a!” Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải!

Tiếp đó ta cũng ăn cơm xong, tiểu Oánh cũng đem ngọt ngào cho ăn no, cho nên nàng liền gọi ta mang theo ngọt ngào đi phòng khách chơi một hồi, nàng mới bắt đầu ăn cơm!

Đại khái sau mười mấy phút, chúng ta liền từ trong nhà đi ra, cùng tới đến dưới đất phòng nhà để xe, ta sau khi mở ra cửa xe để phụ thân ngồi trước đi vào, bởi vì ta biết phụ thân không quen ngồi trước mặt!

“Ngọt ngào, ngươi cùng gia gia ngươi ngồi chung đằng sau được không?” Tiểu Oánh đối với ngọt ngào nói, rất rõ ràng, nàng là nghĩ chính mình ngồi trước mặt bên cạnh ta trên ghế lái phụ!

“Nhân gia không cần đi, nhân gia liền muốn cùng mụ mụ ngồi cùng một chỗ!” Tiểu Điềm Điềm không đồng ý.

“Tiểu Oánh, ngươi liền bồi ngọt ngào ngồi chung đằng sau a!” Ta gặp ngọt ngào không đồng ý, liền đối với tiểu Oánh nói. Bởi vì tiểu hài tử là không thể ngồi trước mặt!

Tiểu Oánh giống như không muốn cùng phụ thân ngồi chung ở phía sau tựa như, nhưng mà nghe ta đều nói như vậy, liền mang theo dáng vẻ rất ủy khuất ôm lấy ngọt ngào, muốn đem ngọt ngào ngồi trước đi vào, để nàng ngồi ở ở giữa, chính mình lại ngồi ở ngọt ngào bên ngoài, dạng này cùng phụ thân ở giữa còn cách cái ngọt ngào!

Thế nhưng là không nghĩ tới ngọt ngào lại còn nói muốn ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh vị trí, cứ như vậy tiểu Oánh liền muốn ngồi ở giữa!

“Ngọt ngào, ngươi bình thường không phải đều không thích ngồi gần cửa sổ bên cạnh vị trí sao? Hôm nay tại sao muốn ngồi gần cửa sổ bên cạnh vị trí đâu?” Tiểu Oánh liền vội hỏi ngọt ngào.

“Mụ mụ, gia gia đều vô sự cạo râu, nhân gia không muốn ngồi gia gia bên cạnh đâu!” Ngọt ngào đối với tiểu Oánh nói.

Thực đã ngồi ở trong xe phụ thân nghe xong tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra lúng túng thần sắc, đồng thời không tự chủ được đưa thay sờ sờ trên càm râu ria, tiếp đó liền lúng túng đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, gia gia lại quên cạo râu, sau đó trở về lập tức đem râu ria cạo!”

Ngọt ngào cũng không để ý gì tới phụ thân, vẫn là kiên quyết không thích sát bên gia gia của nàng ngồi.

Tiểu Oánh cũng không có việc gì biện pháp, không thể làm gì khác hơn là ngồi trước đi vào sát bên phụ thân ngồi, để Tiểu Điềm Điềm ngồi ở nàng bên ngoài trên vị trí gần cửa sổ!

Ta gặp tiểu Oánh cùng ngọt ngào đều ngồi vào đi, liền đem cửa xe đóng lại, sau đó trở về phía trước mở cửa xe, ngồi ở ghế lái vị trí, lại xe khởi động, hướng về ga ra tầng ngầm cửa ra vào mở ra!

Mà tiểu Oánh sát bên phụ thân ngồi ở ở giữa, trên gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, đem thân thể tựa ở ngọt ngào bên cạnh, tận lực cùng phụ thân cách một điểm khoảng cách.

Kỳ thực phụ thân khi nghe đến ngọt ngào đối với tiểu Oánh nói, muốn tiểu Oánh bồi tiếp nàng ngồi chung ở phía sau lúc, phụ thân trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, nói thật, phụ thân trong lòng đương nhiên muốn tiểu Oánh ngồi ở phía sau, sau gặp mặt ngọt ngào ngại chính mình không có cạo râu ria không cần chịu chính mình ngồi lúc, phụ thân trong lòng liền một hồi mừng rỡ, cứ như vậy tiểu Oánh chẳng phải là muốn cùng mình sát bên ngồi!

Quả nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh ngồi trước vào, mà ngọt ngào an vị ở nàng bên ngoài.

Làm tiểu Oánh ngồi xuống thời điểm, nàng cái kia đến đầu gối váy liền tự nhiên rúc vào trên đùi, lập tức chỉ thấy có 1⁄3 trắng như tuyết đùi trần trụi ở bên ngoài!

Phụ thân tức thì liền dùng hai cái trừng trừng mắt nhìn tiểu Oánh từ trong quần trần trụi đi ra ngoài hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi!

Nói thật ra, phụ thân đến bây giờ đều vô sự chính thức nhìn qua tiểu Oánh hai đầu đùi, bởi vì mấy lần trước cũng là tại hắn tâm hoảng ý loạn bên trong, căn bản không có nhìn kỹ tiểu Oánh hai đầu bắp đùi! Cũng có thể nói đến bây giờ tiểu Oánh hai đầu đùi tại trong đầu của hắn không có ấn tượng gì, bình thường tiểu Oánh cũng đều là mặc vào tương đối bảo thủ quần áo!

Cho nên lúc này phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh từ trong quần trần trụi đi ra ngoài hai đầu bắp đùi trắng như tuyết nhìn, mới biết được tiểu Oánh đùi là xinh đẹp như vậy, thon dài cân xứng, trắng noãn như ngọc, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, trắng liền bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng ẩn ẩn có thể thấy được!

Đột nhiên gặp tiểu Oánh đem một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ đặt ở trên đùi trên váy bắt được váy dùng sức hướng phía dưới kéo mấy lần, nhưng mà váy bị cái mông của nàng đè ngồi, kéo xuống một chút liền lại rụt đi lên!

Tiểu Oánh sở dĩ làm ra động tác như vậy, là bởi vì nàng vừa rồi trong lúc lơ đãng trông thấy phụ thân hai con mắt nhìn mình chằm chằm hai đầu phơi bày ở ngoài đùi nhìn, mới khuôn mặt đỏ lên, theo bản năng phản ứng, cho nên mới sẽ đưa tay lôi kéo núp ở trên đùi váy, nghĩ che khuất chính mình hai đầu phơi bày ở ngoài trắng như tuyết đùi!

Tiếp đó chỉ thấy tiểu Oánh xoay mặt nhìn cha một cái, dọa đến phụ thân vội vàng đem mặt mo hướng bên dựa vào cửa sổ xe bên kia đi!

Tiểu Oánh thấy trong lòng cảm thấy rất kỳ quái, chính mình cả người đều bị phụ thân nhìn qua, hơn nữa còn bị hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay cho sờ qua, hôm trước còn cùng hắn xảy ra trên nhục thể quan hệ, nhưng hắn làm sao vẫn dùng loại này ánh mắt tham lam nhìn mình chằm chằm hai đầu đùi nhìn đâu?

Nhưng mà tiểu Oánh dù sao cũng là nữ tiến sĩ, rất nhanh liền hiểu rồi nguyên nhân trong này!

Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh cơ thể liền nhỏ nhẹ run một cái.

Nguyên lai phụ thân thế mà thừa dịp ngọt ngào hai tay bới lấy cửa sổ xe hướng mặt ngoài nhìn lên, đem hắn một cái mang theo vết chai bàn tay ở tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, chẳng lẽ tiểu Oánh thân thể sẽ xuất hiện nhỏ nhẹ run rẩy đâu! Nhưng mà nàng cũng là sợ hết hồn, gương mặt xinh đẹp cũng theo đó hồng một cái, nàng nghĩ không ra phụ thân thế mà lại to gan như vậy, vậy mà tại trên xe đem hắn một cái tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên trên đùi của mình! Lập tức liền xoay mặt nhìn về phía phụ thân, thấy hắn cũng đang nhìn mình, lập tức bọn hắn Ông Tức hai ánh mắt liền chạm đến cùng một chỗ.

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng đem mặt chuyển tới, tránh đi phụ thân cái kia mang theo tham lam cùng ánh mắt cầu khẩn, tiếp đó lại vội vàng đem một cái trắng nõn mềm mại tinh tế xem thường ngả vào trên đùi của nàng đi, bắt được phụ thân đặt ở nàng trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay dùng sức đẩy ra phía ngoài, muốn đem bàn tay của hắn từ bắp đùi của mình cho đẩy ra.

Nhưng mà trường kỳ làm việc nhà nông phụ thân, lực tay là rất có lực, trừ phi hắn chủ động để bàn tay lấy ra, nếu không thì tiểu Oánh như thế nào dùng sức cũng là không cách nào đem hắn như vậy có lực bàn tay cho đẩy ra!

Tiểu Oánh gặp không cách nào đẩy ra phụ thân đặt ở nàng cái kia phong thọ trắng như tuyết trên đùi bàn tay, lập tức liền vừa sợ hoảng lại cảm thấy ngượng ngùng, nếu như động tĩnh lớn lại sợ bị phía trước đang lái xe lão công tuấn khải cùng ngồi ở chính mình phía ngoài tiểu nữ nhi ngọt ngào biết, cho nên cũng liền không có biện pháp, chỉ có thể cắn môi dưới nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, cũng sẽ không làm không có chút ý nghĩa nào kháng nghị! Nhưng mà khi nàng muốn đem mình trắng nõn bàn tay mềm mại từ phụ thân trên mu bàn tay rút trở về lúc, chỉ thấy phụ thân xoay tay, thế mà cầm tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tinh tế tay nhỏ, sau đó đem tay của nàng kéo đến thân thể bọn họ ở giữa trên chỗ ngồi. Cứ như vậy, chính là ngọt ngào đem thân thể quay tới cũng sẽ không trông thấy mẹ của nàng cùng nàng gia gia hai cánh tay giữ tại cùng nhau! Bởi vì tiểu Oánh cùng phụ thân hai cái giữ tại cùng nhau để tay tại hai người bọn hắn giữa người trên chỗ ngồi.

Lúc này tiểu Oánh liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, bị phụ thân nắm chặt tay bản năng vùng vẫy một hồi, nhưng mà tay của phụ thân là như vậy có lực đạo, cuối cùng vẫn là từ bỏ giãy dụa, nhưng mà trong lòng lại cảm thấy vô cùng khẩn trương, lão công tuấn khải đang ngồi ở trước mặt trên ghế lái lái xe, tiểu nữ nhi ngọt ngào vẫn ngồi ở bên cạnh mình, mà bàn tay của mình lại bị chính mình công công dạng này ái vị nắm chặt, này làm sao có thể không gọi nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng cùng khẩn trương đâu?

Phụ thân giống như cũng là quyết tâm tựa như, cầm thật chặt tiểu Oánh cái kia trắng nõn bàn tay mềm mại chính là không buông ra, hắn có thể cũng là mang tiểu Oánh chắc chắn sẽ không kêu to đi ra ngoài tâm lý may mắn, mới có lớn như vậy đảm lượng.

Lúc này phụ thân trong lòng là hưng phấn dị thường cùng kích động, cảm thấy bị chính mình nắm chặt tay nhỏ, đặc biệt bóng loáng cùng mềm mại.

Tiểu Oánh một mực là xấu hổ cắn môi dưới, trời ạ, cái này cũng là quá mắc cở a, công công tại sao đột nhiên sẽ có như thế đảm lượng đâu? Đồng thời lại cảm thấy mình trắng nõn mu bàn tay bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm chặt có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, đây cũng không phải là phụ thân cầm thật chặt bàn tay của mình mới có thể ẩn ẩn cảm giác đau đớn, mà là phụ thân trên lòng bàn tay vết chai tại chính mình trắng nõn trên mu bàn tay ma sát mà có từng điểm từng điểm ẩn ẩn cảm giác đau đớn cảm giác!

Đột nhiên, tiểu Oánh liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng theo đó đỏ bừng đứng lên, bởi vì cha thế mà cưỡng chế lấy đem nàng cái kia trắng nõn mềm mại bàn tay cho chuyển biến thành mười ngón đan xen, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, lấy nàng tâm lý của mình ý nghĩ, nam nữ mười ngón đan xen trừ phi chính là hai vợ chồng, nếu không phải là cảm tình rất sâu lẫn nhau yêu tha thiết đối phương tình lữ! Bây giờ chính mình cùng công công mười ngón đan xen, đây coi là cái kia sai vặt chuyện a? Lập tức liền cảm thấy vô cùng kinh hoảng và khẩn trương, nguyên bản dùng sức lắc lắc bị cùng phụ thân mười ngón đan xen phía trước tay!

Cái gì gọi là mười ngón đan xen? Chính là gắt gao chế trụ mới gọi mười ngón đan xen, cho nên chỉ bằng tiểu Oánh như thế nào vung cũng là thoát không nổi!

Nếu như bị tay của phụ thân nắm giữ, tiểu Oánh không chừng cũng biết miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng mà cái này mười ngón đan xen đối với nàng mà nói là tuyệt đối không khả năng, cho nên nàng gặp thoát không nổi, liền xấu hổ cắn cắn môi dưới sau, thế mà duỗi ra một cái tay khác đặt ở phụ thân bên hông dùng sức bấm một cái.

Phụ thân bên hông cơ bắp đột nhiên bị tiểu Oánh ngón tay dùng sức bấm một cái, lập tức đau đớn xấu hổ điểm gào lên tiếng, bản năng xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh!

Tiểu Oánh cũng chính là nhìn xem phụ thân, gặp phụ thân xoay mặt nhìn mình, lần này lại không có tránh đi phụ thân ánh mắt, mà là mang biểu tình cầu khẩn đối với phụ thân lắc đầu! Ý tứ nói cho phụ thân không cần nắm chặt bàn tay của mình!

Phụ thân gặp một lần, lập tức cũng nghĩ hiểu rồi một sự kiện, vừa rồi chính mình nắm chặt mu bàn tay của nàng lúc, gặp nàng chỉ vùng vẫy một hồi liền không lại vùng vẫy, mà đem tay của nàng chuyển biến thành mười ngón đan xen lúc, nàng phản ứng mãnh liệt như thế, chẳng lẽ là nàng không muốn cùng bàn tay của mình mười ngón đan xen sao?

Cho nên phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn lấy mình, hơn nữa còn đối với mình lắc đầu, cũng sẽ không lại làm khó nàng, bởi vì cha cũng biết bẻ sớm qua là không ngọt, cho nên liền thử nghiệm đem cùng tiểu Oánh mười ngón đan xen bàn tay lại chuyển biến thành nắm chặt tay của nàng! Quả nhiên tiểu Oánh liền không lại vùng vẫy! Phụ thân thấy lập tức liền cảm thấy dị thường mừng rỡ cùng kích động.

==================== Chương 82: Thăm hỏi nhạc phụ ====================

Chương 82: Thăm hỏi nhạc phụ

Tiểu Oánh gặp tay của phụ thân chưởng lại chuyển biến thành nắm chặt chính mình bàn tay nhỏ trắng noãn, cuối cùng là thở dài một hơi, bởi vì chính mình tay dạng này bị phụ thân nắm mặc dù cũng là hết sức ngượng ngùng, nhưng mà dù sao cũng so cùng tay của phụ thân chưởng mười ngón đan xen dễ dàng tiếp nhận nhiều! Cho nên cũng sẽ không giãy giụa nữa, lại nói giãy dụa cũng là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cha lực tay đúng là quá có lực, chỉ cần mình tay hơi nhúc nhích một cái, liền sẽ bị tay của phụ thân chưởng cho nắm thật chặt!

“Mụ mụ, mụ mụ, ngươi mau nhìn, bên trên xe này cũng là heo a…” Ngọt ngào đột nhiên chỉ vào phía ngoài cửa xe một chiếc vận heo xe tải lớn đi qua, liền hướng về phía tiểu Oánh hưng phấn hô lên!

Tiểu Oánh bên tay trái bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay nắm thật chặt, bên cạnh xoay mặt nhìn xem ngọt ngào bên này ngoài cửa sổ xe đối với ngọt ngào nói: “Phải không? A, thối quá a! Mau đưa pha lê thăng lên, thúi chết!”

Ngọt ngào đều thực đã ba, bốn tuổi, như thế nào đem xe trên cửa pha lê thăng lên hạ xuống nàng cũng là biết đến, cho nên nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, cũng liền vội vàng đem tay nhỏ khoác lên trên cửa sổ xe ấn nút phía dưới nhẹ nhàng nhấn một cái, trên cửa sổ xe pha lê liền tự động thăng lên đi lên.

“Ngọt ngào thật thừa a!” Tiểu Oánh thấy liền khen lấy ngọt ngào.

“Tiểu Oánh, phía trước là chợ bán thức ăn, nếu không thì chúng ta xuống mua chút hải sản dẫn đi a!” Ta một mực tại lái xe, căn bản vốn không sau khi biết chỗ ngồi tiểu Oánh tay là một mực bị phụ thân nắm! Khi thấy trước mặt chợ bán thức ăn lúc, liền nhớ lại nhạc mẫu thích ăn nhất hải sản, cho nên liền ngồi đối diện ở phía sau tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh vốn là không muốn mua liền tay, phụ mẫu cũng không phải ngoại nhân, nhưng là thấy bàn tay của mình một mực bị phụ thân nắm, cũng không có biện pháp cho tránh ra khỏi, cho nên nghe xong ta lời nói sau, lập tức liền nói với ta: “Vậy được rồi, ngươi đem xe dừng bên lề, chúng ta liền xuống xe đi vào mua chút hải sản dẫn đi a, mẹ ta thích ăn nhất hải sản!”

Tiểu Oánh sở dĩ đáp ứng ta, chính là chỉ muốn thoát khỏi phụ thân nắm chặt tay của nàng! Bởi vì chính mình muốn xuống xe, phụ thân cũng không thể vẫn nắm chặt tay của mình không thả a!

Ta nghe xong liền đem xe chậm rãi dừng bên lề tới, tiếp đó liền vừa đánh mở cửa xe bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cứ ngồi tại xe chờ một lát a, ta cùng tiểu Oánh chẳng mấy chốc sẽ đi ra ngoài!”

“Ân, biết!” Phụ thân bên cạnh nói với ta, bên cạnh liền lưu luyến không rời cuối cùng buông ra nắm chặt tiểu Oánh mềm mại tay nhỏ.

Tiểu Oánh thấy khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền đối với bên người ngọt ngào nói: “Ngọt ngào, ngươi liền cùng gia gia ngươi ngồi trên xe a, mụ mụ cùng ba ba của ngươi rất nhanh sẽ trở lại, không vậy?”

“Mụ mụ, nhân gia cũng phải cùng các ngươi cùng đi đâu!” Ngọt ngào lại không làm!

“A nha, nữ nhi bảo bối, chợ bán thức ăn bên trong là rất thúi a, ngươi cô gái xinh đẹp như vậy nếu là đi chợ bán thức ăn bị thối lấy, biến không đẹp làm sao bây giờ nha?” Tiểu Oánh dỗ dành ngọt ngào nói.

“Vậy nhân gia không đi, biến dạng khó coi chết đi được!” Tiểu Điềm Điềm cư nhiên bị tiểu Oánh lời nói hù dọa!

“Khanh khách, vậy thì đúng rồi, tới, ngươi ngồi lại đây, mụ mụ xuống xe trước!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng ôm lấy ngọt ngào tiểu cơ thể ngồi trước tại chính mình hai đầu đùi, tiếp đó liền đem cái mông nâng lên dời đến phía ngoài vị trí, lại đem ngọt ngào ôm để cho nàng ngồi ở dựa vào bên cạnh cha vị trí, tiếp đó liền mở cửa xe xuống xe!

Ta gặp tiểu Oánh cũng xuống xe, liền cùng nàng cùng một chỗ tiến vào chợ bán thức ăn, tiếp đó liền mua mấy cân con cua về tới xe bên cạnh, ta liền trực tiếp đón xe môn ngồi ở ghế lái trên chỗ ngồi, tiếp đó liền đem chứa con cua cái túi đặt ở trên chỗ ngồi kế bên tài xế.

Mà tiểu Oánh cũng là sau khi mở ra cửa xe liền trực tiếp ngồi xuống, dạng này ngọt ngào an vị tại nàng cùng cha ở giữa, trong lòng cũng là yên tâm không thiếu!

Ta lại xe khởi động hướng về nhạc mẫu nhà mở ra, bây giờ cách nhạc mẫu nhà phải tới gần, nhạc mẫu bình thường mua thức ăn ngay mới vừa rồi cái này chợ bán thức ăn mua!

Tiểu Oánh ngồi ở phía sau dựa vào cửa sổ xe vị trí, trong đầu liền không hiểu nhớ tới mới vừa rồi bị phụ thân sờ soạng đùi, về sau còn cùng hắn mười ngón đan xen, lập tức liền lại không tự chủ được cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, cũng tại trong lòng âm thầm trách móc lấy phụ thân gan lớn cách làm, thế nhưng là có một chút liền chính nàng cũng là nghĩ không rõ, chính mình thế mà không có sinh khí! Ngược lại là cảm thấy có một loại đặc biệt kích động cảm giác! Càng làm nàng cảm thấy ngượng ngùng là, vừa rồi tay của mình bị phụ thân một mực nắm lúc, chính mình thế mà lại có thân thể bên trên phản ứng sinh lý, bởi vì cảm thấy mình đồ lót cũng là có chút điểm ướt!

Rất nhanh, ta liền đem lái xe tiến nhạc mẫu cư trú trong cư xá, tiếp đó tìm cách nhạc mẫu ở cái kia tòa nhà phòng tương đối gần một điểm xe trống vị ngừng lại.

Tiếp đó chúng ta liền xuống xe, ta ném vừa rồi tại chợ bán thức ăn mua được con cua, tiểu Oánh dẫn ngọt ngào, mà phụ thân đi theo phía sau của chúng ta, liền hướng nhạc mẫu cư trú cái kia tòa nhà phòng đi đến.

Chỉ chốc lát sau, chúng ta liền đi đến nhạc mẫu nhà bên trong, phụ thân vừa tiến vào liền trực tiếp hướng về nhạc phụ ta gian phòng đi đến, hai cái lão nhân vừa thấy mặt đã cao hứng phi thường, tiếp đó liền vui vẻ tán gẫu!

“Mẹ, đây là ta mua cho ngươi con cua, ngươi cái kia đến trong phòng bếp đi thôi!” Ta nhìn thấy nhạc mẫu, liền bên cạnh đối với nhạc mẫu nói, vừa đem trong tay con cua đưa cho nàng!

“Tuấn khải, ngươi hoa tiền này làm gì chứ, chúng ta cũng không phải ngoại nhân!” Nhạc mẫu thấy liền mang theo oán trách ngữ khí nói với ta, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy ta đưa cho nàng con cua!

“Mẹ, ngươi không phải thích ăn nhất con cua sao? Cho nên ta cùng tiểu Oánh liền mua cho ngươi mấy cái, ha ha!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ, cha buổi chiều đều không sao chứ!” Lúc này tiểu Oánh tới mang theo quan tâm ngữ khí hỏi nhạc mẫu.

“Ân, cha ngươi buổi chiều còn tốt, không có việc gì!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đem ném con cua hướng về trong phòng bếp đi đến!

“Mẹ, ta cùng tuấn khải đi cha trong phòng nhìn xem cha!” Tiểu Oánh nói liền lôi kéo ta đi tới nhạc phụ ta gian phòng.

Chỉ thấy nhạc phụ nằm ở trên giường, đang cùng ngồi ở trước giường trên ghế phụ thân nói chuyện đang vui vẻ đâu!

“Cha, ngươi không sao chứ, buổi chiều tuấn khải mới nói cho ta biết, lúc đó ta đều vội muốn chết!” Tiểu Oánh vừa tiến vào phòng, liền vội vàng đi tới nhạc phụ trước giường mang theo quan tâm ngữ khí đối với nhạc phụ nói.

“Oánh oánh, cha không có việc gì, cái này không hảo hảo sao? Ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không có việc gì liền tốt, ngươi về sau phải thật tốt chú ý thân thể, tuyệt đối đừng lại uống rượu, ngươi nếu là có những chuyện gì, chúng ta cũng biết xách tâm chết!” Tiểu Oánh đối với nhạc phụ nói.

“Ân, cha biết! Về sau cam đoan không uống rượu! Ha ha!” Nhạc phụ nghe xong lại cười a a đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, tiểu Oánh nói rất đúng, ngươi về sau thật sự không thể lại uống rượu! Vạn nhất xảy ra chuyện gì, mọi người chúng ta đều biết vì ngươi lo lắng!” Ta nghe xong cũng liền vội vàng đối với nhạc phụ nói.

“Tuấn khải, cha biết, vừa rồi cha ngươi cũng là dặn dò ta không thể lại uống rượu, lần này cha thật muốn quyết định kiêng rượu!” Rất kỳ quái, nhạc phụ lần này nói chuyện giống như biến thành người khác tựa như!

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong đều lộ ra đặc biệt cao hứng! Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là không nhịn được hỏi nhạc phụ: “Cha, ngươi lần này thế nào sau đó lớn như thế quyết tâm đâu? Cái này thật sự quá tốt rồi!” Tiểu Oánh cao hứng dị thường hỏi nhạc phụ.

“Ha ha, oánh oánh, ngươi đây còn phải cám ơn ngươi công đa đâu, vừa rồi cha là nghe xong ngươi công đa lời nói, cha mới quyết định muốn kiêng rượu!” Nhạc phụ cười ha hả đối với tiểu Oánh nói!

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong đồng loạt nhìn về phía phụ thân, mà tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ còn mang theo vẻ cảm kích!

Phụ thân thấy chúng ta hai vợ chồng đều nhìn hắn, rót đầy liền lộ ra nụ cười hiền lành đối với chúng ta nói: “Thế nào, cũng không nhận ra ba! Ha ha!”

“Cha, ngươi là thế nào thuyết phục nhạc phụ ta đó a?” Ta không nhịn được hỏi phụ thân.

Tiểu Oánh cũng là cấp bách muốn biết phụ thân đến cùng là dùng biện pháp gì mới khiến cho nhạc phụ quyết định kiêng rượu, cho nên gặp ta hỏi phụ thân rồi, cũng liền vội vàng nhìn về phía phụ thân, muốn từ phụ thân trong miệng biết được chân tướng!

Thế nhưng là đều để hai chúng ta thất vọng, chỉ thấy phụ thân cười đối với chúng ta nói: “Cha đã đáp ứng thân gia ông, việc này chỉ có chính chúng ta hai cái lão đầu tử biết, không thể bị người khác biết! Ha ha!”

“Chính là, chính là! Ha ha!” Nằm ở trên giường nhạc phụ nghe xong cũng liền vội vàng cười ha hả nói.

“Ha ha, chỉ cần cha có thể đem rượu giới liền tốt!” Ta nghe xong cũng cười ha hả đối với nhạc phụ nói!

“Được rồi, hai người các ngươi ra ngoài cùng ngươi mẹ trò chuyện một hồi a, hai chúng ta lão đầu tử cũng đều không có trò chuyện đủ đây! Ha ha!” Nhạc phụ thế mà hạ lệnh trục khách!

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong cũng liền không thể làm gì khác hơn là đi ra nhạc phụ gian phòng, gặp nhạc mẫu đang phụng bồi ngọt ngào trong phòng khách đùa chơi lấy, tiếp đó chúng ta cũng liền ở phòng khách bồi tiếp nhạc mẫu tán gẫu.

“Oánh oánh, mẹ trong phòng vệ sinh có mấy bộ y phục cũng không tắm, hôm nay mẹ nó eo có chút đau nhức, ngươi đi giúp mẹ cho tẩy a!” Chúng ta tán gẫu một hồi sau, nhạc mẫu đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền vội vàng đáp ứng, liền đi phụ thân gian phòng chính đối diện phòng vệ sinh giặt quần áo đi. Mà ta an vị trong phòng khách trên ghế sa lon cùng nhạc mẫu tán gẫu.

“Mẹ, nói cho ngươi một tin tức tốt, ha ha!” Ta cười ha hả đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, có tin tức tốt gì a? Mau nói tới cùng mẹ nghe một chút! Ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong liền cao hứng nói với ta.

“Mẹ, cha lần này cần quyết định kiêng rượu! Đây có phải hay không là cái tin tức a?” Ta đối với nhạc mẫu nói ra.

“Tuấn khải, ngươi đây cũng tin tưởng a? Mẹ vậy mới không tin đâu!” Nhạc mẫu nghe xong chẳng những không có cảm thấy cao hứng, ngược lại còn căn bản không tin tưởng nhạc phụ của ta sẽ đem rượu đi cai đi!

“Mẹ, ngươi cũng đừng không tin, lần này cha không chừng thật đúng là có thể từ bỏ đâu!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói!

“Tuấn khải, có thật không? Vì cái gì?” Nhạc mẫu nghe xong vẫn là mang theo biểu tình nghi hoặc liền hỏi ta.

“Mẹ, ta cũng không biết vì cái gì, lần này tựa như là cha ta lại nói nhạc phụ ta, nhạc phụ cũng xuống rất lớn quyết tâm đâu!” Ta đối với nhạc mẫu nói ra.

“Cha ngươi có thể sử dụng biện pháp gì a? Cái này cưỡng lão đầu tử, nếu là thật nâng cốc đi cai, thật là tốt bao nhiêu a!” Nhạc mẫu bên cạnh hỏi ta, tiếp đó liền lải nhải!

“Mẹ, ta cũng không biết cha ta là dùng cái gì biện pháp đâu, ta cũng hỏi ba ta, hai lão đầu này tử còn chứa đỉnh thần bí, nói là việc này phải giữ bí mật, chỉ có hai người bọn hắn tự mình biết, như thế nào cũng không nói cho ta cùng tiểu Oánh đâu, ha ha!” Ta lại mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“Cái này hai lão đầu tử, giới cái rượu cũng khiến cho thần thần bí bí như vậy, thật là!” Nhạc mẫu nghe xong liền không có tức giận càm ràm một câu!

Ta nghe xong liền cười cười, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu có cũng được không có cũng được tán gẫu…

Lại nói phụ thân đang nhạc phụ trong phòng bồi tiếp hắn vui vẻ trò chuyện đông trò chuyện tây, đột nhiên gặp tiểu Oánh tiến nhập gian phòng đối diện phòng vệ sinh.

Bởi vì cha đang ngồi ở nhạc phụ cuối giường vị trí, nhất chuyển khuôn mặt liền có thể nhìn thấy ngoài cửa phòng chính đối diện phòng vệ sinh, chỉ thấy tiểu Oánh tiến vào phòng vệ sinh sau cũng không có đem cửa phòng vệ sinh đóng lại, mà là tại trong phòng vệ sinh bắt đầu giặt quần áo!

Phụ thân thấy sau đầu óc bên trong liền có ý nghĩ, liền vội vàng đối với nằm ở trên giường nhạc phụ nói: “Thân gia ông, ta đột nhiên có chút đau bụng, đi trước phòng vệ sinh thuận tiện phía dưới!”

Phụ thân nói liền cố ý đem một tay nắm che tại trên bụng! Bởi vì cha diễn trò bản sự vẫn là đáng giá bội phục, nếu không thì lần kia cũng sẽ không đem ta cư trú an ninh tiểu khu cũng cho lừa!

“A, vậy ngươi mau đi đi, phòng vệ sinh ngay tại phòng ta đối diện!” Nhạc phụ nghe xong vội vàng hướng phụ thân nói.

“Thật không dễ ý tứ a!” Phụ thân bên cạnh đối với nằm ở trên giường nhạc phụ nói, bên cạnh bứt ra từ trên ghế đứng lên, tiếp đó liền ôm bụng đi tới cửa phòng!

Phụ thân đi ra nhạc mẫu gian phòng cửa phòng, bên ngoài chính là một cái ngõ, đối diện chính là phòng vệ sinh, bên phải là đi đến phòng khách tiểu hành lang, mà nhạc mẫu cùng ta ngồi ở trong phòng khách là không nhìn thấy ngõ, cho nên phụ thân liền trực tiếp hướng về đối diện phòng vệ sinh đi đến!

“Cha, ngươi vào làm chi?” Tiểu Oánh đang tại trong phòng vệ sinh giặt quần áo, đột nhiên gặp phụ thân tiến vào phòng vệ sinh, cũng có chút kinh ngạc hỏi hắn.

Phụ thân nghe xong vội vàng hạ giọng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi nói nhỏ chút!”

Nói xong, phụ thân liền trở tay đem cửa phòng vệ sinh đóng lại.

Tiểu Oánh gặp một lần, lập tức liền sợ hết hồn, cả người cũng theo cảnh giác lên, khắp khuôn mặt là khẩn trương và vẻ kinh ngạc! Tiếp đó liền mang theo thanh âm run rẩy hỏi phụ thân: “Ngươi… Ngươi muốn làm gì?”

“Mộng… Mộng oánh, ngươi không cần sợ, cha không có ý tứ gì khác, chính là… Chính là…” Phụ thân nhốt cửa phòng vệ sinh sau, cũng không có giống những thứ khác có chút lớn sắc lang như thế lập tức tham lam nhào tới! Mà là mang theo khiếp đảm cùng âm thanh khẩn trương nói khẽ với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh thấy lập tức liền buông lỏng cảnh giác, trong lòng suy nghĩ cái này tại cha mẹ mình nhà, phụ thân cũng không đến nỗi sẽ như vậy gan lớn muốn cường bạo chính mình a, cho nên nghe vệ phụ thân lời nói sau, liền thấp giọng hỏi phụ thân: “Cha, ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi, đây chính là tại ba mẹ của ta nhà đâu, bọn hắn đều ở bên ngoài, ngươi nói cũng nhanh chút ra ngoài, nếu như bị bọn hắn phát hiện hai chúng ta trong phòng vệ sinh, vậy thì phiền toái!”

Tiểu Oánh sau khi nói xong, trong lòng vẫn là cảm thấy đặc biệt khẩn trương và sợ, bởi vì tại cha mẹ của mình trong nhà, chính mình lại cùng phụ thân nhốt tại trong phòng vệ sinh, liền tất cả là chuyện gì a? Lão công tuấn khải còn dễ nói, nếu như bị cha mẹ của mình biết, chính mình liền không có khuôn mặt làm tiếp người!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đừng lo lắng, cha ngươi nằm ở trong phòng của hắn trên giường thì sẽ không đi ra ngoài, tuấn khải cùng mẹ ngươi đang trong phòng khách trò chuyện, trong thời gian ngắn cũng sẽ không trò chuyện tốt!” Phụ thân vội vàng thấp giọng giải thích đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà trên mặt của hắn nhưng vẫn là rất khẩn trương thần sắc.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, trong lòng cũng là tin tưởng hắn nói lời, cha của mình nằm ở trên giường là không thể nào xuống giường, mà mẹ của mình chỉ cần cùng lão công tuấn khải đang tán gẫu, liền sẽ không dứt, trừ phi có người đi qua đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm, nếu không phải là phụ thân nói một dạng, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng là không dừng được! Cho nên tâm tình khẩn trương cũng theo đó buông lỏng chút, nhưng vẫn là mang theo âm thanh khẩn trương oán trách đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi dạng này đường đột xâm nhập phòng vệ sinh, ngươi biết kết quả sao? Có lời gì không thể trở về nhà lại nói sao?”

==================== Chương 83: Xúc động phụ thân ====================

Chương 83: Xúc động phụ thân

“Mộng… Mộng oánh, ta cũng là không có việc gì biện pháp a, trong nhà ngươi ăn cơm liền trở về gian phòng của ngươi không ra ngoài, ngươi… Ngươi biết cha có nhiều nữa cấp bách sao?” Phụ thân lại dẫn khẩn trương và âm thanh kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cái gì cấp bách a?” Tiểu Oánh nghe xong cũng bị không hiểu rõ, liền vội vàng hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha ngày đó đem ngươi phía dưới làm cho sưng đỏ, trong lòng một mực rất tự trách, cho nên cũng đặc biệt gấp gáp… Cha… Cha nghĩ…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng, thế mà ngượng ngùng nói nữa!

“Cha, ngươi muốn làm gì đâu? Liền mau nói a, đây chính là tại cha mẹ ta nhà trong phòng vệ sinh đâu, ngươi nói liền nhanh đi ra ngoài a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân lại nhấc lên chuyện này, lập tức liền cho ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, liền cắn cắn môi dưới sau nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha muốn nhìn ngươi một chút phía dưới… Đến… Đến cùng xong chưa? Dạng này cha cũng yên tâm, cũng sẽ không như vậy tự trách…” Phụ thân cuối cùng mang theo khiếp đảm cùng khẩn trương ngữ khí ấp a ấp úng nói ra!

Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn lại giận, hít vào một ngụm khí lạnh sau liền nói khẽ với phụ thân nói: “Ngươi… Ngươi làm cái gì vậy đâu, ta hôm nay không phải tại điện thoại trên tin tức nói cho ngươi biết sao? Đã không sao a, ngươi… Ngươi mau đi ra a!”

“Mộng… Mộng oánh, cha vẫn là không yên lòng đâu, ngươi… Ngươi liền để cha nhìn một chút đi, cha trong lòng mới có thể an tâm đâu, có hay không hảo a?” Phụ thân vẫn là mang theo biểu tình cầu khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi tại sao có thể dạng này hồ nháo đâu? Ta không phải là nói với ngươi đi, đã không sao a, đây chính là tại phụ thân ta trong phòng vệ sinh a, ngươi bây giờ nhanh cho ta ra ngoài, chớ hồ nháo nữa!” Phụ thân nói mặc dù cũng là quan tâm lời nói, nhưng mà tiểu Oánh lại không có nhận tình của hắn, cảm thấy phụ thân đây là tại cố tình gây sự, đồng thời cũng nghĩ dính chính mình món lời nhỏ, cho nên liền mang theo thẹn quá thành giận ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền để cha nhìn một chút a, lại nói… Lại nói ngươi phía dưới cha cũng không phải chưa từng xem qua, có quan hệ gì sao? Tới, để cho cha nhìn một chút!” Phụ thân nói thế mà đưa tay nghĩ nhấc lên tiểu Oánh váy, phụ thân có thể cũng là mang tiểu Oánh tại cha mẹ của nàng trong nhà sẽ không la to tâm lý may mắn, mới có đảm lượng như thế, lại nói vừa rồi tại lúc tới trên xe, chính mình nắm chặt tiểu Oánh tay, nàng không phải cũng không có kêu to đi ra không? Cho nên phụ thân lòng can đảm cũng là càng lúc càng lớn!

Tiểu Oánh thấy lập tức liền dọa rất hoa dung thất sắc, vội vàng bản năng lui về sau một bước, tiếp đó dị thường xấu hổ đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi muốn làm gì a? Nhanh cho ta ra ngoài! Nếu không thì ta có thể hô người!”

“Mộng oánh, cha biết ngươi thì sẽ không kêu, chẳng lẽ ngươi muốn cho cha mẹ của ngươi cùng tuấn khải đều biết chúng ta trong phòng vệ sinh sao? Tới, cha thì nhìn một mắt, tiếp đó liền lập tức ra ngoài!” Phụ thân cũng không biết là cái kia thần kinh thác loạn, tựa như là quyết tâm muốn nhìn tiểu Oánh phía dưới, nói xong cũng cất bước ép tới gần tiểu Oánh, bàn tay lập tức bắt được tiểu Oánh váy liền nghĩ lên trên kéo!

“A, cha, đừng như vậy… Ngươi mau buông tay a…” Tiểu Oánh lập tức liền bị dọa đến hoa dung thất sắc, vừa đeo lấy kinh hoảng ngữ khí đối với phụ thân nói, bên cạnh vội vàng đưa tay bắt được tay của phụ thân, không để tay của phụ thân đem váy của nàng cho kéo đến phía trên đi, trong lòng là vừa khẩn trương lại sợ, trời ạ, đây chính là tại cha mẹ ta trong nhà a, nếu như bị bọn hắn biết, chính mình cái kia còn có khuôn mặt làm tiếp người đâu? Nhưng mà sâu trong tâm linh lại không hiểu cảm nhận được kích động, khả năng này cũng là bởi vì tại phụ mẫu trong nhà mới có thể loại cảm giác kích thích này a!

“Mộng oánh, cha van ngươi, cha thì nhìn một mắt, nhìn một chút sau liền lập tức ra ngoài!” Tay của phụ thân chưởng bên cạnh nắm thật chặt tiểu Oánh váy, vừa dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn tiểu Oánh, hơn nữa còn mang theo cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Trời ạ, đây đều là chuyện gì a? Phụ thân thế nào lại đột nhiên trở nên dạng này hồ nháo đâu? Như thế nào bên cạnh a? Tiểu Oánh một tay nắm chắc váy, một tay nắm chặt tay của phụ thân, không để phụ thân đem váy của mình cho kéo đến phía trên đi, phía trong lòng thầm nghĩ, tiếp đó liền mang theo cầu khẩn ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, thật sự không thể, ngươi mau đưa buông tay ra a! Cha, van ngươi!”

“Mộng oánh, vì cái gì không thể a, ngày đó tại trong phòng làm việc của ngươi, ngươi không phải a…”

“Cha, đừng nói nữa, trời ạ, thực sự là kém người chết rồi!” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền cảm thấy dị thường ngượng ngùng, liền vội vàng ngăn cản phụ thân xuống chút nữa nói!

“Mộng oánh, ngươi đến cùng thế nào? Vì cái gì kiên quyết như vậy không để cha nhìn một chút đâu? Cha cũng là lo lắng ngươi, quan tâm ngươi a!” Phụ thân thế mà hỏi như vậy.

Tiểu Oánh nghe xong đơn giản muốn bị phụ thân cho khí tức chết, tiếp đó liền hỏi hắn: “Cha, ta còn muốn hỏi ngươi đâu, ngươi hôm nay đến cùng là thế nào? Bắt đầu ở trong xe, bây giờ lại tại cha mẹ ta trong phòng vệ sinh, ngươi bình thường cũng không phải là như vậy a!”

“Mộng oánh, ai bảo ngươi hôm nay tại trong WeChat không muốn lý ba đâu, cha thật rất thích ngươi, cha sợ mất đi ngươi, sợ ngươi về sau sẽ không còn để ý ba, cho nên cha mới có thể xúc động như vậy!” Tay của phụ thân chưởng vẫn là nắm thật chặt tiểu Oánh váy không thả, vừa nói ra hắn lý do!

A! Tiểu Oánh nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, tiếp đó liền ngã hít một hơi hơi lạnh, bởi vì nàng nghe xong phụ thân lời nói sau, mới nhớ tới buổi sáng hôm nay cho cha phát đầu kia mang theo không nhịn được WeChat, không nghĩ tới sẽ cho phụ thân mang đến xúc động như vậy cử chỉ, đây cũng là phụ thân sợ sau này mình sẽ không để ý tới hắn nữa, sợ sẽ theo này mất đi chính mình! Cho nên mới sẽ thể hiện tại xúc động như vậy cử chỉ!

“Cha, ta về sau không phải cho ngươi thêm phát một cái tin tức sao? Cha, ngươi yên tâm, ta sẽ không không để ý tới ngươi! Ngươi bây giờ cuối cùng tin tưởng a, ngươi mau đưa buông tay ra, ngươi đi ra ngoài trước a!” Tiểu Oánh biết là chính mình đả thương phụ thân tâm sau, giọng nói chuyện cũng mang theo mềm mại, nghĩ trước tiên đem phụ thân dỗ ra phòng vệ sinh lại nói.

“Mộng oánh, ngươi vẫn là không để cha nhìn một chút ngươi phía dưới, ngươi gọi cha sao có thể tin tưởng ngươi đâu?” Phụ thân hay không hết hi vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, tại… Tại cha mẹ ta ở đây, ta… Ta không làm được… Ngươi có thể hiểu được trong lòng sao của ta?” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, mới ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vì cái gì làm không được a?” Phụ thân bản năng hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh sau khi nghe, dị thường ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, tiếp đó mới đem xấu hổ mở miệng mà nói cũng đối phụ thân nói ra: “Cha, ngươi suy nghĩ một chút a, tuổi của ngươi cùng ta phụ mẫu đều không khác mấy lớn, bây giờ lại tại ta phụ mẫu trong nhà, ngươi kêu ta làm sao có ý tứ làm được a? Ta cũng muốn tự tôn a! Ngươi biết trong tim ta có nhiều ngượng ngùng sao?”

Phụ thân sau khi nghe đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt liền hiển lộ ra vẻ hưng phấn, liền mang theo kích động khẩu khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi không cảm thấy dạng này đặc biệt kích động sao? Lại nói việc này cũng chỉ có hai chúng ta biết a, cha mẹ của ngươi cùng tuấn khải cũng không biết đó a, có phải hay không a?”

Tiểu Oánh nghe xong toàn thân thế mà nhỏ nhẹ run một cái, phụ thân lời nói đối với nàng rất là có rất lực ảnh hưởng, tâm linh của nàng chỗ sâu cũng liền càng thêm cảm nhận được kích động, đúng vậy a, tại cha mẹ mình nhà bên trong cùng mình công công vụng trộm trong phòng vệ sinh, nhấc váy lên để công công nhìn chính mình giữa hai chân tư ẩn chỗ, cái này thật sự làm cho người cảm thấy đặc biệt kích động, lại nói lại còn là kiên quyết không để công công nhìn chính mình giữa hai chân tư ẩn chỗ, nhìn công công tư thế, hắn là sẽ tuyệt đối không bỏ qua, cứ như vậy, chẳng những sẽ chậm trễ thời gian, mà là còn sẽ có bị bên ngoài phụ mẫu cùng mình lão công biết đến phong hiểm, còn không bằng để công công nhìn một chút, để cho hắn sớm một chút rời phòng vệ sinh! Lại nói chính mình giữa hai chân tư ẩn chỗ phụ thân cũng không phải chưa từng nhìn thấy, chỉ cần mình nhịn một chút việc này liền đi qua!

Cho nên tiểu Oánh liền ôm loại này tâm lý may mắn cắn cắn môi dưới sau, quyết định chắc chắn, thế mà đem bắt được váy tay cùng nắm chặt phụ thân trên mu bàn tay tay buông ra…

Phụ thân gặp một lần, trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền gấp không thể chờ bắt được tiểu Oánh che khuất hai đầu váy ngắn từ từ lên trên nhấc lên.

Theo váy từ từ bị tay của phụ thân chưởng đi lên nhấc lên, lập tức chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cũng theo từ từ lộ ra.

Chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu đùi là mười phần mê người, thon dài cân xứng mà không mất đi phong thọ, đại nhất phân ngại lớn, nhỏ một phần chê bé, giống như thế lớn nhỏ đều đặn cặp đùi đẹp cũng là rất ít gặp, hơn nữa còn đặc biệt trắng như tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, óng ánh trong suốt, lộng lẫy mười phần, trắng liền bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng có thể thấy rõ ràng, hơn nữa hai đầu trắng noãn như tuyết trên đùi không có một chút tì vết dấu hiệu!

Lúc này phụ thân thực đã đem hắn cái kia nhỏ gầy mà vạm vỡ cơ thể ngồi xổm ở tiểu Oánh trước mặt, vào màn chính là như thế hai đầu có thể mê chết người mê người trắng như tuyết cặp đùi đẹp, cho nên phụ thân hai con mắt trợn kém chút liền tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài, tiếp đó liền tham lam nhìn chằm chằm trước mắt cái này hai chân trắng như tuyết phong thọ đùi nhìn!

Lúc này tiểu Oánh tuyệt đối là dị thường ngượng ngùng, váy bị phụ thân hai tay vén đến hai đầu phần gốc bắp đùi, nếu như lại hướng lên nhấc lên như vậy một chút xíu, siết kẹp ở giữa hai chân dưới đáy đồ lót cũng biết để lộ ra! Cho nên lúc này tiểu Oánh thực đã là ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lòng cái kia cỗ ngượng ngùng cảm giác không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Trong đầu lại không hiểu suy nghĩ đây chính là tại cha mẹ mình vệ sinh trong nhà thời gian, cha mẹ của mình cùng lão công đều ở bên ngoài, trời ạ, đây thật là quá mắc cở! Mình bây giờ cùng công công loại quan hệ này, nếu để cho cha mẹ của mình biết, vậy còn không phải đem cha mẹ của mình hoạt hoạt cho tức chết a!

Cho nên lúc này tiểu Oánh trong lòng ngoại trừ ngượng ngùng, còn kèm theo khẩn trương và sợ! Nhưng mà tâm linh chỗ sâu lại không hiểu cảm nhận được kích động cùng hưng phấn!

Tiểu Oánh mặt ngọc đỏ bừng, xấu hổ không chịu nổi, vẫn luôn là cắn thật chặt môi dưới, đột nhiên cảm thấy phụ thân đem váy của mình nhấc lên đi lên sau liền không có bất kỳ động tĩnh nào, theo bản năng, liền cúi đầu xem xét, chỉ thấy phụ thân hai con mắt tham lam nhìn mình chằm chằm hai chân trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết đùi nhìn, lập tức liền cảm thấy càng thêm xấu hổ không chịu nổi, đồng thời cũng biết phụ thân có thể đối với chính mình hai đầu đùi quá mức si mê, thế mà quên đi lại đem váy của mình lên trên kéo, cái này thối công công, tại sao có thể như vậy chứ?

Lúc này tiểu Oánh cảm thấy tiến thối lưỡng nan, nàng vốn là nghĩ nhanh lên để phụ thân nhìn một chút, để cho hắn sớm một chút rời phòng vệ sinh, thế nhưng là nghĩ không ra hắn thế mà si mê bên trên chính mình hai đầu trắng như tuyết phong thọ đùi, giống như quên đi còn phải xem chính mình giữa hai chân tư ẩn chỗ, cái này há chẳng phải là quá chậm trễ thời gian sao? Chính mình lại không tốt ý tứ mở miệng muốn hắn lại đem váy của mình đi lên nhấc lên, muốn hắn nhìn mình giữa hai chân, này lại mắc cỡ chết người đây này! Nhưng mà tiểu Oánh không hổ là cái nữ đọ sức sĩ, cắn cắn môi dưới sau liền dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhanh lên a!”

Dùng như vậy thúc giục phụ thân, tiểu Oánh cũng không cảm thấy quá lúng túng, nhưng mà đột nhiên lại nhớ tới một kiện để nàng cảm thấy càng lúng túng hơn chuyện, lập tức liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, thật sự có loại muốn mở ra cửa phòng vệ sinh, thoát đi mà ra ý niệm!

Bởi vì mới vừa rồi bị phụ thân quấy rầy lâu như vậy, bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ dâm đãng tiểu Oánh đã sớm tại trong lúc bất tri bất giác liền có trên thân thể phản ứng sinh lý, mới biết được quần lót của mình cũng tại trong lúc bất tri bất giác thực đã ướt một mảnh nhỏ, nếu là phụ thân lại nhấc váy lên, đem quần lót của mình cởi ra, đây chẳng phải là sẽ bị phụ thân phát hiện mình đồ lót thực đã đều ướt đẫm sao? Cái này thực sự cũng quá thẹn a!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh thúc giục hắn mà nói sau, mới từ trong si mê thanh tỉnh lại, mới đem hai con mắt lưu luyến không rời từ tiểu Oánh hai đầu trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết trên đùi chuyển dời đến bắp đùi của nàng gốc bên trên. Sau đó đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay bắt được váy lại hướng lên kéo một phát, lập tức hắn hai tròng mắt cũng nhanh muốn rơi ra ngoài, bởi vì theo váy lại bị lên trên kéo, chỉ thấy một đầu màu vàng nhạt viền ren quần lót liền lộ ra ngoài, giữa hai chân thực chất hạ bộ vị no bụng phình lên, hơn nữa thực đã có một mảnh nhỏ cũng là vết nước dấu hiệu, cái này vết nước hẳn là từ giữa thấm ra, mới có thể đem quần lót thực chất háng cho thẩm thấu đều ướt một mảnh nhỏ.

Phụ thân hai con mắt lập tức liền sáng lên, đồng thời trên mặt lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, cũng là người từng trải phụ thân làm sao lại không biết đây là chuyện gì đâu? Lập tức liền dị thường hưng phấn lên, nghĩ không ra xinh đẹp như vậy con dâu thế mà cũng biết đối với chính mình như thế cái lão già họm hẹm công công động tình! Nếu không làm sao sẽ theo trong mật huyệt chảy ra nhiều như vậy dâm thủy đem đồ lót cũng thẩm thấu ướt đâu?

Lúc này phụ thân giống phát hiện đại lục mới tựa như, thế mà đem cả khuôn mặt xẹt tới, cái mũi đều nhanh muốn chạm đến tiểu Oánh bên trong đáy quần trên đũng quần, tiếp đó liền dùng sức ngửi một cái, cảm thấy ngoại trừ một cỗ mùi tanh bên ngoài, còn có một cỗ thân thể nữ nhân bên trên đặc hữu mùi thơm ngát vị, bởi vì cha rất ưa thích tiểu Oánh, thân thể nàng bên trên hương vị liền xem như mùi thúi, tại trong lòng của hắn cũng biết biến thành mùi thơm ngát vị!

Lúc này tiểu Oánh biết mình váy thực đã hoàn toàn để phụ thân nhấc lên, hơn nữa quần lót của mình cũng mình hoàn toàn bại lộ tại phụ thân mắt mũi phía dưới, lập tức khó chịu cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp đều đỏ lên! Chính mình bên trong đáy quần háng ướt nhẹp cảm giác tiểu Oánh như thế nào có thể sẽ không biết đâu? Lại gặp phụ thân còn giống như nhặt được chí bảo tựa như tại quần lót của mình thực chất trên đũng quần si mê mê dùng cái mũi của hắn nghe, cái này khiến tiểu Oánh ngượng ngùng sắp không được! Liền vượt liên tiếp Hoàng Hà tâm đều có!

“Cha, ngươi muốn nhìn cũng nhanh chút nhìn a, xem xong sớm một chút đi ra ngoài cho ta! Nếu để cho người bên ngoài biết hai ta cùng một chỗ trong phòng vệ sinh, ngươi từng nghĩ hậu quả không có?” Tiểu Oánh thực đã là không thể nhịn được nữa, liền mang theo thẹn quá thành giận ngữ khí đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong mới hồi phục tinh thần lại, có thể cũng là nhớ tới nếu như bị bên ngoài người phát hiện, đó là rất nghiêm trọng kết quả! Cho nên liền ngẩng đầu đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, vậy ngươi giúp cha đem váy cho giữ chặt, cha hảo cởi quần lót của ngươi…”

Trời ạ, cái này đều gọi chuyện gì a? Chính mình giúp đỡ phụ thân giữ chặt váy để phụ thân thuận tiện thoát quần lót của mình, đây cũng quá khó chịu a! Tiểu Oánh lập tức liền lại cho ngượng ngùng mặt đỏ lên, nhưng mà vì để cho phụ thân sớm một chút rời phòng vệ sinh, nàng vẫn là nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, cắn cắn môi dưới sau, lại đem quyết định chắc chắn, liền đưa tay đem bị phụ thân vén đến tại ngang hông mình váy cho giữ chặt, không để váy rơi xuống, thuận tiện phụ thân đưa ra hai bàn tay thoát quần lót của nàng!

Phụ thân thấy liền vội vàng đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay từ tiểu Oánh bên hông chuyển dời đến quần lót của nàng bên trên, tiếp đó lại tay bắt được tiểu Oánh đồ lót từ từ hướng xuống cởi ra…

Theo đồ lót bị cởi, chỉ thấy tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng bằng phẳng bụng dưới cũng theo lộ ra!

Để cho phụ thân cảm thấy hưng phấn vẫn là làm hắn đem tiểu Oánh đồ lót sẽ chậm chậm hướng xuống thoát lúc, cái kia theo chậm rãi lộ ra ngoài đen nhánh mà chỉnh tề âm mao, tại cái kia trắng như tuyết bụng dưới trong da thịt lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục! Loại này chỉ lộ ra một nửa âm mao sức hấp dẫn so lộ ra trọn vẹn còn càng thêm làm cho người phun máu mũi!

Phụ thân thấy bị kích thích nhịn không được toàn thân mãnh liệt run một cái! Hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm chỉ lộ ra nửa trên trên lông lồn nhìn.

“Cha, ngươi đây là làm gì vậy? Nhanh lên a!” Tiểu Oánh thấy lại bị ngượng ngùng gần chết, cắn cắn môi dưới sau cuối cùng không nhịn được lại thúc giục phụ thân.

==================== Chương 84: Ta áy náy ====================

Chương 84: Ta áy náy

Phụ thân nghe xong cuối cùng cũng là quyết định chắc chắn, hai tay bắt được tiểu Oánh hai bên cái mông đồ lót dùng sức hướng xuống kéo một phát, lập tức tiểu Oánh toàn bộ trắng như tuyết hạ thể liền lộ ra!

Theo đồ lót bị lập tức kéo xuống, tiểu Oánh cũng theo ngượng ngùng toàn thân nhỏ nhẹ run một cái, mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà ở sâu trong nội tâm vẫn là không hiểu cảm nhận được một loại kích động cùng hưng phấn, đồng thời cũng cảm nhận được giữa hai chân trong mật huyệt xuất hiện ngứa lạ!

Phụ thân hưng phấn trong đũng quần quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn, bởi vì hắn liếc nhìn tiểu Oánh cái kia đen nhánh chỉnh tề âm mao trong buội rậm cái kia mê người kiều nộn mật huyệt.

Tiểu Oánh mật huyệt hết sức xinh đẹp, hơn nữa còn vô cùng kiều nộn, màu sắc vẫn là màu hồng phấn, chỉ là hai mảnh thổ lộ tiểu âm thần là màu nâu đỏ, hơn nữa hai khối trên đại âm thần cũng hiện đầy nhỏ bé cong đen nhánh âm mao, quay chung quanh tại kiều nộn mật huyệt bốn phía, nhưng mà để cho phụ thân cảm thấy hưng phấn vẫn là trông thấy toàn bộ mật huyệt đều thực đã là nước tràn thành lụt!

Nhưng mà phụ thân vẫn là không có quên hắn quan tâm nhất vẫn là tiểu Oánh giữa hai chân hai khối đại âm thần có phải hay không còn có chút sưng đỏ, cho nên hắn cẩn thận quan sát trong chốc lát sau, cảm thấy hai khối đại âm thần thực đã khôi phục như thường! Trong nội tâm cũng rất là yên tâm! Trong lúc hắn trông thấy treo ở tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết trên đùi bên trong đáy quần háng lúc, đột nhiên cái gì cũng không nhìn thấy! Bởi vì tiểu Oánh thực đã đem váy để xuống tới! Vào màn chính là một mảnh trắng noãn váy! Nhưng mà hắn vẫn là tại trước tiên thấy được tiểu Oánh bên trong đáy quần trên đũng quần là ướt một mảnh nhỏ!

“Được rồi, nhìn đều để ngươi xem, ngươi bây giờ vội vàng đi ra ngoài đi!” Tiểu Oánh vừa đem váy buông ra che khuất trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết hạ thể cùng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói!

“Tốt tốt, cha lập tức ra ngoài!” Phụ thân có thể là thỏa mãn hay là thật sợ ở tại phòng vệ sinh ngốc lâu sẽ dẫn tới bên trong phòng thân gia ông hoài nghi, cho nên vừa nói, bên cạnh vội vàng từ tiểu Oánh trước mặt đứng lên!

Khi phụ thân đứng lên, tiểu Oánh tại trong lúc vô tình trông thấy phụ thân trong đũng quần lều vải lớn, lúc đó liền sợ hết hồn, nếu là liền phụ thân bộ dạng này đắp một cái lều vải lớn đi ra ngoài, lão công tuấn khải còn dễ nói, muốn để cha mẹ của mình thấy được đây chẳng phải là liền ra đại phiền toái? Cho nên gặp phụ thân quay người muốn đi ra phòng vệ sinh lúc, liền sẽ không để ý ngượng ngùng gọi lại phụ thân: “Cha, ngươi chờ chút!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền xoay thân thể lại dùng biểu tình nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh

“Cha, ngươi phía dưới…” Tiểu Oánh mới nói ra mấy chữ, lập tức liền hốc mồm cứng lưỡi nói không ra lời, hơn nữa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn phụ thân đũng quần thế mà thực đã khôi phục như thường! Cái kia còn có cái kia lều vải lớn?

“Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân trông thấy tiểu Oánh cứng họng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc theo dõi hắn đũng quần nhìn, cũng theo đó dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Không có… Không sao, cha, ngươi mau đi ra a!” Tiểu Oánh lập tức liền trấn định một chút sau, liền vội vàng đối với phụ thân nói!

Phụ thân sau khi nghe giật giật bờ môi muốn nói cái gì, nhưng về sau vẫn là nhịn xuống không có nói ra, tiếp đó liền quay người lại liền hướng cửa phòng vệ sinh đi đến! khi phụ thân nắm tay khoác lên môn cầm trên tay, tiểu Oánh lại đột nhiên kêu hắn lại: “Cha, ngươi chờ một chút!”

Phụ thân lần nữa xoay người lại nhìn xem tiểu Oánh lúc, trong đũng quần nam căn kém chút lại muốn kiên đứng lên! Bởi vì hắn nhìn thẳng gặp tiểu Oánh khom người xuống thể đem váy vén đến trên bụng, trần trụi ra hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết cùng xích lỏa lỏa trắng như tuyết hạ thể, đang đem treo ở trên hai đầu chân trắng đồ lót kéo lên đi mặc bên trên, tiếp đó liền để xuống váy che khuất đồ lót cùng hai đầu chân trắng!

“Cha, ngươi chờ một chút, ta trước tiên mở cửa nhìn một chút!” Tiểu Oánh vừa để xuống váy dưới tử, liền mang theo ngữ khí sốt ruột bên cạnh đối với phụ thân nói, bên cạnh vội vàng đi tới cạnh cửa, giống như nàng ngượng ngùng tức thì cũng không có, biểu lộ nghiêm túc nghiêm túc, giống như đang làm một kiện vô cùng trọng yếu chuyện đứng đắn tựa như!

Tiểu Oánh đưa tay nắm chặt môn thượng nắm tay, lại nhẹ nhàng vặn một cái, liền đem môn trước tiên mở một cái khe hở đi ra, lại đem cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp hướng về khe cửa xem xét, thấy mặt ngoài trong ngõ hẻm trống rỗng, mà mẫu thân cùng lão công tuấn khải nói chuyện phiếm âm thanh cùng ngọt ngào tiếng ồn ào không ngừng từ phòng khách phương hướng truyền đến, lập tức liền sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền xoay người hạ giọng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi bây giờ có thể đi ra!”

Phụ thân thấy mới bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng thầm nghĩ tiểu Oánh không hổ là cái nữ tiến sĩ, làm việc để ý như vậy! Chính mình vừa rồi cũng là Đại Đường đột ngột, nếu là tùy tiện bất chấp hậu quả sẽ mở cửa ra ngoài, vạn nhất trong ngõ hẻm có người, vậy chẳng phải là muốn xảy ra chuyện lớn! Cho nên nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, liền vội vàng lách mình đi ra cửa phòng vệ sinh.

Tiểu Oánh gặp một lần cũng liền vội vàng đóng cửa lại, tiếp đó liền đem phía sau lưng tựa ở trên ván cửa, hai cái trắng nõn bàn tay mềm mại che tại tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp, trời ạ, vừa rồi thật là quá mắc cở!

Lúc này tiểu Oánh cảm thấy toàn thân bất lực, hai chân mềm nhũn, liền ngồi xổm xuống, trong đầu hồi tưởng lại vừa rồi ngượng ngùng lại kích thích tình cảnh, đều cảm thấy không khuôn mặt làm tiếp người, may mắn không có bị phía ngoài phụ mẫu phát hiện, nếu không liền tính toán nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch chính mình…

Lại nói phụ thân từ phòng vệ sinh đi ra, cũng là để trước chính mình tâm tình đã bình định một chút sau, mới hướng về đối diện thân gia ông gian phòng đi đến!

Làm phụ thân đi vào phòng lúc, nghe thấy nhạc phụ oán trách âm thanh: “Lão đại ca, ngươi đi chuyến phòng vệ sinh cũng muốn lâu như vậy a? Ta đều suýt chút nữa thì rời giường đi tìm ngươi đâu, may mắn bây giờ là bồn cầu, nếu là chúng ta sáu bảy mươi đại lúc cái chủng loại kia hầm cầu, ta còn thực sự cho là ngươi rơi vào bên trong hầm cầu mặt, ha ha ha…”

Phụ thân nghe xong đầu tiên là sợ hết hồn, trong nội tâm may mắn tự mình tới chính là thời điểm, nếu không thì hắn thật muốn xuống giường đi phòng vệ sinh tìm chính mình, vậy thì biết thiên phía dưới đại loạn! Chính mình cũng có khả năng chết không có chỗ chôn! Tiếp đó liền theo cười bồi: “Ha ha, thân gia ông còn nhớ rõ chúng ta niên đại đó cái chủng loại kia hầm cầu a!”

“Lão đại ca, làm sao có thể sẽ quên loại kia hầm cầu đâu, nói cho ngươi một cái bí mật, ta hồi nhỏ còn rớt vào hầm cầu một chút đâu, ha ha!” Nhạc phụ dị thường vui vẻ đối với phụ thân nói.

“Thân gia ông, ngươi khoan hãy nói, niên đại đó người ta đoán chừng có 80% đều rơi vào hầm cầu qua, ha ha!” Phụ thân cũng vui vẻ đối với nhạc phụ nói.

“Lão đại ca ngươi nói không sai a, ta khi còn bé mấy cái bạn chơi người người đều đi qua hầm cầu, ha ha!” Nhạc phụ lộ ra đặc biệt vui vẻ!

“Thân gia ông, ngươi có thể một mực ở tại thành phố bên trong còn không biết sao, ta bây giờ lão gia vẫn có rất nhiều dạng này hầm cầu đâu, nói ra thật xấu hổ, ta tại gia tộc cũng còn cần loại này hầm cầu đâu, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với nằm ở trên giường nhạc phụ nói.

“Phải không? Nói thật lão đại ca, ta thật sự rất hoài niệm niên đại đó một số việc cùng vật đâu!” Nhạc phụ trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra một loại nhớ nhung quá khứ biểu lộ!

Tiếp đó hai cái lão đầu tử liền bắt đầu nhắc tới niên đại đó một chút khôi hài chuyện…

Ta vừa vặn nhạc mẫu ngồi ở trên ghế sa lon tán gẫu, mà ngọt ngào một cái trong phòng khách chơi lấy dựng giấy mộc! Chỉ thấy tiểu Oánh bưng tắm xong quần áo từ trong ngõ hẻm đi vào phòng khách!

“Oánh oánh, tắm xong!” Nhạc mẫu thấy liền hỏi một tiếng.

“Ân, tắm xong, mẹ, ta bây giờ đi trên ban công đem quần áo cho lạnh phơi, miễn cho ngươi ngày mai lại muốn bắt đi lạnh phơi!” Tiểu Oánh vừa nói vừa bưng quần áo hướng về bên ngoài phòng khách mặt ban công đi đến! Mà vừa rồi tại trong phòng vệ sinh cái chủng loại kia ngượng ngùng đều thực đã biến mất, như bình thường một dạng!

“Ân, như vậy cũng tốt!” Nhạc mẫu nghe xong đã nói một câu.

Tiểu Oánh lạnh phơi quần áo tốt sau trở lại phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon cùng chúng ta cùng một chỗ tán gẫu đứng lên…

Đại khái đến hơn chín giờ đêm, chúng ta bởi vì ngày mai còn phải đi làm nguyên nhân, liền nói muốn về nhà, mà hỏi Tiểu Điềm Điềm là cùng chúng ta về nhà hay là muốn lưu lại nàng nhà bà ngoại, Tiểu Điềm Điềm nói phải ở lại chỗ này, chúng ta cũng liền thuận ý của nàng!

Ta đi nhạc phụ gian phòng đem đang cùng nhạc phụ nói chuyện vui vẻ phụ thân kêu lên, tiếp đó chúng ta rời đi nhạc mẫu nhà!

Trên xe, cha một người ngồi ở phía sau, mà tiểu Oánh ngồi ở bên cạnh ta trên ghế lái phụ! Ta gặp nàng vẫn luôn yên lặng không nói! Giống như có tâm sự gì tựa như, nhưng mà phụ thân ngồi ở phía sau, ta cũng không tiện hỏi tiểu Oánh, cho nên cũng là yên lặng không nói hết sức chăm chú lái xe!

Đến trong nhà, tiểu Oánh liền trực tiếp tiến nhập gian phòng, bởi vì thời gian rất muộn, ta đối với phụ thân nói câu sớm nghỉ ngơi một chút mà nói sau, cũng liền trở về trong phòng đi!

Tiến vào phòng lúc, tiểu Oánh thực đã trong phòng vệ sinh tắm rửa, mặc dù rất muộn, nhưng mà ta hôm nay ở công ty làm trễ nãi rất nhiều thời gian, cho nên ta vẫn ngồi trước máy vi tính công tác đứng lên!

Tiểu Oánh tắm rửa xong từ phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người một kiện màu hồng phấn tơ chất đai đeo lộ vai cực ngắn gợi cảm váy ngủ, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cùng hai cái trắng như tuyết hồn viên bóng loáng bả vai, cùng với hai đầu thon dài đều đặn chân trắng, gợi cảm váy ngủ trước ngực thiết kế đặc biệt thấp, cho nên tiểu Oánh bộ ngực mê người nhũ câu cũng ẩn ẩn có thể thấy được!

“Lão công, đã trễ thế như vậy còn phải làm việc a?” Tiểu Oánh bên cạnh giường, bên cạnh nói với ta.

“Đúng vậy a, hôm nay ở công ty làm trễ nãi rất nhiều thời gian đâu!” Ta bên cạnh tại trên máy tính việc làm, bên cạnh đáp lại tiểu Oánh!

“Cái kia cũng muốn chú ý thân thể a, lão công, vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút a!” Tiểu Oánh thực đã nằm ở trên giường, mang theo quan tâm ngữ khí nói với ta.

Ta nghe xong có chút nhỏ xúc động, tất nhiên tiểu Oánh đều nói như vậy, ta suy nghĩ hay không công tác, bởi vì tiểu Oánh hôm nay dù sao cũng là cho ta phát WeChat, miêu tả nàng và phụ thân toàn bộ quá trình, tâm lý vẫn còn có chút nhạy cảm, nếu là ta không lên giường bồi nàng, nàng không có lại sẽ hoài nghi ta không thích nàng! Cho nên ta liền tắt máy vi tính, tiếp đó đi phòng vệ sinh tắm rửa xong đi ra liền lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người!

Tiểu Oánh đêm nay lộ ra đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn, gặp ta nằm ở trên giường, nàng cái kia mê người cơ thể liền nghiêng người tới rúc vào trong ngực của ta.

Ta bản năng đưa tay đem nàng cái kia mềm mại mê người cơ thể ôm ở trong ngực.

“Lão công, ngươi nói cha ta lần này thật có thể nâng cốc từ bỏ sao?” Tiểu Oánh ôn nhu hỏi ta, tối nay nàng đặc biệt lộ ra y như là chim non nép vào người!

“Hẳn là sẽ từ bỏ a!” Ta bên cạnh vuốt ve tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng bả vai, bên cạnh nói với nàng.

“Cái gì gọi là hẳn là a?” Tiểu Oánh nũng nịu nói một câu.

“Lão bà, ta buổi tối nghe mẹ ta nói cha có thể là ngoài miệng nói một chút! Cho nên bây giờ cũng là không có đáy!” Ta nói ra lời trong lòng của ta!

“Lão công, ngươi buổi tối tại cha ta gian phòng không phải nghe thấy cha ta nói đến rất kiên quyết sao? Không biết phụ thân ngươi là dùng cái gì biện pháp đem cha ta nói kiên quyết như vậy nói muốn kiêng rượu!” Tiểu Oánh trắng nõn ngón tay ngọc bên cạnh tại ta núm vú chung quanh vẽ lên vòng vòng, bên cạnh nói với ta.

“Lão bà, ngươi không phải nghe thấy hai cái lão đầu tử nói phải giữ bí mật sao? Ta cũng không biết phụ thân ta đến cùng là dùng biện pháp gì a! Bất quá nếu là muốn biết phụ thân ta biện pháp, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, ha ha!” Ta vừa nói liền cười ha hả đứng lên!

“Lão công, vậy ngươi nhanh nói cho nhân gia nha?” Tiểu Oánh nghe thấy ta nói có biện pháp, lập tức liền cao hứng thúc giục ta nói ra.

“Lão bà, phụ thân ta miệng thế nhưng là rất nghiêm a, bình thường là tuyệt đối không cạy ra miệng của hắn, bây giờ muốn hắn nói ra, cũng chỉ có nhờ vào ngươi, ha ha!”

“Dựa vào ta?” Tiểu Oánh nghe xong không hiểu.

“Đúng vậy a, bây giờ phụ thân ta không phải nghe ngươi nhất lời nói sao? Ngươi chỉ cần đối với phụ thân ta tốt một chút, phụ thân ta liền sẽ nói với ngươi đi ra ngoài a, ha ha!” Ta nửa đùa nửa thật đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi nói gì vậy, thật là! Không thèm nghe ngươi nói nữa!” Tiểu Oánh nghe bạn giả tức giận tựa như nói với ta.

“Ai, lão bà, nói thật, nếu như ngươi bây giờ liền xuyên cái này gợi cảm váy ngủ đi tìm cha ta, tiếp đó hỏi ba ta là dùng biện pháp gì mới khiến cho ngươi cha kiên quyết như vậy nói muốn kiêng rượu, ta dám cam đoan, cha ta lập tức sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có tin hay không, lão bà!” Ta đột nhiên có ý nghĩ như vậy, tiếp đó liền mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi không sợ ngươi cha giữ lại nhân gia tại phòng của hắn ngủ a?” Tiểu Oánh nghe xong cũng tựa như nói giỡn nói với ta, tiếp đó liền đưa tay tại ta trên đũng quần sờ một cái.

Kỳ thực tiểu Oánh hôm nay trên thân thể phản ứng sinh lý là đặc biệt mãnh liệt, buổi sáng tại trên WeChat gõ chữ thời điểm, nàng liền thực đã là toàn thân khó chịu, bởi vì mỗi khi đánh ra cái kia kích thích văn tự lúc, nàng liền không hiểu cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn! Buổi tối trên xe lại bị phụ thân quấy rầy một hồi, đến nhạc mẫu nhà, trong phòng vệ sinh lại bị phụ thân quấy rối, cái này khiến nàng thể nội cái kia cỗ dục hỏa tích lũy là càng ngày càng vượng, bây giờ thật nhớ lão công có thể thật tốt thương thương nàng, đem thể nội cỗ này mãnh liệt dục hỏa cũng phóng thích đi ra! Cho nên mới sẽ nói lời như vậy nghĩ kích động ta, bởi vì nàng biết ta giữa háng nam căn bây giờ chỉ có nói chút kích thích chủ đề, mới có thể khiến cho ta hưng phấn nhếch lên tới! Nhưng mà tiểu Oánh nghĩ không ra sau khi nói xong, đưa tay tại ta trên đũng quần sờ một cái lúc, lại làm nàng thất vọng, bởi vì ta trong đũng quần không chịu thua kém nam căn vẫn là mềm nhũn!

Đồng thời ta cũng cảm nhận được áy náy, tiếp đó mặt mũi tràn đầy lúng túng nói với nàng: “Lão bà, có lỗi với…”

“Lão công, nhân gia buổi chiều không phải gọi ngươi giữ lại về nhà cho ta hiến lương sao?” Làm tiểu Oánh phát hiện ta trong đũng quần nam căn không có bất cứ động tĩnh gì lúc, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền hiển lộ ra vẻ thất vọng, nhưng mà rất nhanh lại khôi phục trạng thái bình thường, nhưng vẫn là mang theo oán trách ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, buổi chiều ta tại nhìn còn lại WeChat lúc, liền bị kích thích nhịn không được lại thủ dâm một lần…” Ta có chút ngượng ngùng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi phải chú ý a, cũng đừng nhiễm lên thủ dâm thói quen a! Đây chính là rất thương thân thể nha!” Tiểu Oánh vẫn là dùng quan tâm ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ngươi yên tâm, về sau ta sẽ tận lực khống chế được!” Ta có chút lúng túng nói với nàng.

“Được rồi, chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút a!” Tiểu Oánh có thể gặp ta hết chơi, liền ôn nhu nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng lại hết sức khổ sở, bởi vì ta biết lúc này tiểu Oánh trong lòng nhất định là rất nghĩ tới, mà ta cũng không có thể ra sức, thật là một cái quá không hợp ô lão công! Ta càng nghĩ trong lòng càng cảm thấy đối với tiểu Oánh áy náy, cũng không khỏi tự chủ thật sâu thở dài một hơi!

“Lão công, ngươi làm sao rồi?” Tiểu Oánh gặp ta thở dài, liền vội vàng hỏi ta.

“Lão bà, ta… Ta thật vô dụng, thật sự rất có lỗi với ngươi! Ta… Ta là không hợp cách lão công…” Ta mười phần tự trách đối với tiểu Oánh nói!

“Lão công, ngươi đừng như vậy mà, nhân gia lại không có trách ngươi, đừng tự trách được không?” Tiểu Oánh ngược lại là an ủi ta tới!

“Lão bà, ngươi biết một cái nam nhân không thể thỏa mãn lão bà của mình trong lòng cảm thụ sao?” Ta lộ vẻ kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ta…” Tiểu Oánh đương nhiên lý giải lúc này lão công trong lòng cảm thụ, cũng không biết như thế nào an ủi hắn là tốt, đột nhiên trong đầu suy nghĩ lão công không phải muốn nhất chính mình cùng phụ thân hắn lại phát triển xuống sao? Lập tức liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với hắn nói: “Lão công, ngươi hôm nay không phải tại trên WeChat nói cho nhân gia sao? Ngươi nói ngươi về sau… Về sau sẽ…” Nói xong lời cuối cùng, tiểu Oánh thẹn thùng xấu hổ mở miệng!

“Lão bà, ta nói gì?” Ta nghe xong liền vội vàng hỏi.

“Ngươi… Ngươi nói về sau sẽ không áy náy a, bởi vì… Bởi vì ngươi nói ngươi phụ thân có thể thỏa mãn người ta a…” Tiểu Oánh cuối cùng mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói ra!

Ta nghe xong lập tức con mắt liền sáng lên, cuối cùng đem tiểu Oánh dẫn tới trên người của phụ thân, lập tức trên mặt của ta liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, chỉ không tiểu Oánh không nhìn thấy bày, theo cũng có chút không hiểu hưng phấn lên…

==================== Chương 85: Thiết kế tỉ mỉ ====================

Chương 85: Thiết kế tỉ mỉ

Ta cuối cùng đem chủ đề dẫn tới trên người của phụ thân ta sau, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Đúng vậy a, ta hôm nay là tại trên WeChat nói qua với ngươi đó a, nhưng mà ta bây giờ lại không thể thỏa mãn ngươi, ta thật sự quá vô dụng…”

“Lão công, ta… Ta nhịn một chút chính là…” Tiểu Oánh nói xong cũng cắn cắn môi dưới, bởi vì lúc này tiểu Oánh thật nhớ đem hôm nay tích lũy ở trong người cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa phóng thích đi ra, nhưng mà lão công trong đũng quần nam căn lại không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng mà nói đi thì nói lại, nếu là lão công nam căn có phản ứng, có thể cũng là không thể thỏa mãn mình, bởi vì kể từ cùng phụ thân phát sinh qua trên nhục thể quan hệ sau đó, lão công giữa háng nam căn thực đã không thể cho chính mình mang đến thoải mái cùng thỏa mãn!

“Lão bà, ta chính là nhìn ngươi dạng này cứng rắn chịu đựng, tâm ta như đao giảo, ngươi biết không?” Ta mang theo thần sắc thống khổ đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy ngươi rốt cuộc muốn ta như thế nào ngươi mới không tự trách không cảm thấy áy náy đi…” Tiểu Oánh bị ta tự trách cùng áy náy làm cho cũng không biết làm sao, cấp bách nàng cũng không khỏi tự chủ thuận miệng hỏi lên.

“Lão bà, sát vách lão Vương không phải có thể thỏa mãn ngươi sao?” Ta sau khi nghe, cuối cùng cả gan nói ra, tiếp đó liền vội vàng xoay mặt khẩn trương nhìn xem tiểu Oánh cái kia tinh xảo nhẵn nhụi gương mặt xinh đẹp.

Chỉ thấy tiểu Oánh sau khi nghe, gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau, ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói một câu: “Lão công, ngươi nói mò gì nha!”

Ta phát hiện tiểu Oánh sau khi nói xong, cũng không có sinh khí, ngược lại là mặt mũi tràn đầy cũng là ngượng ngùng chi sắc, lập tức trên mặt của ta lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, biết tiểu Oánh là có chút động tâm, chỉ có điều ngượng ngùng thôi, liền vội vàng lửa đổ thêm dầu nói với nàng: “Lão bà, nếu không thì ngươi liền đi phụ thân ta gian phòng hỏi hắn một chút, đến cùng là dùng biện pháp gì mới đem ngươi cha cho nói đến như thế có quyết tâm kiêng rượu!”

“Ta…” Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền càng thêm ngượng ngùng, thế mà xấu hổ cũng không nói được lời nói, có thể là quá ngượng ngùng nguyên nhân a, chỉ thấy nàng đem gương mặt xinh đẹp dùng sức hướng về trong lòng của ta ủi!

“Một cái củi khô, một cái liệt hỏa, lão bà, bây giờ thế nhưng là kinh tế xã hội, chúng ta nhưng chớ đem tài nguyên cho lãng phí một cách vô ích a!” Ta một mực tại khích lệ tiểu Oánh.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp chôn ở trong ngực của ta, nghe xong lời ta nói sau, liền ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói một câu: “Nhân gia ngượng ngùng đi!”

“Lão bà, ngươi cùng phụ thân không phải thực đã phát sinh qua hai lần quan hệ sao? Còn không có ý tốt a?” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Nhân gia thật sự ngượng ngùng đi, ngươi… Ngươi cũng trong nhà…” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra nàng vì cái gì sợ thẹn thùng nguyên nhân, nhưng mà sau khi nói xong nàng cũng là ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơn nữa còn đem nàng mê người thân thể mềm mại dùng sức hướng về trong ngực của ta chui!

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra nàng nói là ta trong nhà, mới có thể ngượng ngùng, đương nhiên, ta cũng vô cùng lý giải nàng ngượng ngùng tâm lý, lão công trong nhà, lão bà lại cùng nàng công công yêu đương vụng trộm, khả năng này là bất kỳ một nữ nhân nào đều khó mà làm ra, cho nên ta thì nhịn ở vui mừng trong lòng cùng hưng phấn, vội vàng hướng nàng nói: “Lão bà, vậy ta đến dưới đất trong phòng trên xe nghỉ ngơi, được không?”

“Cái này… Cái này không tốt lắm đâu!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói với ta!

“Không có việc gì, không có việc gì, ta đem Laptop mang lên, cũng có thể trong xe công tác, hôm nay ở công ty thực đã chậm trễ rất nhiều thời gian, vừa lúc ở trên xe có thể bổ túc một ít công việc! Ha ha!” Ta cố ý lộ ra rất cao hứng đối với tiểu Oánh nói, mục đích đúng là muốn cho nàng hóa giải một chút ngượng ngùng tâm lý.

“Lão công… Dạng này thật sự không tốt lắm đâu!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng thật sự cảm thấy rất phức tạp, trong lòng là rất muốn lão công đi trên xe, nhưng là lại cảm thấy thật không tốt ý tứ, cho nên liền dị thường ngượng ngùng nói với ta.

“Lão bà, cứ như vậy quyết định a, ta bây giờ liền đến phòng ngầm dưới đất trên xe đi!” Rèn sắt khi còn nóng đạo lý ta vẫn hiểu, cho nên ta không thể do dự nữa, nói xong liền đem tiểu Oánh cái kia mê người thân thể mềm mại thả ra, tiếp đó liền từ trên giường ngồi dậy!

“Lão công… Nhân gia không để ngươi đi đi…” Khi ta đang muốn xuống giường, tiểu Oánh liền lập tức cũng từ trên giường ngồi dậy, duỗi ra hai củ sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc thật chặt vòng eo ôm lấy ta.

“Lão bà, ta hôm nay thật sự làm trễ nãi rất nhiều công tác, ta đi trên xe có thể đem hôm nay trễ nãi việc làm cho bù lại a!” Ta cố ý đem lý do nói đến trong công tác đi, mà không phải nói thuận tiện nàng và phụ thân làm loại chuyện đó, dạng này để cho nàng nghe xong cũng tốt tiếp nhận một chút!

“Không đi, nhân gia không cần ngươi đi đi…” Tiểu Oánh hai đầu trắng noãn cánh tay ngọc vẫn là thật chặt vây quanh ở của ta eo, bộ ngực hai cái cao vút phong nhũ cũng đè ép tại trên người của ta, thật giống như ta sợ ta lại đột nhiên cách nàng mà đi tựa như!

“Lão bà, nghe lời!” Ta bên cạnh dỗ dành nàng nói, vừa dùng tay bắt được nàng ôm lấy tại ta trên lưng trắng nõn tay nhỏ muốn đem tay của nàng từ ngang hông của ta đẩy ra, nhưng mà gặp nàng hai cái tay nhỏ mười ngón đan xen cùng một chỗ, không để ta đẩy ra tốt tay, nhưng mà ta cũng không phải hết sức dùng sức, cho nên vẫn là tách ra không mở nàng mười ngón đan xen hai cái bàn tay nhỏ trắng noãn!

“Nhân gia liền không nghe lời, liền không nghe lời!” Tiểu Oánh hai tay bên cạnh ôm chặt lấy eo của ta, bên cạnh kiều sân nói.

“Lão bà, ngươi chẳng lẽ nghĩ tới ta lại tiếp tục tự trách xuống sao? Nghĩ tới ta lại áy náy xuống sao?” Làm ta nói ra như vậy lúc, ta lập tức liền cảm thấy tiểu Oánh ôm ở ta trên lưng cánh tay có chút lỏng, ta gặp trong lòng một hồi kinh hỉ, lại vội vàng hướng nàng nói: “Lão bà, ngươi chỉ cần đem thể nội cái kia cỗ dục hỏa phóng thích đi ra, ta mới có thể an tâm, muốn ta sẽ một mực chính mình áy náy đi xuống a!”

Làm ta nói xong lúc, liền cảm thấy tiểu Oánh nghe cơ thể nhỏ nhẹ run một cái, cho nên ta lại vội vàng đón lấy nói với nàng: “Lão bà, ngươi cùng phụ thân đều thực đã làm qua hai lần, làm tiếp một lần còn không phải làm a, cho nên ngươi cũng đừng lại ngượng ngùng, ta lại như vậy ủng hộ ngươi, lại nói bây giờ phụ thân ta có thể cũng đang cần ngươi đây, mà ngươi cũng đang cần phụ thân, mà ta đây, cũng đúng lúc có thể qua qua lục vợ nghiện, cho nên chúng ta là tam phương được lợi a, có phải hay không a, lão bà!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là nàng cái kia tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp là càng ngày càng đỏ, tiếp đó liền cắn môi dưới giống như đang do dự không quyết định bên trong!

“Lão bà, ngươi không suy nghĩ a, cứ như vậy ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy có thể cho chúng ta cuộc sống bình thản mang đến cảm xúc mạnh mẽ sao? Cứ như vậy ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được có thể cho cuộc sống của chúng ta mang đến niềm vui thú sao? Lão bà, ngươi buông tay ra được không?” Ta một mực tại tận tình nói đạo nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh nghe xong ta nói nhiều lời như vậy, trong nội tâm thực đã sớm đã bị ta nói động tâm, nhưng mà nàng là một cái đoan trang ưu nhã nữ tiến sĩ, dáng dấp lại xinh đẹp như vậy mà có khí chất, nói dáng người có tài, nói tướng mạo có tướng mạo, cho nên một mực vẫn là ngượng ngùng mất hết mặt mũi! Làm tiểu Oánh nghe được ta cuối cùng nói lời sau, nàng lập tức toàn bộ thân thể lại nhỏ nhẹ run một cái, bởi vì lại nói của ta đến trong tâm khảm của nàng đi, đúng vậy a, lão công nói không sai, bộ dạng này thật có thể cho chúng ta cuộc sống bình thản mang đến cảm xúc mạnh mẽ và vui sướng! Nếu không thì ngày qua ngày, năm qua năm bình thản sinh hoạt thật sự cảm thấy quá nhàm chán! Mình là một nữ tiến sĩ thì thế nào? Nữ tiến sĩ cũng là nữ nhân a, cũng cần trong sinh hoạt cảm xúc mạnh mẽ a, hơn nữa còn muốn so đồng dạng nữ nhân qua càng phải hiểu hưởng thụ sinh hoạt!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, vây quanh ở ta trên lưng hai đầu trắng nõn cánh tay ngọc từ từ để xuống, nhưng mà tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lại đều là ngượng ngùng chi sắc!

Ta gặp lập tức trên mặt lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, bên cạnh vội vàng bứt ra liền xuống giường, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, như vậy thì đúng nha!”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ lên, dị thường ngượng ngùng cúi xuống khuôn mặt, không dám mắt nhìn thẳng ta.

Ta đương nhiên có thể hiểu được lúc này tiểu Oánh ngượng ngùng trong lòng, nhưng mà ta cũng không có lại nói tiếp, sợ vạn nhất nói nhiều rồi ngược lại là biến khéo thành vụng, cho nên liền bằng nhanh nhất tốc độ mặc quần áo, ôm lấy Laptop giống như thoát đi tựa như vội vàng đi tới cửa phòng, làm ta nghĩ thoáng môn đi ra khỏi phòng lúc, đột nhiên nghĩ đến lại quay người trở lại đối chính ngồi ở trên giường mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng lại như sững sờ tiểu Oánh nói: “Lão bà, cầu ngươi một sự kiện được không?”

“Ân?” Tiểu Oánh lập tức liền ngẩng mặt ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nhìn ta, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ nghi hoặc!

“Lão bà, lát nữa ngươi bấm điện thoại di động của ta, ta muốn nghe một chút thanh âm của các ngươi…” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong liền dùng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc nhìn ta.

“Cái kia… Vậy thì quên đi a! Coi như ta không nói a!” Ta gặp tiểu Oánh kinh ngạc bộ dáng, lập tức liền sợ hết hồn, sợ tiểu Oánh lại đột nhiên thay đổi chủ ý tựa như, cho nên cũng không cần đợi nàng nói chuyện, ta liền vội vàng thu hồi lời nói ra! Tiếp đó liền đưa tay thuê phòng môn!

“Lão đầu, chờ một chút!” Tiểu Oánh gặp ta lập tức liền muốn rời khỏi gian phòng, đột nhiên mang theo khẩn trương ngữ khí gọi lại ta.

Ta nghe xong lại là cho nàng sợ hết hồn, rất cho là nàng phải cải biến chủ ý, nhưng vẫn là xoay thân thể lại, dùng khẩn trương ánh mắt nhìn tiểu Oánh.

“Không cho phép ngươi không thích ta!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói với ta một câu.

“Lão bà, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a! Ta bảo đảm lại so với trước đó yêu ngươi hơn!” Ta nghe xong cuối cùng thở dài một hơi, nói với nàng xong liền vội vàng đem thân thể tránh ra cửa phòng, tiếp đó tiện tay đem cửa phòng cho nhẹ nhàng đóng lại sau, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm. Tiếp đó liền bản năng nhìn một chút phòng của phụ thân, gặp cửa phòng là đóng lại, nhưng là từ môn dưới đáy trong khe hở lộ ra tới tia sáng đến xem, phụ thân có thể vẫn chưa có ngủ!

Ta tâm tình lúc này lại bắt đầu hưng phấn cùng khẩn trương lên, suy nghĩ lát nữa ái thê của mình liền muốn tiến vào phòng của phụ thân…

Ta nghĩ tới đây, lập tức thật hưng phấn toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái, đồng thời cũng không dám lại nghĩ tượng xuống, liền ôm Laptop rón rén hướng về phòng khách và phòng ăn ở giữa cửa chống trộm đi đến, tiếp đó giống như làm như kẻ gian thận trọng mở ra cửa chống trộm chạy ra ngoài!

Ta ngồi thang máy đi tới tầng hầm nhà để xe, lại đi tới chính mình chỗ đậu xe, tiếp đó liền mở ra ghế sau cửa xe an vị đi vào, trước tiên đem Laptop đặt ở xe trên nệm lót sau, cả người không cách nào bình tĩnh trở lại!

Trong đầu suy nghĩ tiểu Oánh bây giờ là không phải thực đã bắt đầu hành động, nàng sẽ lấy phương thức gì tiến vào phòng của phụ thân? Lại sẽ lấy cớ gì đối với phụ thân nói ra muốn cùng phụ thân làm loại chuyện đó…

Lúc này ta thật sự hận không thể chính mình có một đôi Thiên Lý Nhãn, có thể xem thấu nhìn thấu trong nhà hết thảy tình cảnh!

Ta bây giờ cái kia có tâm tư tại trong máy vi tính xách tay việc làm, kỳ thực ta đối với tiểu Oánh nói cầm Laptop đến trên xe đi làm việc, đó đều là mượn cớ, chỉ có điều dạng này để tiểu Oánh trong lòng hảo tiếp nhận một chút thôi, mà ta cũng là biết thông minh như vậy tiểu Oánh, làm sao lại có thể không biết ta mượn cớ đâu? Lão bà trong nhà cùng công công yêu đương vụng trộm, lão công cái kia còn có cái gì tâm tư tại trong máy vi tính xách tay việc làm đâu? Chỉ có điều hai chúng ta cũng là lòng dạ biết rõ thôi!

Đột nhiên ta lại nghĩ tới một kiện để lo lắng của ta chuyện, nếu như tiểu Oánh không đi tìm phụ thân làm sao bây giờ? Cái này cũng là rất có thể chuyện, bởi vì không có ta tại bên người nàng ủng hộ và cổ vũ, không có ta tại bên người nàng đối với nàng tận tình lại nói, nàng tuyệt đối có khả năng sẽ buông tha cho đi phụ thân gian phòng!

Ta nghĩ tới đây, lập tức cả người cũng không tốt, đồng thời cũng bắt đầu khẩn trương và bất an, tiếp đó liền vắt hết óc bắt đầu nghĩ biện pháp, suy nghĩ một chút có thể hay không trợ tiểu Oánh một chút sức lực!

Ta vắt hết óc suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp, nhưng cũng là không thực tế, cũng căn bản không có khả năng thực hành, đột nhiên, con mắt của ta sáng lên, thế mà nghĩ tới một cái biện pháp, tiếp đó ta vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở phụ thân WeChat, ở phía trên đánh mấy dòng chữ: Cha, ta mới vừa rồi cùng tiểu Oánh giận dỗi, ta tức giận, liền từ trong nhà đi ra, buổi tối ta ngay tại công ty văn phòng chấp nhận một đêm!

Ta cho cha phát ra cái tin này sau, trong lòng cũng là có chút khẩn trương cùng bất an, việc này lại không thể để tiểu Oánh biết, nếu như bị tiểu Oánh biết ta đang trợ giúp nàng, không cho phép nàng sẽ nổi giận! Cho nên còn muốn dặn dò phụ thân.

Có thể phụ thân thật sự vẫn chưa có ngủ, ta rất nhanh liền thu đến phụ thân WeChat: Tuấn khải, đến cùng chuyện gì xảy ra a, chúng ta từ nhạc phụ ngươi nhà trở về, hai người các ngươi lỗ hổng không phải thật tốt sao? Như thế nào lập tức liền giận dỗi? Ngươi nhanh nói cho cha chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Rất rõ ràng, từ phụ thân đầu này trở lại tới tin tức có thể nhìn ra phụ thân là nóng nảy!

Ta vội vàng cho cha trở về một đầu WeChat đi qua: “Cha, ngươi cũng không cần phải gấp, kỳ thực cũng không có chuyện gì, liền vì từng chút một việc nhỏ mà thôi, ngày mai liền sẽ không sao!”

Phụ thân lại lập tức trở về tới nói: Tuấn khải a, hai vợ chồng muốn lẫn nhau dễ dàng tha thứ, ngươi có thể lấy được mộng oánh xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ, ngươi hẳn là nên biết đủ mới đúng a, nhân gia mộng oánh nuông chiều từ bé, có chuyện gì ngươi liền không thể nhịn một chút nàng a, không phải cha nói ngươi, ngươi rời nhà chính là ngươi không đúng! Ngươi vẫn là nhanh lên về nhà đi, có chuyện gì không thể thật tốt nói a!

Ta xem phụ thân cho ta gửi tới cái tin này sau, trong lòng cũng có chút xúc động, dù sao thân là cha, làm con trai cùng con dâu hai lỗ hổng giận dỗi lúc, phụ thân lập tức liền thể hiện xuất quan nghi ngờ cùng tình thương của cha!

Ta không dám nhiều do dự, liền mang cảm động tâm tình cho cha phát một cái tin tức đi qua: Cha, ta biết sai, hiện tại cũng đi ra, ngày mai sẽ về nhà, đúng, cha, tiểu Oánh là rất yêu mặt mũi, ta cùng nàng náo chút khó chịu, nàng chắc chắn không muốn để cho ngươi biết, cho nên ngươi liền giả bộ làm không biết ta nhóm giận dỗi liền tốt, tuyệt đối không nên nói cho tiểu Oánh a! Tốt, cha, ta hôm nay tiễn đưa nhạc phụ đi bệnh viện, chậm trễ rất nhiều việc làm, bây giờ vừa lúc ở văn phòng, ta liền bắt đầu làm việc! Ngươi cũng đừng về lại tin tức của ta!

Ta phát ra cái tin này sau, trên mặt liền hiện ra nụ cười hài lòng, ta cái này chú tâm thiết kế chính là tiểu Oánh không đi tìm phụ thân, phụ thân cũng biết đi chủ động tìm tiểu Oánh!

Lại nói tiểu Oánh, gặp ta ôm Laptop tránh ra cửa gian phòng, theo cửa phòng bị nhốt một chớp mắt kia lúc, lòng của nàng cũng theo run một cái, trời ạ, đây cũng quá mắc cở a! Chính mình nếu là thể nội không có cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa đang làm quái, chính là giết mình cũng không nguyện ý làm ra loại này có thể mắc cỡ chết người Ông Tức chuyện cấm kỵ!

Nhưng là lại nhớ tới lão công ủng hộ như vậy chính mình, lại một mực đang khích lệ chính mình, cái này làm cho trong lòng mình cũng là thoáng dễ chịu hơn một chút!

Lúc này tiểu Oánh không hiểu cảm thấy toàn thân khô nóng khó chịu đứng lên, khả năng này cũng là trong lòng phản ứng nguyên nhân mà đưa tới, bởi vì suy nghĩ lập tức liền muốn cùng chính mình công công làm loại kia Ông Tức chuyện cấm kỵ, loại kia kích động cùng cảm giác hưng phấn khiến nàng không tự chủ được liền có trên thân thể phản ứng sinh lý, mới có thể làm cho chính mình toàn thân khô nóng khó chịu, giữa hai chân tư ẩn chỗ ngứa lạ khó nhịn!

Mặc dù lão công thực đã đi tầng hầm nhà để xe, nhưng mà tiểu Oánh vẫn là cảm thấy đặc biệt khẩn trương và bất an, suy nghĩ làm sao có ý tứ đi phòng của phụ thân a? Nếu là đi như thế nào đối với phụ thân nói ra? Cho nên tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, đều có muốn từ bỏ niệm đầu, thể nội dục hỏa chính mình chỉ cần nhịn một chút chẳng phải cũng không có chuyện gì sao? Cũng không cần khẩn trương như vậy cùng ngượng ngùng! Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền xuống giường, tiến vào phòng vệ sinh, nghĩ tẩy cái nước lạnh tắm tới tiêu trừ trên thân thể khô nóng!

==================== Chương 86: Bị động tiểu Oánh ====================

Chương 86: Bị động tiểu Oánh

Tiểu Oánh trong phòng vệ sinh vọt lên cái nước lạnh tắm sau, đi ra nằm ở trên giường, cảm thấy so trước đó dễ chịu nhiều, trên thân thể khô nóng cũng có chút tiêu trừ, lập tức liền quyết định không đi tìm phụ thân rồi, đang muốn lấy điện thoại di động ra cho lão công tuấn khải phát cái tin tức gọi hắn trở về lúc ngủ, đột nhiên nhận được một đầu phụ thân WeChat, lập tức cũng liền sợ hết hồn, phụ thân xưa nay sẽ không buổi tối cho mình gửi tin tức, buổi tối tại sao có thể như vậy gan lớn đâu? Biết rất rõ ràng chính mình cùng con của hắn tuấn khải ngủ ở cùng nhau, cũng không sợ bị con của hắn biết?

Tiểu Oánh mang tâm tình tò mò liền ấn mở phụ thân cho nàng gửi tới cái tin này xem xét: Mộng oánh, ngươi đã ngủ chưa?

Tiểu Oánh nhìn sau, trong lòng suy nghĩ phụ thân là càng ngày càng lớn gan rồi, buổi tối trên xe bắt đầu là sờ bắp đùi của mình, về sau nhất định phải nắm chặt tay của mình, đến mẫu thân mình nhà bên trong, còn thừa dịp mình tại trong phòng vệ sinh giặt quần áo cơ hội, thừa cơ xâm nhập nhất định phải nhìn chính mình giữa hai chân, bây giờ còn lớn gan như vậy cho mình gửi tin tức, cái này cũng thật là gan to bằng trời a. Tiểu Oánh suy nghĩ trong lòng cũng có chút sinh khí, cho nên liền nghĩ đem điện thoại thả xuống, không muốn để ý đến hắn cho mình phát cái tin này, nhưng mà không biết mình cái kia thần kinh không đúng, thế mà không hiểu thấu cho cha trở về một chữ: Ân!

Đại khái hai phút sau, phụ thân liền gửi tin tức tới: Mộng oánh, tuấn khải chưa ngủ sao?

Khả năng này là ta dặn dò phụ thân sau hiệu quả, cho nên phụ thân cũng giả bộ lấy ta còn cùng tiểu Oánh ngủ ở cùng một chỗ, mới có thể hỏi như vậy tiểu Oánh!

Tiểu Oánh gặp phụ thân hỏi như vậy nàng, liền muốn biết phụ thân buổi tối bốc lên bị con của hắn phát hiện phong hiểm, thế mà lớn gan như vậy cho mình gửi tin tức, cho nên đặc biệt muốn biết phụ thân tìm mình rốt cuộc có chuyện gì? Cũng không khỏi tự chủ cho cha trở về một cái tin tức qua: Hắn ngủ!

Một lát sau sau, phụ thân trở về tới: Vậy thì tốt quá, mộng oánh, chúng ta có thể trò chuyện không?

Tiểu Oánh từ phụ thân cái tin này bên trong liền có thể cảm thấy hắn là lộ ra đặc biệt cao hứng! Thế mà không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười, liền trở về một cái tin tức tới hỏi: Trò chuyện cái gì?

Phụ thân lại qua một hồi lâu mới trở về tới nói: Mộng oánh, cha hôm nay không biết vì cái gì, chính là đặc biệt nghĩ ngươi!

Tiểu Oánh nhìn sau, liền ngã hít một hơi hơi lạnh, cảm thấy phụ thân bây giờ đối với chính mình là càng ngày càng gan lớn trực tiếp! Trong lòng mặc dù có chút sinh khí, nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút cái này cũng chưa chắc là chuyện xấu, phụ thân có thể chủ động, chính mình cũng không cần đối với hắn chủ động! Cái này đối chính mình về sau cùng hắn tiếp tục phát triển cũng là có chỗ tốt!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền lại cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ngươi hôm nay thế nhưng là quá vọng động rồi, dạng này làm loạn, nếu để cho tuấn khải biết, làm sao bây giờ? Ngươi về sau nhất định muốn thu liễm chút, biết không?

Tiểu Oánh phát ra ngoài cái tin này sau, đợi sau một lúc lâu, không thấy phụ thân trả lời tin tức tới, lập tức trong lòng lại có loại rất chờ mong cùng khát vọng phụ thân có thể kịp thời trả lời tin tức cho nàng, cho nên liền cầm lấy điện thoại một mực chờ mong phụ thân tin tức, nhưng mà qua ba bốn phút sau, vẫn là không thu đến phụ thân tin tức, tiểu Oánh tâm tình thế mà không hiểu có chút bực bội bất an, chẳng lẽ phụ thân bị chính mình lời nói mới rồi nói đến không biết làm sao sao?

Đại khái lại qua một hồi lâu, thình lình nghe điện thoại di động tiếng nhắc nhở đích rồi một lần, tiểu Oánh lại có loại cảm giác vui mừng, liền vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, quả nhiên là phụ thân trở lại tới tin tức, liền gấp không thể chờ trên điện thoại di động ấn mở xem xét, chỉ thấy trên đó viết: Mộng oánh, cha hôm nay có thể là sợ ngươi về sau sẽ lại không lý ba, cho nên cha mới có thể không khống chế được có thể như vậy xúc động đối với ngươi, mộng oánh, chỉ cần ngươi về sau không nên vứt bỏ cha, cha cam đoan sẽ lại không xúc động rồi! Mộng oánh, chuyện ngày hôm nay là cha có lỗi với ngươi, cha xin lỗi ngươi, ngươi không cần sinh khí có hay không hảo? Hết thảy đều là cha sai! Ngươi cũng đừng tức giận!

Phụ thân có thể cho là ta cùng tiểu Oánh giận dỗi là bởi vì hắn hôm nay đối với nàng xúc động mà gây nên nàng tâm tình bực bội, mới có thể đem khí xuất hiện ở trên người của ta! Cho nên phụ thân tại trong tin tức vẫn đối với tiểu Oánh nói, gọi nàng không cần tức giận!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, mới biết được phụ thân vì cái gì trả lời tin tức chậm như vậy, nguyên lai là cho mình viết nhiều như vậy chữ, bởi vì nàng biết phụ thân trình độ văn hóa không cao, có thể cũng liền niệm qua 2 năm tiểu học mà thôi, trên điện thoại di động gửi tin tức có chữ còn đánh nữa thôi đi ra, cho nên liền lấy tay viết công năng, dạng này dùng viết cho nên mới sẽ rất chậm, hơn nữa còn có rất nhiều lỗi chính tả! Cái kia như chính mình là cái tiến sĩ sinh, tốc độ viết chữ là tương đương nhanh tốc! Cho nên tiểu Oánh nghĩ tới đây lại không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười, hơn nữa còn có chút vì chính mình vừa rồi nóng lòng mà ngượng ngùng đâu! Nhưng nhìn phụ thân cái tin này sau, trong lòng cũng không khỏi cả kinh, chính mình sáng hôm nay phát cho phụ thân đầu kia không nhịn được tin tức, đối với hắn đả kích có thể thật là rất lớn, phụ thân đến bây giờ đều cho là mình về sau sẽ không để ý tới hắn nữa! Hơn nữa còn lấy lấy chính mình vì hắn hôm nay xúc động còn tại giận hắn đâu!

Tiểu Oánh lại cắn cắn môi dưới do dự một chút sau, ngay tại trên điện thoại di động đánh mấy dòng chữ: Cha, ta không phải là nói cho ngươi biết sao? Ta sẽ không không để ý tới ngươi a, hơn nữa ta cũng không có giận ngươi, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ được không?

Tiểu Oánh phát ra cái tin này sau, đại khái qua hai ba phút sau, phụ thân mới trả lời tin tức tới: Mộng oánh, ngươi nếu là không muốn cho cha lại suy nghĩ lung tung, vậy ngươi…

Phụ thân thế mà đem chưa hề nói tốt cho phát tới, cũng có khả năng hắn là xấu hổ mở miệng nguyên nhân a! Tiểu Oánh nhìn sau liền bản năng gửi tới hỏi hắn: Cha, vậy ta thế nào?

Phụ thân có thể viết chữ chậm nguyên nhân a, lại qua ba bốn phút mới trở về tới: Mộng oánh, cha hôm nay thật đặc biệt muốn ngươi, vậy ngươi tới cha gian phòng một chuyến, cha cũng sẽ không suy nghĩ lung tung!

Tiểu Oánh nhìn đầu này phụ thân phát tới tin tức sau, phương tâm lập tức liền bắt đầu tấc rối loạn, vốn là thực đã bị nước lạnh tắm đè xuống thể nội cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa lại bắt đầu trở nên sống động, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ngươi nói gì vậy, tuấn khải đều còn tại bên cạnh ta đâu!

Lần này phụ thân lại qua rất lâu mới trở lại tới, nhưng mà tiểu Oánh biết phụ thân viết chữ chậm, cũng có liền chuẩn bị tâm tư, biết phụ thân viết xong chữ liền sẽ phát tới, cho nên cũng không có lộ ra giống phía trước như thế nóng vội, liền cầm lên điện thoại xem xét, chỉ thấy trên đó viết: Mộng oánh, ngươi không phải nói tuấn khải thực đã ngủ thiếp đi sao? Cha biết tuấn khải đánh thiêm thiếp cảm giác đều rất thâm trầm, cho nên ngươi len lén tới cha gian phòng một chuyến, tuấn khải cũng sẽ không biết đến a! Lại nói cha còn biết ngươi cũng nhất định cũng rất muốn cha trong đũng quần đồ vật, bởi vì cha buổi tối tại cha mẹ ngươi nhà trong phòng vệ sinh trông thấy ngươi phía dưới đều rất ướt, hiện tại nói tuấn khải đều thực đã ngủ, đó chính là nói tuấn khải buổi tối căn bản chưa đầy đủ ngươi! Cho nên ngươi tới cha gian phòng, cha có thể thỏa mãn ngươi! Mộng oánh, có hay không hảo?

Tiểu Oánh đầu tiên là một mắt xem đầu này phụ thân phát tới hơi dài tin tức sau, trong lòng thầm nghĩ khó trách lâu như vậy mới trả lời tin tức tới, nguyên lai là viết nhiều như vậy chữ, cũng khó phải chỉ học 2 năm tiểu học phụ thân rồi, mặc dù có rất nhiều lỗi chính tả, nhưng mà tiểu Oánh là tiến sĩ sinh, điểm ấy là không làm khó được nàng, nhìn sơ qua một cái liền sẽ đoán đi ra ngoài là chữ gì! Cho nên liền bắt đầu nhìn lại, nhưng mà càng xem càng phương tâm càng tấc loạn, phụ thân cũng là quá trực tiếp a, dùng như thế xích lỏa lỏa văn tự gọi mình đi gian phòng của hắn! Đây cũng quá làm cho người ngượng ngùng, nhưng mà thể nội cái kia cỗ dục hỏa lại phản bội nàng nghị lực, lại nghĩ đến cùng phụ thân cũng thực đã hàn huyên đã lâu như vậy, lão công một người còn ở phòng hầm trong ga-ra trên xe đâu, nếu như lại cùng phụ thân kéo dài thêm, cái kia lão công liền muốn trên xe ở lâu một hồi, nói thế nào trong nhà dù sao cũng so trong xe thoải mái a! Cho nên tiểu Oánh cũng sẽ không do dự, cắn cắn môi dưới sau, quyết định chắc chắn, sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Ân, ta bây giờ liền đi qua!

Tiểu Oánh phát ra cái tin này sau, trong lòng là vô cùng ngượng ngùng, tiếp đó liền vén đến đắp trên người cái chăn mặt mũi tràn đầy xấu hổ xuống giường, đang muốn hướng về cửa phòng đi đến lúc, đột nhiên liền lại đứng lại, tiếp đó vừa ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau ngay tại trên giường cầm lên điện thoại, bấm lão công tuấn khải điện thoại…

Ta đang trong xe suy nghĩ miên man, suy nghĩ chỉ cần tiểu Oánh không cho ta gọi điện thoại gọi ta về trong nhà ngủ, tiểu Oánh cùng phụ thân chính là có hi vọng, nếu như tiểu Oánh từ bỏ đi phòng của phụ thân, vậy nàng nhất định sẽ gọi điện thoại cho ta, muốn ta về ngủ!

Thời gian một giây một phần đi qua, tiểu Oánh vẫn không có gọi điện thoại cho ta, trong lòng ta cũng là càng ngày càng cảm thấy tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ có hí kịch, lập tức cũng càng ngày càng hưng phấn lên, đại khái lại qua sau mười mấy phút, tiểu Oánh vẫn là không có gọi điện thoại cho ta, ta cũng liền càng thêm kết luận tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ có hí kịch! Cho nên ta suy nghĩ làm suy nghĩ lung tung cũng vô ích, vạn nhất ngày đó tiểu Oánh tâm tình khá một chút, cũng có khả năng sẽ đem đêm nay đi phụ thân gian phòng chuyện phát sinh lấy WeChat phương thức phát cho ta xem đó cũng là hoàn toàn có khả năng! Cho nên ta cũng liền an tâm bên trong, cầm lấy Laptop đặt ở trên hai đầu gối mở ra, liền bắt đầu hết sức chăm chú làm việc…

Đại khái lại qua chừng nửa canh giờ thời điểm, điện thoại di động của ta tiếng chuông đột nhiên vang lên, ta đang tại hết sức chăm chú đầu nhập trong công việc, lập tức liền bị sợ hết hồn, liền vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, thấy là tiểu Oánh đánh tới, lập tức lại bị nói lừa rồi, bây giờ mới qua nửa giờ, tiểu Oánh cùng phụ thân không có khả năng nhanh như vậy liền xong việc, chẳng lẽ tiểu Oánh suy tính lâu như vậy, đến cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn bỏ qua, mới gọi điện thoại cho ta, gọi ta về ngủ?

Ta mang âm thanh khẩn trương liền nghe: “Uy…”

“Lão công… Ngươi bây giờ đừng nói chuyện, ta… Ta chuẩn bị muốn đi phụ thân ngươi gian phòng…”

A! Ta nghe xong lập tức liền kích động toàn thân không nhịn được run một cái, thì ra tiểu Oánh bây giờ mới muốn đi phụ thân gian phòng a, hơn nữa còn gọi điện thoại cho ta, nghe nàng cái kia mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí, rõ ràng là nói cho ta biết nàng muốn lái điện thoại di động tiến phòng của phụ thân! Ta hưng phấn đều có chút không biết làm sao! Tất nhiên tiểu Oánh dặn dò ta đừng nói chuyện, vậy ta liền không thể nói chuyện, cho nên liền đem dưới điện thoại di động quả nhiên ra âm cân nhắc nhanh dán tại trên lỗ tai cẩn thận nghe!

Đại khái nửa phút đồng hồ sau, ta nghe xong tiểu Oánh đi bộ tiếng bước chân, tiếp đó chính là tiếng mở cửa. Ta đoán chừng là tiểu Oánh thuê phòng môn, tiếp đó lại truyền tới hai ba âm thanh tiếng bước chân, có thể là tiểu Oánh đi tới phòng của phụ thân cửa, kế tiếp liền không có bất kỳ thanh âm gì, trong điện thoại di động vô cùng yên tĩnh!

Ta chỉ có thể dựa vào chính mình suy đoán, bây giờ tiểu Oánh hẳn là đứng tại phụ thân cửa gian phòng, đoán chừng tiểu Oánh đang do dự bên trong, ta suy nghĩ cũng là, một cái con dâu đã trễ thế như vậy đi nàng công công gian phòng, cái này cũng là cần dũng khí rất lớn, đồng thời ta cũng mười phần lý giải tiểu Oánh lúc này trong lòng là rất khẩn trương rất ngượng ngùng, cho nên mới sẽ đứng tại phụ thân cửa phòng đang do dự! Lúc này ta cũng là vô cùng khẩn trương, cơ hồ cũng là nhắm hô hấp, trong lòng thật sự rất sợ tiểu Oánh do dự một lát sau sẽ buông tha cho tiến phòng của phụ thân, mà quay người trở lại chủ của chúng ta phòng ngủ!

“Đông, đông, đông” Đại khái hai phút sau, trong điện thoại di động liền tiếng gõ cửa truyền tới, cái này nhất định là tiểu Oánh quyết định, đưa tay tại gõ cửa gian phòng của phụ thân, ta lập tức liền dị thường hưng phấn lên, tiểu Oánh cuối cùng quyết định phải vào phòng của phụ thân!

“Mộng oánh, cửa không có khóa đâu!” Trong điện thoại di động đột nhiên truyền đến phụ thân rất thấp tiếng nói chuyện, ta biết đây là phụ thân trong phòng đối đứng tại bên ngoài phòng cửa ra vào tiểu Oánh nói, âm thanh mặc dù rất thấp, nhưng ta vẫn nghe rõ ràng! Nhưng mà ta đột nhiên cảm thấy rất kỳ quái, phụ thân làm sao biết gõ hắn cửa phòng lại là tiểu Oánh đâu? Nhưng mà ta cũng không nghĩ nhiều, bởi vì trong điện thoại di động lại truyền tới tiếng mở cửa, ta cũng nghĩ thế tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, mới nắm chặt tay cầm cái cửa, sau đó đem cửa mở ra!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thật sự tới, cái này… Đây quả thực là quá tốt rồi… Cha thật là không nghĩ tới ngươi thật sự sẽ đến cha gian phòng…” Trong điện thoại di động truyền đến phụ thân kích động tiếng nói chuyện! Ta đoán chừng tiểu Oánh vừa đẩy cửa ra, người cũng không có đi vào phòng, phụ thân thấy liền kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói! Hơn nữa thanh âm của phụ thân so trước đó cao rất nhiều, đó là cửa phòng bị đẩy ra, không có cách âm, thanh âm của phụ thân mới có thể lộ ra cao như vậy!

Đón lấy bên trong trong điện thoại di động lại yên tĩnh trở lại, cũng không nghe thấy tiểu Oánh tiếng bước chân cùng tiếng nói chuyện, ta đoán chừng tiểu Oánh lúc này đứng tại ngoài cửa phòng ngượng ngùng tâm tình, có thể vẫn là tại trong sững sờ cùng do dự a!

“Cha, ngươi làm gì nhìn ta chằm chằm như vậy nhìn nha?” Đại khái một phút đồng hồ sau, đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh âm thanh từ trong điện thoại di động truyền ra.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi… Trên người ngươi cái này váy ngủ thật dễ nhìn… Cha bất tri bất giác liền có thêm hai thêm vài lần…” Phụ thân lộ vẻ kích động âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền nhớ lại tiểu Oánh trên thân khẳng định vẫn là mặc món kia lộ vai gợi cảm đai đeo siêu ngắn váy ngủ, suy nghĩ lúc này tiểu Oánh đang đứng tại phụ thân ngoài cửa, lộ ra hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay ngọc cùng hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai, còn có nhũ phòng trở lên trần trụi ra trắng như tuyết cơ ngực, bởi vì ta là thường xuyên nhìn tiểu Oánh mặc bộ này gợi cảm váy ngủ, cho nên ta biết tiểu Oánh núm vú ở giữa trắng như tuyết mê người nhũ câu cũng là có chút trần trụi tại phụ thân trước mắt! Còn có hai đầu thon dài cân xứng lại không mất phong thọ trắng như tuyết đùi cũng là toàn bộ trần trụi tại trong mắt của phụ thân! Khó trách phụ thân có thể như vậy nhìn chằm chằm tiểu Oánh cơ thể nhìn đâu! Nhưng mà ta còn biết, phụ thân tại nhìn tiểu Oánh nửa thân trần cơ thể lúc, hai con mắt nhất định là phi thường tham lam…

“Cha, ngươi… Ngươi cũng không phải chưa có xem, ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn, ta đều bị ngươi nhìn rất nhiều ngượng ngùng đâu!” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát tiếng nói chuyện lại truyền trong điện thoại di động truyền ra.

“Mộng oánh… Ai bảo ngươi cơ thể đẹp mắt như vậy đâu, a, mộng oánh, ngươi mau vào đi, đứng ở cửa nói chuyện cũng không sợ bị tuấn khải nghe được a, tiến nhanh phòng a!” Phụ thân nói liền muốn tiểu Oánh vào trong nhà đi.

Ta nghe xong mới thở dài một hơi, phụ thân vẫn là không có bán đứng ta, còn đối với tiểu Oánh chứa ta còn giống như ngủ ở trong phòng tựa như, cái này khiến cho ta cũng yên tâm không thiếu!

Kế tiếp liền nghe được tiếng bước chân, tiếp đó chính là tiếng đóng cửa, ta đoán chừng tiểu Oánh là đi vào phòng lại đem môn đóng lại…

==================== Chương 87: Kích thích nghe trộm [1] ====================

Chương 87: Kích thích nghe trộm [1]

Ta lập tức trở nên hưng phấn, nhưng mà ta không biết lúc này phụ thân đến cùng là đứng tại trong phòng vẫn là nằm ở trên giường, cho nên ta chỉ có thể tận lực tại bọn hắn tiếp xuống trong lúc nói chuyện với nhau đi biện bạch!

“Mộng… Mộng oánh, tuấn khải thật sự ngủ thiếp đi sao?” Phụ thân vẫn còn có chút lo lắng hỏi tiểu Oánh.

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng thấp giọng ứng một chút!

Ta có thể tưởng tượng đi ra, lúc này tiểu Oánh nhất định là phi thường ngượng ngùng, hơn nữa vốn là yêu đỏ mặt, yêu cắn xuống môi tiểu Oánh, lúc này hẳn là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau mới từ trong cổ họng cùng trong lỗ mũi ừ một tiếng!

“Cái kia… Vậy thì tốt quá, mộng oánh, mau vào đi…” Phụ thân lại mừng rỡ lại thanh âm hưng phấn từ trong điện thoại di động của ta truyền ra?

“A nha, cha, ngươi làm gì a? Đừng kéo ta à… Chính ta sẽ đi a…” Tiểu Oánh mang theo chán ghét âm thanh lại từ trong điện thoại di động truyền đến!

Ta sau khi nghe mới biết được phụ thân là tại đứng tại trong phòng, hơn nữa còn đứng ở cửa tiểu Oánh bên người, phụ thân có thể vừa nói vừa đưa tay muốn kéo tiểu Oánh lại vào đến trong phòng đi, nhưng mà bị tiểu Oánh cự tuyệt!

Kế tiếp chính là tiểu Oánh nhỏ nhẹ tiếng bước chân, bởi vì tiểu Oánh tiếng bước chân âm ta là quen thuộc nhất bất quá, nàng có thể chính mình hướng về trong phòng đi, theo sát là phụ thân có chút trầm trọng dép lê giẫm ở trên sàn nhà âm thanh.

“Cha, chúng ta phải nhanh lên một chút, tuấn khải còn tại sát vách ngủ đâu, nếu là đột nhiên tỉnh gặp ta không ngủ ở trên giường, vậy thì phiền toái!” Tiểu Oánh có thể đi tới phụ thân bên giường! Cho nên liền đối với cha nói!

“Tốt tốt, cha tất cả nghe theo ngươi!” Phụ thân mang theo hèn mọn âm thanh vội vàng nói.

“Cha, ngươi trước tiên đem cởi quần áo, chúng ta vẫn là cùng áo một dạng, ta sẽ không cởi quần áo ra, cũng không cho ngươi chạm thử ta thân trên bất luận cái gì một bộ vị, ngươi biết không có?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Biết, biết, mộng oánh!” Phụ thân vội vàng đáp ứng, tiếp đó chính là phụ thân cởi quần áo cùng cởi quần âm thanh.

Ta nghe xong đối thoại của bọn họ, nhịn xuống trong lòng kích thích cảm giác cùng mãnh liệt cảm giác hưng phấn, tưởng tượng lúc này tiểu Oánh nhất định là gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng chát chát đứng tại bên giường, cũng có khả năng liền đứng tại phụ thân bên người, nhưng không biết tiểu Oánh lúc này là nhìn xem phụ thân thoát y phục trên người hắn cùng quần, vẫn là ngượng ngùng đem nàng cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên, không có nhìn phụ thân cởi quần áo, ta đây liền liền căn bản vốn không biết!

“Mộng… Mộng oánh, cha đều mình cởi hết, ngươi như thế nào…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa! Ta chỉ cần cởi xuống đồ lót liền tốt!” Phụ thân lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị tiểu Oánh cho ngăn trở!

Đột nhiên “Ba” Một tiếng, kém chút đem lỗ tai của ta cho chấn điếc, ta lập tức liền bên cạnh nhíu chặt rồi một lần lông mày, bên cạnh vội vàng âm thanh điện thoại lấy ra cách lỗ tai của ta xa một chút!

Ta biết cái này đùng âm thanh nhất định là tiểu Oánh đem một mực cầm trong tay điện thoại đặt ở phụ thân trên tủ đầu giường phát ra tới âm thanh.

Tiếp đó chỉ nghe thấy rất thấp thoát quần lót âm thanh, ta đoán chừng lúc này tiểu Oánh ngay trước mặt phụ thân đem ngắn trong váy ngủ đồ lót cởi xuống, ta suy nghĩ liền cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn!

Tiếp đó chính là có người nằm ở trên giường đi âm thanh, ta nghĩ đây nhất định là tiểu Oánh đem trong váy ngủ đồ lót cởi ra sau liền nằm ở trên giường, mà nằm ở trên giường này âm thanh rất nhẹ rất nhẹ, ngoại trừ tiểu Oánh còn ai vào đây chứ? Bởi vì là cái người thô lỗ, lên giường nằm xuống âm thanh không thể lại nhẹ như vậy! Lại nói phụ thân nằm ở trên giường làm gì vậy? Bọn hắn còn không phải dùng nữ phía dưới nam bên trên bình thường nhất tư thế sao? Cho nên nhất thiết phải tiểu Oánh trước tiên nằm ở trên giường!

Ta đều không biết tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường sau, thực đã không có quần lót trong váy ngắn xuân quang có phải hay không thực đã bại lộ tại phụ thân trong mắt không có?

“Cha, ngươi còn đần độn chăm chú nhìn dưới mặt ta làm gì nha? Còn không mau một chút lên giường?” Tiểu Oánh câu nói này để cho tưởng tượng của ta không gian cũng rất lớn, lúc này ở trong đầu của ta liền không hiểu hiện ra ép một cái tình cảnh như vậy, tiểu Oánh nửa thân trần lấy cơ thể ngang nằm ở trên giường, phía trên từ lộ vai đai đeo màu hồng phấn trong váy ngủ trần trụi ra hai đầu như ngó sen cánh tay ngọc cùng hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai cùng với nhũ phòng trở lên da thịt trắng như tuyết, trên bộ ngực hai cái đầy đặn cao vút nhũ phòng muốn giống như nghĩ chống đỡ áo mà ra, hơn nữa còn từ hai cái trong chén phủ trần trụi ra hai khối trắng noãn nhũ phòng thịt, tạo thành núm vú ở giữa một đầu mê người trắng như tuyết nhũ câu! Mà phía dưới liền càng thêm làm cho người nhìn biết chảy máu mũi, bởi vì tiểu Oánh siêu ngắn váy ngủ thực đã có chút lên trên co lại đi lên, hoàn toàn trần truồng ra hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng thẳng bắp chân há không nói, bắp đùi kia gốc cũng có một nửa lộ ra, che tại trắng như tuyết trên bụng váy ngắn nơi ranh giới, còn lộ ra một nửa đen nhánh chỉnh tề âm hộ, mật huyệt tại âm mao trong buội rậm như ẩn như hiện, cực kỳ dụ hoặc người! Dạng này một bộ nửa thân trần mê người trắng như tuyết xinh đẹp thân thể nằm ở trên giường, không cần phải nói là phụ thân, ngay cả chính ta cũng sẽ bị cám dỗ đã mất đi phương hướng! Cho nên lúc này phụ thân toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường, trần trụi ra trên người hắn cái kia ngăm đen mà bền chắc da thịt, hai con mắt nhất định là lại tham lam lại trừng trừng nhìn chằm chằm ngang nằm ở trên giường tiểu Oánh nửa thân trần cơ thể nhìn ngẩn người, ánh mắt kia si mê trình độ cũng sẽ không nghĩ mà biết! Hơn nữa ta còn hoài nghi phụ thân hai con mắt tập trung ở tiểu Oánh giữa hai chân tư ẩn chỗ! Cho nên tiểu Oánh mới có thể nói ra câu này “Ngươi còn ngốc ngốc chăm chú nhìn dưới mặt ta mặt làm gì a” Mà nói tới!

Ta tưởng tượng đến nơi đây, thực đã là hưng phấn liền hôm nay đều thủ dâm hai lần nam căn lại nhếch lên tới cứng rắn như sắt! Đây quả thật là ta chưa từng có chuyện, hai năm trước một ngày ba lần cũng là thường xuyên có, thế nhưng là từ năm trước bắt đầu sau, có thể là trong công tác áp lực, lại thêm tiểu Oánh bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ dâm đãng, cho nên cũng làm cho chính mình cũng có này lực không theo thân, mỗi ngày cuối cùng cũng liền hai lần, cái kia đều vẫn là rất miễn cưỡng! Hôm nay thế mà lần thứ ba lại nhếch lên tới, cái này khiến cho ta cảm thấy rất kinh ngạc, đồng thời cũng rất kinh hỉ, sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết thế mà lại lợi hại như vậy, có thể khiến người ta kích thích liền lần thứ ba cũng nhếch lên tới!

Lúc này ta cũng không có thời gian lại nghĩ tượng đi xuống, liền vội vàng hết sức chăm chú cầm điện thoại di động bên tai đóa vừa nghe lại nghe đứng lên.

“A, mộng… Mộng oánh, ngươi quá đẹp, cha lại không khống chế được lại bị ngươi xinh đẹp như vậy cơ thể cho si mê ở, cha bây giờ liền lên giường…” Phụ thân tham lam cùng lấy lòng âm thanh lại từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta.

Kế tiếp cũng không có được nghe lại tiểu Oánh âm thanh, ta nghĩ thế lúc tiểu Oánh có thể quá mức ngượng ngùng, có khả năng thực đã cắn môi dưới nhắm mắt lại đem mặt đẹp của nàng thuận hướng đi một bên!

“Vù vù” Âm thanh lại từ trong điện thoại di động truyền đến, ta rất chắc chắn đây là phụ thân bò lên giường phát ra tới âm thanh.

Tiếp đó lại lập tức truyền đến phụ thân tham lam âm thanh: “Mộng… Mộng oánh, chân của ngươi thật đẹp a, lại trắng vừa trơn, sờ tới sờ lui vừa trơn lại chán, thật là thoải mái…”

Làm ta từ trong điện thoại di động nghe được phụ thân như thế đối với tiểu Oánh lúc nói, tâm linh của ta chỗ sâu thế mà không hiểu phun lên một cỗ ghen tuông, bởi vì từ phụ thân trong lời nói có thể nghe được, hắn lúc này đang vuốt ve lấy tiểu Oánh hai đầu phong thọ trắng như tuyết bóng loáng đùi, ta không dám tưởng tượng phụ thân cái kia tràn đầy vết chai bàn tay vuốt ve tại tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng trên đùi lại là dạng gì khái niệm! Cho nên ta mới có thể không hiểu có ghen tuông, nhưng vẫn là lập tức bị trong lòng mãnh liệt kích động cảm giác áp chế xuống!

“Cha, ngươi đừng có lại sờ soạng, nhanh lên a, nếu là tuấn khải vạn nhất tỉnh làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta!

“Mộng… Mộng oánh, phụ thân đánh tiểu liền biết tuấn khải chỉ cần ngủ thiếp đi, liền sẽ ngủ rất say, không hồi tỉnh tới, ngươi cứ yên tâm đi! Liền để cha sờ nữa bắp đùi của ngươi a, cha… Cha rất thích bắp đùi của ngươi đâu…” Phụ thân lời nói để ta có hai loại ý nghĩ, một loại là phụ thân trong lòng căn bản chính là biết ta không ở trong nhà, hơn nữa ở đơn vị văn phòng bên trong làm việc! Một loại khác phụ thân nói cũng là nói thật, ta mỗi đêm chỉ cần ngủ thiếp đi liền ngủ một giấc đến trời sáng, đây là ta đánh tiểu bắt đầu thành thói quen, bây giờ lại thêm công tác áp lực, ta ngủ so trước đó càng thâm trầm đâu! Việc này tiểu Oánh tuyệt đối là biết đến! Bây giờ cũng chỉ nghe tiểu Oánh sẽ đối với phụ thân nói thế nào! Cho nên liền lại cầm điện thoại di động hết sức chăm chú nghiêm túc nghe xong lên!

“Cha, vậy ta cho ngươi 2 phút thời gian sờ chân của ta…” Ta đột nhiên nghe được tiểu Oánh thế mà lại dung túng như vậy đối với phụ thân nói, trong lòng nhất thời lại phun lên một cỗ ghen tuông, cũng phàn nàn tiểu Oánh tại sao có thể dung túng như vậy phụ thân đâu? Nàng hai đầu phong thọ trắng đùi ngoại trừ ta người lão công này bên ngoài, cho tới bây giờ là không có bị thứ hai cái nam nhân sờ qua, bây giờ thế mà để phụ thân cặp kia vừa già lại xấu xí hơn nữa còn tràn đầy vết chai bàn tay cho vuốt ve, trong lòng ta liền phun lên một cỗ vô danh nộ khí! Ba không thể tiểu Oánh có thể lập tức ngăn cản lại phụ thân, không để hắn hai cái tràn đầy vết chai lão thủ chưởng tại nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng kiều nộn trên đùi vuốt ve!

Nhưng mà trong lòng lục vợ tình tiết lại không hiểu đang làm quái, giống như chuyên môn là đối phó trong lòng ta cái kia cỗ ghen tuông cùng hỏa khí, quả thực là đem ta cái này hai cỗ ghen tuông cùng nộ khí cho cưỡng chế ép xuống!

“Đủ, đủ, mộng oánh, cha sờ 2 phút liền tốt!” Trong điện thoại di động lại truyền tới phụ thân tham lam cùng thanh âm hưng phấn.

Ta nghe xong cảm thấy đặc biệt hưng phấn, nhưng mà tiếc nuối là, ta lúc này căn bản không nhìn thấy phụ thân là thế nào dùng hắn hai cái tràn đầy vết chai bàn tay tại tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên đùi vuốt ve, cái này làm cho thật sự hận không thể nghĩ lập tức chạy về nhà đẩy ra mở phụ thân cửa phòng nhìn cẩn thận!

“A nha, cha, ngươi liền không thể điểm nhẹ đi, lòng bàn tay của ngươi cũng là vết chai, vốn là sờ tại bắp đùi ta rất đau nhói, ngươi còn như thế dùng sức, ngươi nhìn ta trên đùi cơ bắp đều bị ngươi trên lòng bàn tay vết chai cho đâm đều đỏ dậy rồi…” Tiểu Oánh phàn nàn phụ thân lời nói từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta.

Ta sau khi nghe lập tức liền nổi trận lôi đình, cái này phụ thân cũng thật là, tiểu Oánh đùi là cỡ nào trắng nõn, như ý nhẹ nhàng một chen đều có thể gạt ra thủy tới, phụ thân sao có thể dạng này không thương tiếc tiểu Oánh như thế mềm mại đùi đâu? Trong lòng ta không ngừng đang oán trách lấy phụ thân, đột nhiên trong điện thoại di động liền truyền đến phụ thân xin lỗi âm thanh: “Mộng… Mộng oánh… Đối với… Có lỗi với… Là bởi vì ngươi hai đầu đùi quá lệnh cha si mê, cho nên liền bất tri bất giác đắc lực lực chút…”

“Được rồi, đừng nói nữa, 2 phút thực đã đến, không cần sờ soạng!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt, cha không sờ soạng…” Phụ thân nghe lời âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta.

Tiểu Oánh cuối cùng không để phụ thân lại vuốt ve bắp đùi của nàng, cái này khiến cho ta cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mà tiếp xuống lại càng sẽ để ta hít thở không thông! Bởi vì trong tai lại truyền tới phụ thân hưng phấn cùng hô hấp dồn dập âm thanh: “Mộng… Mộng oánh, cha bây giờ đem ngươi hai đầu đùi tách ra được không?”

Ta nghe xong lập tức liền bị hưng phấn toàn bộ thân thể không nhịn được run một cái! Trong lòng lại có một loại ba không thể tiểu Oánh không nên đáp ứng phụ thân cái này tham lam yêu cầu! Nhưng vẫn là khiến ta thất vọng, trong tai lại truyền tới tiểu Oánh ngượng ngùng đáp ứng âm thanh: “Ân!”

Trời ạ, tiểu Oánh thế mà đồng ý phụ thân đem nàng hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cho tách ra, lập tức ta bị kích thích đều có một loại cảm giác hít thở không thông! Trong đầu hiện ra tiểu Oánh hai đầu trắng nõn đùi bị phụ thân hai cái tràn đầy vết chai lão thủ nắm giữ hướng về hai bên đẩy ra, làm cho tiểu Oánh giữa hai chân cái kia mê người kiều nộn mật huyệt lộ rõ tại phụ thân trong mắt, ta nghĩ tới đây, thật sự cũng không dám lại nghĩ giống đi xuống, tiểu Oánh là thê tử của ta, giữa hai chân vốn là chỉ thuộc về ta một người nhìn, bây giờ cư nhiên bị phụ thân đẩy ra nàng hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết, để phụ thân nhìn xem vốn chính là thứ thuộc về ta.

“A nha, cha, ngươi cũng đừng nhìn, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát âm thanh lại truyền vào trong tai của ta.

Ta đoán chừng tiểu Oánh hai đầu trắng nõn đùi thực đã bị phụ thân cho tách ra, phụ thân khả năng bị tiểu Oánh giữa hai chân kiều nộn mật huyệt hấp dẫn, đang tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt nhìn, cho nên tiểu Oánh mới có thể đối với phụ thân nói lời như vậy.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi ở đây thật đẹp a, đều… Đều thực đã chảy ra thật nhiều nước… Cha không nhịn được nhìn mê mẩn…”

“Cha… Ngươi… Ngươi đừng nói nữa… Mắc cỡ chết người ta rồi, ngươi… Ngươi nhanh lên tiến vào a!”

“Tốt, tốt, cha lập tức nhường ngươi thoải mái…”

Kế tiếp là một hồi thân thể xê dịch âm thanh, ta đoán chừng là phụ thân đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ dời đến tiểu Oánh giữa hai chân, chuẩn bị muốn đem hắn giữa háng cái kia để ta hâm mộ lại ghen ghét quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt, cho nên ta lập tức liền khẩn trương đều nín hơi! Đột nhiên, phụ thân thanh âm hưng phấn lại truyền vào trong tai của ta: “Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể hay không đem hai cái đùi dựng đứng?”

Kế tiếp cũng không nghe thấy tiểu Oánh tiếng nói chuyện, có thể là nàng quá mức ngượng ngùng nguyên nhân a, nhưng là lại lập tức nghe được phụ thân thanh âm hưng phấn: “Đúng đúng, cứ như vậy dựng đứng… Cha hai bàn tay vừa vặn đặt ở ngươi hai cái trên đầu gối…”

Ta liền lại đoán chừng tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền ngượng ngùng chát chát đem nàng hai đầu đùi ngọc cho dựng đứng lên, mà phụ thân đang quỳ gối tiểu Oánh giữa hai chân, hai cái tràn đầy vết chai bàn tay đang phân biệt khoác lên tiểu Oánh dựng đứng hai cái bóng loáng trên đầu gối. Giữa háng cái kia để ta hâm mộ để ta hận quái vật khổng lồ có khả năng đang chống đỡ tại tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt lên.

Ta nghĩ tới đây, lại có loại muốn đem điện thoại từ bên tai buông ra ý niệm, không muốn tiếp tục nghe tiếp, bởi vì trong lòng ta cái kia ghen tuông lại không hiểu dâng lên trong lòng, nếu là lại tiếp tục nghe tiếp, ta sợ chính mình sẽ nổi điên sụp đổ! Nhưng mà sâu trong tâm linh cái kia cỗ tà ác lục vợ tình tiết lại không hiểu trở nên sống động, quả thực là đem cỗ này vừa mới xông lên đầu chính nghĩa ghen tuông cảm giác áp chế xuống!

“Cha… Ngươi… Ngươi lớn như vậy… Muốn… Phải nhẹ một chút…” Bên tai đột nhiên lại truyền đến tiểu Oánh mang theo khiếp đảm cùng kiên trương tiếng nói chuyện!

“Mộng… Mộng oánh, cha biết đến, cha sẽ rất Ôn Nhu!”

“Cha… Ngươi còn Ôn Nhu sao? Lần trước đều đem dưới mặt ta mặt lộng sưng đỏ… Lần này nếu như lại bị ngươi làm cho sưng đỏ, ta… Ta về sau tuyệt đối sẽ không lại để cho đụng ta…”

“Mộng oánh… Ngươi yên tâm, cha lần này nhất định sẽ chú ý… Cha muốn đâm vào…”

“A… Nhẹ… Điểm nhẹ…”

“Mộng… Mộng oánh, đau không?”

“Ân, có chút đau đau đâu…”

“Mộng… Mộng oánh, lần trước cha cũng là dạng này cắm vào đó a?”

“Cái này… Lần này… Không nói… Ngươi chậm rãi cắm vào a, ta nhịn một chút…”

Kế tiếp liền không có lúc thanh âm, chỉ nghe được trên giường có di động nhẹ âm thanh, ta đoán chừng phụ thân lúc này đang từ từ đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ đẩy vào tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt! Hơn nữa tiểu Oánh có thể đang cắn môi dưới, nhắm mắt lại, ngượng ngùng đem mặt ngoặt về phía một bên, quả thực là chịu đựng trong mật huyệt để khổng lồ côn thịt cắm vào cảm giác đau đớn cảm giác…

==================== Chương 88: Kích thích nghe trộm [2] ====================

Chương 88: Kích thích nghe trộm [2]

Ta vừa rồi nghe xong tiểu Oánh cùng phụ thân kích thích đối thoại, đã sớm hưng phấn không tự chủ được đem trên lưng quần dây lưng giải khai, bất tri bất giác đem bên trong quần lót đã sớm cứng rắn nam căn như sắt cho móc ra nắm chặt sáo động…

Thật là quá kích thích, đột nhiên trong tai lại truyền tới phụ thân thanh âm hưng phấn: “Mộng… Mộng oánh, toàn bộ đâm vào, ngươi cảm giác thế nào? Còn như thế đau đớn sao?”

Ta cũng không nghe thấy tiểu Oánh trả lời phụ thân lời nói, cũng không biết lúc này tiểu Oánh đến cùng thế nào, ta bắt đầu lo lắng tiểu Oánh tới, trong lòng còn âm thầm phàn nàn tiểu Oánh, nếu là quá đau đớn, ngươi có thể đối với phụ thân nói ra a, như thế chịu đựng làm gì vậy? Nếu là lại đem giữa hai chân của ngươi cho lộng sưng đỏ làm sao bây giờ a?

“Ngươi… Ngươi chậm rãi động đi…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng âm thanh cuối cùng truyền vào trong tai của ta, ta nghe xong cũng là thở dài một hơi, điều này nói rõ tiểu Oánh vẫn là không có chuyện gì, nếu không thì cũng sẽ không muốn phụ thân từ từ động!

Kế tiếp chính là nhỏ nhẹ cơ thể tiếng ma sát, ta đoán chừng là phụ thân thực đã bắt đầu từ từ đỉnh động đến hắn cái mông trừu sáp dậy rồi!

Thanh âm như vậy bảo trì đến hơn một phút đồng hồ sau, ta đột nhiên nghe được tiểu Oánh từ trong cổ họng phát ra thấp muộn ngô ngô âm thanh, ta biết tiểu Oánh vừa rồi vẫn luôn là cứng rắn chịu đựng, bây giờ có thể trong mật huyệt bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp có chút ẩm ướt, đồng thời cũng không có cảm giác đau đớn, ngược lại thì có chút cảm giác thoải mái, cho nên liền sẽ không nhịn được từ trong cổ họng phát ra thấp kém ngô ngô tiếng rên rỉ. Bởi vì tiểu Oánh loại này từ trong cổ họng phát ra tới tiếng rên rỉ, ta là quen thuộc nhất bất quá, mỗi lần cùng tiểu Oánh hoan ái thời gian, có thể là ta nam căn không đủ thô to, không thể thỏa mãn tiểu Oánh nguyên nhân a, cho nên nàng rất ít lớn tiếng phát ra tiếng rên rỉ, mà là giống như như bây giờ tại trong cổ họng phát ra ngô ngô thấp âm thanh, có khi có thể là nhìn thấy ta đối với nàng áy náy biểu lộ sau, mới có thể giả bộ lấy mình bị ta làm cho thoải mái bộ dáng lớn tiếng phát ra tiếng rên rỉ.

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Lỗ tai của ta bên cạnh đột nhiên lại truyền đến phụ thân bên cạnh thở hổn hển, bên cạnh hưng phấn hỏi tiểu Oánh âm thanh.

Ta nghe xong liền vội vàng vểnh tai muốn nghe một chút tiểu Oánh đến cùng sẽ như thế nào đối với phụ thân nói?

Nhưng vẫn là để cho ta cảm thấy thất vọng, bởi vì ta căn bản không rảnh nghe được tiểu Oánh trả lời thanh âm của phụ thân, chỉ là nghe được tiểu Oánh thở gấp yếu ớt thấp tiếng rên rỉ…

Đại khái lại qua hơn một phút đồng hồ, ta đột nhiên nghe được “Phốc tư phốc tư” Thanh âm, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, ta biết đó là phụ thân côn thịt tại tiểu Oánh trong mật huyệt đút vào phát ra âm thanh, ta hưng phấn nắm chặt cứng rắn nam căn cũng theo sáo động…

“Ân… Ân… Ân…” Trong tai của ta đột nhiên truyền vào tiểu Oánh từ trong mồm phát ra tiếng rên rỉ, vừa rồi nàng hay là một mực từ trong cổ họng phát ra thấp ngô ngô âm thanh, bây giờ đột nhiên biến thành từ trong mồm phát ra ừ tiếng rên rỉ, ta đoán chừng tiểu Oánh là bị phụ thân trừu sáp bắt đầu thoải mái, cho nên liền sẽ không nhịn được phát ra mang theo hưng phấn tiếng rên rỉ!

“Phốc tư phốc tư” Âm thanh tại điện thoại bên trong không rảnh dừng lại qua, mà phụ thân tiếng hơi thở cũng là càng ngày càng gấp rút đứng lên.

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân…” Ta đột nhiên nghe được tiểu Oánh tự lầm bầm tiếng rên rỉ, đoán chừng lúc này tiểu Oánh thực đã bị phụ thân trừu sáp càng ngày càng thoải mái, cũng khống chế không nổi chính nàng, mới có thể phát ra loại này khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ.

Theo liền nghe được “Đôm đốp đôm đốp” Phụ thân giữa háng đụng đánh vào tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bên đùi thanh âm…

Ta nghe được loại thanh âm này, hưng phấn cũng là nắm thật chặt giữa háng nam căn, kèm theo trong điện thoại di động truyền đến đôm đốp đôm đốp âm thanh mà sáo động lấy…

Trong điện thoại di động không ngừng truyền đến nệm cao su két két két két âm thanh, còn có phụ thân dồn dập thở hổn hển âm thanh, lại kèm theo tiểu Oánh thở gấp lấy tiêu hồn tiếng rên rỉ…

Ta một tay cầm điện thoại đặt ở bên tai nghe từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai để cho người ta cảm thấy kích động cùng hưng phấn đủ loại mê người thanh âm, một tay nắm chặt giữa háng cứng rắn nam căn như sắt kèm theo loại kích thích này âm thanh mà có tiết tấu sáo động lấy. Tại như thế cái khẩn yếu trước mắt, trong đầu ta còn nghĩ cha và tiểu Oánh thật sự vẫn luôn là như thế cái phổ thông nữ phía dưới nam bên trên đơn giản nhất tư thế, mà phụ thân cũng là rất giữ lời hứa, để cho ta cảm thấy hắn là không có đưa tay dây vào một chút tiểu Oánh thân trên, nếu không thì tiểu Oánh nhất định sẽ phát ra âm thanh ngăn cản phụ thân loại này không giữ lời hứa thô kệch cử chỉ, cho nên cái này khiến ta cảm thấy rất vui mừng!

“Mộng… Mộng oánh, cha trước tiên ngừng một chút, ngươi chờ một chút!” Trong điện thoại di động đột nhiên truyền đến cha thở hổn hển âm thanh.

“Cha, ngươi… Ngươi làm gì nha?” Ta đoán chừng lúc này tiểu Oánh đang bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ trừu sáp lúc thoải mái nhất, bởi vì ta có thể từ tiểu Oánh trong những lời này cảm giác được nàng oán trách ngữ khí!

“Mộng… Mộng oánh, cha xem ngươi phía dưới có hay không sưng đỏ…” Thanh âm của phụ thân lại truyền vào trong tai của ta, ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra phụ thân là lo lắng tiểu Oánh, sợ nàng giữa hai chân mật huyệt lại bị hắn giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp sưng đỏ đứng lên! Ta nghe xong trong lòng thế mà không hiểu có chút cảm kích phụ thân, đồng thời ta cũng cảm nhận được áy náy! Bởi vì tại như thế khẩn yếu trước mắt, phụ thân vẫn còn lo lắng đến tiểu Oánh, mà ta lại chỉ chú ý chính mình kích thích, đem việc này cấp quên phải không còn một mảnh!

Phụ thân nói dứt lời sau, trong điện thoại di động cũng không có tiểu Oánh tiếng nói chuyện, ta đoán chừng tiểu Oánh có thể là ngượng ngùng nguyên nhân a, mới có thể im lặng! Nhưng mà qua chừng một phút, mới nghe được tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát âm thanh từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta: “Cha… Có… Có hay không sưng đỏ a?”

Tiểu Oánh có thể hỏi ra như vậy, ta đoán chừng nàng cũng là thực đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

“Mộng… Mộng oánh… Giống như không có đâu…”

“A nha, cha, vậy ngươi còn nhìn lung tung cái gì a? Đừng có lại nhìn, ngươi… Ngươi tiếp tục động a…” Ta nghe được tiểu Oánh trong giọng nói đều là ngượng ngùng cùng phàn nàn!

“Tốt tốt, cha lập tức liền bắt đầu động!” Phụ thân thanh âm hưng phấn lại truyền vào trong tai của ta.

Nhưng mà kế tiếp lại làm cho ta cảm thấy vô cùng nghi hoặc, trong điện thoại di động thế mà không rảnh bất luận cái gì từng chút một thanh âm, hơn nữa còn vô cùng yên tĩnh, ta vắt hết óc cũng nghĩ không ra bọn hắn lúc này tại sao sẽ như thế yên tĩnh!

Đại khái hơn một phút đồng hồ sau, trong điện thoại di động cuối cùng truyền ra tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát âm thanh: “Cha, ngươi làm gì a? Đừng như vậy chăm chú nhìn a? Mắc cỡ chết người ta rồi…”

Ta sau khi nghe thật là mộng, phụ thân vừa rồi có thể một mực dùng hai cái ánh mắt tham lam tại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên thân thể một cái nào đó bộ vị nhìn, nhưng mà ta căn để cho nghĩ không ra phụ thân đến cùng tại nhìn tiểu Oánh trên thân thể một cái kia bộ vị, ta thật sự cảm thấy rất hiếu kì, cũng vô cùng khát vọng muốn biết, cho nên ta liền vểnh tai suy nghĩ cẩn thận nghe một chút phụ thân đến cùng sẽ như thế nào đối với tiểu Oánh nói, lúc này ta cũng đình chỉ nắm nam căn sáo động!

“Mộng… Mộng oánh, có thể để cho cha sờ một chút vú của ngươi sao?” Ta nghe xong phụ thân lời nói sau, lập tức mới bừng tỉnh đại ngộ, vừa rồi an tĩnh như vậy, thì ra phụ thân một mực tại tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng nhìn! Thẳng đến đem tiểu Oánh nhìn đích xác thực là ngượng ngùng nhịn không được mới có thể đối với phụ thân nói ra!

Lúc này ta lập tức liền không hiểu khẩn trương lên, trong lòng ba không thể tiểu Oánh không nên đáp ứng phụ thân cái này tham lam yêu cầu.

“Cha, không phải đã nói sao? Không cho phép ngươi đụng ta thân trên! Ngươi muốn tôn trọng ta!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói ra lời như vậy sau, ta tâm tình khẩn trương cuối cùng buông lỏng! Ta vẫn rất tin tưởng tiểu Oánh, nàng lời nói ra chắc chắn đều biết thực hành, nếu không thì đối ta tam đại chính sách cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ!

“Tốt tốt, cha tôn trọng ngươi chính là!” Phụ thân nghe lời âm thanh lại từ trong điện thoại di động vào trong tai của ta sau, liền an tĩnh một hồi. Ta lại không rõ vì cái gì lại sẽ như vậy an tĩnh? Nhưng mà rất nhanh liền hiểu rồi, bởi vì cha lại bắt đầu hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, cha tôn trọng ngươi không động vào trên người của ngươi, nhưng mà chúng ta có thể hay không thay cái tư thế đâu?”

Ta nghe xong lập tức liền khẩn trương lên, đồng thời cũng hiểu rồi vừa rồi tại sao sẽ như thế yên tĩnh, đoán chừng phụ thân đang do dự bất quyết bên trong, muốn mở miệng cho tiểu Oánh nói ra thay cái cái khác tư thế, nhưng là lại không dám mở miệng hỏi tiểu Oánh, đến cuối cùng phụ thân có thể chính xác nhịn không được, mới có thể đối với tiểu Oánh mở cái miệng này.

Ta lúc này cảm thấy đặc biệt khẩn trương, bởi vì tiểu Oánh đối với ta cũng chỉ có lão tam dạng hoan ái tư thế, nếu như tiểu Oánh đáp ứng phụ thân thay cái cái khác tư thế, ta dám cam đoan ta lập tức liền sẽ sụp đổ!

Nhưng mà ta lại nghĩ lại, tâm tình khẩn trương lập tức liền buông lỏng, bởi vì ta tin tưởng tiểu Oánh, nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng phụ thân yêu cầu này.

Quả nhiên, trong điện thoại di động lập tức truyền tới tiểu Oánh kiên quyết âm thanh: “Cha, ngươi đừng có lại suy nghĩ lung tung, ta cùng tuấn khải cũng không có cái khác tư thế, cùng ngươi là tuyệt đối không khả năng!”

“Cái kia… Vậy được rồi, cha cũng không miễn cưỡng ngươi!” Phụ thân lúng túng âm thanh lập tức truyền vào trong tai của ta.

Ta sau khi nghe trong lòng cảm thấy đặc biệt vui mừng, cũng là càng thêm tin tưởng tiểu Oánh!

“Cha, ngươi đến cùng còn tiếp tục không? Nếu như ngươi tiếp tục như vậy nữa, ta nhưng là rời giường trở về phòng!” Tiểu Oánh hơi không kiên nhẫn đối với phụ thân nói.

“Cha lập tức tiếp tục, lập tức tiếp tục…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh không nhịn được lời nói sau, có thể cũng sợ hãi, cho nên liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiếp đó ta liền nghe được tiểu Oánh yêu kiều một tiếng: “A, ngươi điểm nhẹ…”

“Biết, mộng oánh…” Phụ thân lại vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Kế tiếp trong điện thoại di động liền bắt đầu truyền đến nệm cao su két két két két tiếng vang, còn có cơ thể đụng đánh vào cùng nhau âm thanh. Nhưng mà cũng không nghe thấy tiểu Oánh tiếng rên rỉ, ta nắm lấy tiểu Oánh lúc này nhất định lại là cắn môi dưới, ngượng ngùng nhắm mắt lại, đem mặt đừng hướng một bên, quả thực là chịu đựng không để cho mình phát ra khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ…

Nhưng mà một lát sau sau, ta liền từ trong điện thoại di động nghe được tiểu Oánh thở gấp âm thanh, đồng thời cũng nghe đến phụ thân dồn dập khí thô âm thanh, vẫn là bọn hắn chỗ va chạm truyền tới phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh…

Ta lại bị mấy loại này mê người thanh âm cho kích thích bắt đầu nắm chặt giữa háng nam căn sáo động.

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… A… Cha ngươi lại đội lên ta… Tử cung của ta… Trời ạ… Rất thư thái… Ân…” Ta không biết nguyên nhân gì, nghe tới tiểu Oánh phát ra loại này hưng phấn tự lầm bầm sảng khoái âm thanh lúc, ta thế mà cảm thấy đặc biệt tự ti, ta cùng tiểu Oánh kết quả ba, bốn năm, cũng hoan ái qua không biết bao nhiêu lần, nhưng là cho tới nay không có ở hoan ái lúc, tiểu Oánh sẽ đối với ta phát ra loại này bởi vì hưng phấn không khống chế được phát ra tự lầm bầm sảng khoái âm thanh qua! Đây vẫn là ta lần đầu tiên nghe được tiểu Oánh phát ra hưng phấn như vậy âm thanh đâu!

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân thở hổn hển hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Thoải mái… Cha… Ngươi thật lợi hại a… Làm cho ta sảng khoái chết… A… Ngươi lại đội lên ta tử… Tử cung… Trời ạ… Rất nhám… Quá sảng khoái… Ân…” Ta có thể hiểu được tiểu Oánh lúc này có thể thực đã bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp đến sảng khoái đều mất lý trí, mới có thể lời nói không có mạch lạc bên cạnh rên rỉ bên cạnh tự lẩm bẩm đứng lên!

Ta theo tiểu Oánh tự lẩm bẩm cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh sáo động, đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng lên, một cỗ mắc tiểu không khỏi mà sinh, ta lập tức liền sợ hết hồn, không được, tiểu Oánh cùng phụ thân đều chưa xong chuyện, ta tuyệt đối không thể bắn đi ra ngoài, cho nên ta liền vội vàng đình chỉ sáo động, quả thực là nhịn xuống không để tinh dịch từ trong quy đầu bắn ra.

Trong điện thoại di động không ngừng truyền đến tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ cùng hưng phấn tự lẩm bẩm âm thanh, còn có phụ thân thở hổn hển âm thanh, lại kèm theo nệm cao su két két két két có tiết tấu tiếng vang cùng bọn hắn chỗ va chạm truyền tới phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh…

“A… Trời ạ… Cha… Ta lại không thể… Muốn… Muốn tới cao triều… A… Muốn… Muốn ra tới…” Cũng không biết trải qua bao lâu, trong điện thoại di động đột nhiên truyền đến tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to. Ta sau khi nghe cũng bị hưng phấn cầm thật chặt giữa háng côn thịt thật nhanh sáo động đứng lên, đột nhiên cảm thấy bụng mắc tiểu càng ngày càng đậm hơn, theo ta nhanh chóng sáo động, cuối cùng cũng không nhịn được nữa toàn bộ thân thể một trần mãnh liệt run rẩy, một cỗ bọt mép tương trấp từ trong quy đầu phun ra ngoài, ta đang hưng phấn loại sảng khoái bên trong, cũng không để ý những thứ này bọt mép tương trấp đều phun ra tại quần ngoài cùng quần lót của ta lên, bởi vì nam nhân tại trong xuất tinh cũng là vô cùng sảng khoái, liền xem như có thiên đại sự tình cũng biết tạm thời không để ý tới không để ý, trước tiên cảm thụ được xuất tinh sảng khoái lại nói!

Phun ra xong bọt mép tương trấp sau, ta cảm thấy toàn thân đều sảng khoái không có khí lực, đột nhiên nghĩ đến trong điện thoại di động tiểu Oánh vừa rồi không phải cũng là lập tức đến cao triều sao? Vừa rồi chỉ biết tới chính mình sảng khoái, quên nghe trong điện thoại di động đến cùng là cái gì tình huống, cho nên liền đem điện thoại gắt gao tại dán tại bên tai nghe, nhưng mà căn bản liền một chút âm thanh cũng không có, gì tình huống? Khó trách tiểu Oánh thực đã đến cao triều? Cái này cũng là không thể nào a, nếu như đến cao trào, hẳn là sẽ có động tĩnh đó a, ta liền đem điện thoại từ bên tai cầm xuống xem xét, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là điện thoại di động của ta hết điện! Suy nghĩ một chút cũng phải, hôm nay ở công ty cũng không có nạp điện, vừa rồi lại cùng tiểu Oánh giọng nói liên tiếp thời gian lâu như vậy, điện thoại có thể không có điện sao? Nhưng mà liền như vậy liền cùng tiểu Oánh đã mất đi liên hệ, cũng căn bản không biết tiểu Oánh cùng phụ thân bây giờ là cái gì tình huống? May mắn ta vừa mới bắn đi ra, cũng không có bao lớn hưng phấn, nếu không liền sẽ cho hoạt hoạt gấp chết người!

Ta từ trên xe lấy ra khăn tay thận trọng đem đồ lót cùng quần ngoài bên trên bọt mép tương trấp cho lau sạch sẽ sau liền kéo lên quần, buộc lên dây lưng! Nhưng mà trong đầu vẫn là nhớ tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng thế nào, tiểu Oánh nếu là đến cao trào, phụ thân có phải hay không bắn đi ra đâu? Nhưng mà căn cứ sáng hôm nay tiểu Oánh tại trên WeChat đối ta miêu tả, phụ thân là không thể nào sẽ bắn ra, bởi vì cha tuyệt đối sẽ có để cho tiểu Oánh đạt đến hai lần cao trào năng lực, bây giờ tiểu Oánh mới đạt tới lần thứ nhất cao trào, ta đoán chừng kế tiếp bọn hắn còn có thể một lần mãnh liệt hơn hoan ái! Chỉ tiếc điện thoại di động của ta không có điện, kế tiếp tiểu Oánh cùng phụ thân phát sinh sự tình ta là không biết gì cả…

==================== Chương 89: Ta ý nghĩ ====================

Chương 89: Ta ý nghĩ

Ta dùng khăn giấy lau sạch sẽ đồ lót cùng quần ngoài bên trên tinh dịch sau, mặc dù còn có chút vết tích, nhưng là bây giờ là buổi tối, người khác cũng là sẽ không biết, cho nên cũng không cần vì này việc nhỏ lo lắng!

Nhưng mà ta rất nhanh liền nghĩ tới một sự kiện, điện thoại bây giờ hết điện, nếu là tiểu Oánh cùng phụ thân xong việc, tiểu Oánh gọi điện thoại cho mình hay là gửi tin tức cho ta biết về trong nhà đi, tiếp đó liên lạc không được làm sao bây giờ?

Ta nghĩ tới đây, mới nhớ bây giờ đang ở trên xe, hơn nữa ta trên xe là trường kỳ để một cái sạc dự phòng, lập tức ngay tại trên xe tìm ra sạc dự phòng, chen vào số liệu mang cho điện thoại nạp điện! Trong lòng lại bắt đầu hối hận không kịp, nếu là sớm biết đưa di động chen vào sạc dự phòng nạp điện, cũng không đến nỗi điện thoại lại đột nhiên hết điện, bây giờ còn có thể tiếp tục nghe trộm tiểu Oánh cùng phụ thân cảm xúc mạnh mẽ vở kịch! Nhưng mà trên đời là không có thuốc hối hận!

Đại khái chỉ hai ba phút sau, ta liền vội vàng mở máy, chính là sợ vạn nhất tiểu Oánh cùng phụ thân không có lần thứ hai, tiểu Oánh sẽ cho ta gọi điện thoại, tiếp đó không gọi được nàng nhất định sẽ nóng nảy!

Bắn tinh ta đây cũng không có quá nhiều kích tình, cho nên lại tại trong máy vi tính xách tay công tác, đại khái hơn nửa canh giờ, nhận được tiểu Oánh một đầu WeChat: Lão công, ngươi có thể trở về nhà!

Ta vội vàng trở về một cái tin tức đi qua: Lão bà, biết, ta lập tức trở về, đúng, lão bà, ta trở về cũng không thể để cho phụ thân ta biết đến a!

Tiểu Oánh lập tức quay lại nói: Lão công, ngươi yên tâm đi, cha ngươi trong phòng đâu!

Ta xem cái tin này sau, liền vội vàng đem Laptop tắt, tiếp đó liền ôm Laptop xuống xe, ngồi thang máy về đến nhà, khi ta tiến vào cửa chống trộm, liền làm cho giật mình, thế mà đụng phải phụ thân, chỉ thấy trên thân phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn từ trong ngõ hẻm đi ra, cùng ta chạm thẳng vào nhau! Lập tức ta liền bị kinh hãi cứng họng!

Mà phụ thân so ta càng thêm chấn kinh, thấy hắn dị thường kinh ngạc nhìn ta chằm chằm nhìn, nửa ngày cũng nói không ra lời tới!

“Tuấn… Tuấn khải, ngươi trở về!” Vẫn là phụ thân mở miệng trước nói với ta, ta không khó phát hiện phụ thân trên mặt lộ ra đặc biệt lúng túng.

“Ân, cha, ta suy nghĩ hay là về nhà ngủ nhiều!” Ta vội vàng bình tĩnh một chút tâm tình đối với phụ thân nói.

“Ân, trở về liền tốt, trở về liền tốt! Dù sao trong nhà thoải mái chút!” Phụ thân nghe xong vội vàng hướng ta nói!

“Cha, ngươi thế nào còn không có ngủ a?” Ta bên cạnh thay đổi trong phòng dép lê, bên cạnh hỏi phụ thân.

“A, ngủ một giấc, vừa mới tỉnh lại, liền đi ra muốn uống nước bọt!” Phụ thân nói với ta.

Ta không khó phát hiện phụ thân trong ánh mắt lộ ra một cỗ kinh hoảng và bất an, nhưng mà ta đương nhiên là sẽ giả vờ không biết! Liền đối với hắn nói: “A, cha, vậy ta đi trở về phòng!”

“Đi thôi, thật tốt cùng mộng oánh nói chuyện, có chuyện gì liền không thể nhịn một chút sao?” Phụ thân dặn dò ta nói.

“Cha, ta đã biết!” Ta vừa nói liền ôm Laptop hướng về ngõ đi đến, trong lòng suy nghĩ dạng này đụng tới phụ thân cũng tốt, cho hắn biết ta về nhà, nếu không thì sáng sớm ngày mai để cho phụ thân trông thấy ta trong nhà, cũng không tốt đối với hắn giảng giải. Nhưng mà ta đoán chừng phụ thân vừa rồi trong lòng nhất định là bị ta đột nhiên về nhà dọa cho không nhẹ, bởi vì hắn cùng tiểu Oánh vừa mới xong việc, nếu là ta về nhà sớm, vậy thì phiền toái!

Ta đi tới cửa phòng mình, đưa tay khoác lên trên chốt cửa nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra, ta biết đây là tiểu Oánh cố ý không đem cho khoá trái bên trên, biết ta lập tức liền trở lại!

Ta đưa mắt nhìn về phía trên giường, gặp tiểu Oánh thực đã nằm ở trên giường, liền cất bước tiến vào cửa phòng, trở tay đóng cửa sau, còn cho khoá trái lên!

Khi ta tới trước giường lúc, liền ngửi được tiểu Oánh trên thân một cỗ sau khi tắm mùi thơm ngát vị, mà gặp tiểu Oánh trên thân món kia gợi cảm lộ vai đai đeo váy ngủ cũng thực đã không mặc ở trên người nàng, mà là thay đổi một bộ ngắn tay quần cụt áo ngủ khố!

“Lão bà…” Ta gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn thấy ta lúc cũng không biết đối với ta nói thế nào là tốt! Cho nên liền dị thường Ôn Nhu hô nàng một tiếng!

“Ngươi trở về, lão công!” Tiểu Oánh sau khi nghe khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng thấp giọng hỏi nói với ta.

“Ân.” Ta bên cạnh lên tiếng vừa đem Laptop đặt ở trên máy tính, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta lên trước lội phòng vệ sinh!”

“Đi thôi! Lão công!” Tiểu Oánh lộ ra vô cùng mềm mại nói với ta.

Ta đi phòng vệ sinh đem áo khoác quần đều cởi ra ném ở trong quần áo đâm, sau đó đem hạ thân lau rồi một lần sau, liền đi ra phòng vệ sinh, đi tới trước giường. Tiểu Oánh gặp một lần, liền vội vàng đem thân thể mềm mại của nàng hướng về bên kia giường dời đi qua, cho ta đưa ra vị trí.

Khi ta nằm ở trên giường sau, tiểu Oánh liền y như là chim non nép vào người đem thân thể mềm mại của nàng nghiêng đi tới nằm ở trong ngực của ta, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng cùng khiếp đảm ngữ khí thấp giọng hỏi ta: “Lão công, ngươi sẽ không không thích ta đi?”

“Lão bà, làm sao có thể chứ? Ta còn muốn cảm tạ ngươi, ha ha!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, tại sao muốn cảm tạ ta?” Tiểu Oánh nghe xong liền không hiểu hỏi ta.

“Điện thoại a, ha ha!” Ta vừa nói liền nở nụ cười!

“A nha, đừng nói nữa, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh lập tức liền hiểu ta nói ý tứ, bên cạnh đỏ mặt ngượng ngùng chát chát hờn dỗi nói với ta, vừa đưa tay tại cái hông của ta nhẹ nhàng bấm một cái! Tiếp đó lại kiều sân nói với ta: “Lão công, chuyện tối nay chúng ta đều không cần lại đề lên được không?”

“Ân, lão bà, nghe lời ngươi!” Ta biết tiểu Oánh chuyện này ngượng ngùng tâm lý, nếu như ta còn đối với nàng đông vấn tây vấn, vậy nàng nhất định sẽ không tiếp thụ nổi! Cho nên cứ như vậy nói với nàng!

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh gặp ta nói như vậy, liền bên cạnh ôn nhu nói với ta, vừa đem nàng toàn bộ mê người thân thể mềm mại thật chặt rúc vào thân thể ta bên trên.

“Lão bà, ngươi cũng mệt mỏi, chúng ta vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút a!” Ta không muốn để cho tiểu Oánh lại cảm thấy ngượng ngùng cùng lúng túng, cho nên liền nghĩ ngủ sớm một chút.

“Ân.” Tiểu Oánh lên tiếng sau, liền đem cơ thể dời mấy lần, tìm được một cái để chính mình cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của ta, tiếp đó liền nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp!

Nhưng mà ta căn bản không có một chút buồn ngủ, đi qua buổi tối sau chuyện này, trong lòng ta lại còn có chút cảm tạ phụ thân đâu, là phụ thân giúp tiểu Oánh đem trong cơ thể nàng cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa đem thả thích đi ra, nếu là không có phụ thân, tiểu Oánh lúc này chắc chắn còn có thể bị trong cơ thể nàng cái kia cỗ dục hỏa chỗ giày vò, đêm nay nàng không chừng còn sẽ mất ngủ! Mà ta đây, cũng sẽ cảm thấy tự trách cùng áy náy! Chắc chắn cũng biết không thể bình yên chìm vào giấc ngủ!

Bây giờ nhìn rúc vào ta trong ngực thực đã bình yên chìm vào giấc ngủ tiểu Oánh, trong tim ta cũng cảm thấy đặc biệt yên tâm!

Có thể là trong tim ta không có tự trách cùng áy náy, lại thêm hôm nay lại bắn ba lần, cho nên ngay tại trong lúc bất tri bất giác cũng bình yên đi ngủ…

Ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh như bình thường một dạng, sao bắt đầu giường rửa mặt thay quần áo nữa, tiểu Oánh có thể bởi vì tối hôm qua tiến phụ thân gian phòng chuyện, vẫn còn có chút ngượng ngùng cùng lúng túng, ta liền tận lực nói với nàng một chút vui tính hài hước chủ đề tới tiêu trừ nàng đối với tối hôm qua ngượng ngùng cùng lúng túng tâm lý, mà nửa chữ không đề cập tới tối hôm qua sự tình, giống như tối hôm qua sự tình căn bản chưa từng xảy ra tựa như, điều này cũng làm cho tiểu Oánh cảm thấy dễ chịu một chút!

Nhưng mà ngồi ở trước bàn ăn ăn điểm tâm lúc, ta không khó phát hiện phụ thân nhìn tiểu Oánh trong ánh mắt đều mang theo tình cảm, lập tức ta cũng là bị sợ hết hồn, phụ thân làm sao lại dùng mang theo tình cảm ánh mắt nhìn tiểu Oánh đâu? Nếu như là dùng ánh mắt quan tâm ta vẫn có thể tiếp nhận, nhưng mà lại gặp tiểu Oánh không nói tiếng nào cứ vùi đầu ăn bữa sáng, căn bản không để ý tới phụ thân, cái này khiến cho ta cũng yên tâm không thiếu, chỉ cần tiểu Oánh không tâm linh xuất khiếu, chỉ bằng phụ thân như thế nào yêu tiểu Oánh, đó cũng là vu sự vô bổ, đương nhiên, nếu như phụ thân vừa rồi tình cảm ánh mắt nếu đổi lại là tiểu Oánh, vậy ta liền muốn cẩn thận! Nhưng mà ta tuyệt đối rất tin tưởng tiểu Oánh, nàng làm sao lại thích phụ thân ta như thế cái nông thôn lão đầu tử đâu?

Chúng ta ăn điểm tâm xong, ta liền lái xe trước đưa tiểu Oánh đi nàng đơn vị đi làm, tiếp đó ta lái xe nữa đi tới công ty của ta.

Một ngày này cũng giống thường ngày qua bình yên vô sự, đến lúc tan việc ta như thường lệ mở ra tiểu Oánh đơn vị đem nàng sau khi nhận lấy, lái xe nữa về đến nhà, phụ thân cũng là giống như bình thường thực đã làm xong bữa tối chờ lấy chúng ta, nhưng mà đang ăn lúc ăn cơm tối, tiểu Oánh vẫn là yên lặng không nói vùi đầu ăn cơm, trong lòng ta thật sự có chút không rõ, tiểu Oánh đều cùng phụ thân phát sinh qua ba lần trên nhục thể quan hệ, nhìn thấy phụ thân làm sao vẫn như vậy ngượng ngùng cùng lúng túng đâu?

Nhưng mà ta nghĩ lại cũng là vô cùng lý giải tiểu Oánh, ở ngay trước mặt ta, nàng nhất định sẽ có tâm lý áp lực, nếu như ta không ở tại chỗ lời nói, nàng có lẽ sẽ đối với phụ thân…

Ta nghĩ tới đây, mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu Oánh mỗi đêm trong nhà lúc ăn cơm cũng là yên lặng không nói, nguyên lai cũng là có ta ở đây tràng nguyên nhân mà đưa tới, nếu như ta không ở tại chỗ, tiểu Oánh cùng phụ thân lúc ăn cơm sẽ là bộ dáng gì nhỉ?

Ta nghĩ tới đây, càng ngày càng cảm thấy hiếu kỳ, càng ngày càng khát vọng muốn biết ta không ở tại chỗ lúc tiểu Oánh thể hiện. Ta bên cạnh từ từ đang ăn cơm, bên cạnh vắt hết óc suy nghĩ đủ loại biện pháp.

Đột nhiên, con mắt của ta sáng lên, thế mà nghĩ tới một cái không chê vào đâu được biện pháp tốt, đó chính là lắp đặt giám sát, bây giờ giám sát khoa học kỹ thuật dạng này phát đạt, lỗ kim vô tuyến camera trên thị trường phổ biến cũng là, còn có thể trên điện thoại di động viễn trình giám sát! Ta nghĩ tới đây, trong lòng nhất thời liền dị thường kinh hỉ, ta như thế nào đem việc này đem quên đi, nếu là sớm một chút nghĩ tới đây chuyện, đem trong nhà mỗi cái gian phòng đều lắp đặt lên giám sát, cái kia tối hôm qua trong xe cũng sẽ không cần cầm điện thoại di động bằng nghe thanh âm để phán đoán tiểu Oánh cùng phụ thân đang làm gì? Lần trước cũng không cần tiểu Oánh tại trên WeChat như vậy ngượng ngùng đối với chính mình miêu tả! Hơn nữa còn có thể toàn bộ quá trình giám sát tiểu Oánh cùng phụ thân ở nhà nhất cử nhất động, còn có thể nghe được bọn hắn nói tới mỗi một câu nói, còn có thể nhìn thấy bọn hắn hoan ái toàn bộ quá trình, cứ như vậy, tiểu Oánh có chút đối với phụ thân nói tới, nàng ngượng ngùng nói cho ta biết, ta cũng sẽ ở trong theo dõi biết tất cả! Trong nhà lắp đặt giám sát tuyệt đối là một biện pháp tốt nhất!

Đã ăn xong cơm tối, tâm ý của ta thực đã toàn bộ đều đang theo dõi lên, tiểu Oánh trở về phòng đi, phụ thân tại trong phòng bếp thu vào thỏa đáng sau, có thể là tối hôm qua làm có lỗi với ta chuyện, trong lòng hổ thẹn đối ta nguyên nhân, cũng không có trong phòng khách cùng ta nói chuyện phiếm sẽ, mà là cũng trở về trong phòng của hắn đi. Cho nên ta chỉ có một người ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động tại trên taobao tra tìm đứng lên, trời ạ, không tìm không biết, một tìm giật mình, trên taobao thiết bị theo dõi kiểu dáng thật là nhiều lắm, cái gì cần có đều có, ta liền bắt đầu cẩn thận tra xét, cuối cùng ta vẫn nhìn trúng một bộ lỗ kim thức camera, có thể trên điện thoại di động viễn trình theo dõi, tùy thời có thể mở điện thoại di động lên nhìn xem trong nhà màn hình giám sát, hơn nữa còn là nhiều lộ, cái này chính là ta muốn hiệu quả, cho nên ta liền tính toán trong nhà rốt cuộc muốn lắp đặt bao nhiêu cái máy thu hình lỗ kim, phụ thân gian phòng là chủ yếu nhất một cái, tính toán, vẫn là đem trong nhà mỗi cái gian phòng, phòng khách và bàn ăn, ngõ cùng phòng bếp, phòng vệ sinh cùng ban công toàn bộ đều lắp đặt lên máy thu hình lỗ kim, như vậy thì có thể đem trong nhà mỗi cái chỗ cũng có thể giám sát dậy rồi! Ta tính một cái, phòng của phụ thân cùng ta gian phòng, còn có ngọt ngào gian phòng, cái này cần 3 cái, lại thêm 3 cái phòng vệ sinh, phòng ăn và phòng khách, còn có ngõ, ban công, phòng bếp, lại muốn mười một cái máy thu hình lỗ kim, ta tra một cái giá cả, muốn hơn 5000 khối tiền, nhưng mà nhớ tới có thể nhìn đến tiểu Oánh cùng phụ thân ở nhà nhất cử nhất động, ta liền cảm thấy đặc biệt kích động, hơn 5000 với ta mà nói cũng không có cái gì, cho nên ngay tại trên taobao mua một bộ, thu hàng địa chỉ đương nhiên là công ty của ta, nếu không thì gửi vào nhà, bị tiểu Oánh cùng phụ thân biết liền phiền toái, việc này nhất định muốn không để bọn hắn biết đến, nếu không thì ta cái này hèn mọn hành vi bị tiểu Oánh biết, ngày đó cũng là đến sụp xuống!

Ta đặt hàng hoàn tất sau liền trở về gian phòng, tiểu Oánh thực đã tắm rửa xong nằm ở trên giường, mà ta vẫn ngồi trước tại máy vi tính việc làm đến hơn chín điểm a lúc mới đi phòng vệ sinh tắm rửa, tiếp đó đi ra liền nằm ở trên giường, tiểu Oánh vẫn là cùng thường ngày đem nàng cái kia mê người cơ thể nghiêng đi tới rúc vào trong ngực của ta, bởi vì cha tối hôm qua thực đã thỏa mãn qua nàng, đêm nay nàng căn bản sẽ không cho ta phát hoan ái ám hiệu, cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt buông lỏng, ta còn tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta cảm thấy buổi tối đặc biệt nhẹ nhõm! Ha ha!”

“Ân? Lão công, ngươi có ý tứ gì đi?” Tiểu Oánh còn giống như không có nghe hiểu ta mà nói!

“Lão bà, tối hôm qua phụ thân thỏa mãn ngươi, buổi tối ta liền giống bị giải phóng tựa như, ha ha!” Ta lại nửa đùa nửa thật tựa như đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi, không phải đã nói rồi sao? Đừng nhắc lại nữa chuyện tối ngày hôm qua, ngươi tại sao lại nhắc tới a?” Tiểu Oánh nghe khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng cùng oán trách ngữ khí kiều sân nói với ta.

“Lão bà, ta nói cũng là thật tâm lời nói đâu, nếu không thì ta mỗi đêm vừa lên giường, trong lòng cũng có chút sợ, liền sợ ngươi cho ta tái đi hào, bây giờ tốt, ta thật sự cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm! Ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói ra lời trong lòng của ta.

“Lão công, ngươi bình thường cũng là có dạng này sợ trong lòng sao của ta?” Tiểu Oánh nghe xong cũng rất nghiêm túc hỏi ta!

“Ân, đúng vậy! Lão bà, nếu là ta có thể thỏa mãn ngươi, ta làm sao lại có loại này sợ tâm lý đâu? Chính là ta không thể…”

“Được rồi, đừng nói nữa! Cũng là nhân gia không tốt, nhường ngươi sẽ có loại này sợ tâm lý!” Ta đều chưa nói xong, tiểu Oánh liền dùng nàng cái kia trắng nõn bàn tay bưng kín miệng của ta, ngăn cản ta nói thêm gì đi nữa! Tiếp đó ngược lại là mang theo ngữ khí xin lỗi nói với ta.

“Lão bà, là ta không có năng lực nhường ngươi thỏa mãn, việc này chỉ có thể trách chính ta, đối với ngươi có quan hệ gì đâu?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, nếu không phải là ta tính dục quá cường liệt, ngươi cũng sẽ không dạng này sợ ta!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền dị thường ngượng ngùng nói khẽ với ta nói!

“Lão bà, nữ nhân tính dục mãnh liệt, lời thuyết minh trạng huống thân thể của ngươi cũng là rất bình thường! Cái này cũng là một chuyện tốt đâu, đúng, lão bà, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện thôi!” Ta vừa nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, chuyện gì? Ngươi hỏi thôi!” Tiểu Oánh vừa đem nàng cái kia mê người cơ thể dán thật chặt tại trên thân thể của ta, bên cạnh nói với ta.

“Lão bà, phụ thân thỏa mãn ngươi một lần, có thể quản mấy ngày a? Ha ha!” Ta nửa đùa nửa thật tựa như hỏi nàng!

“Lão công, ngươi làm sao lại hỏi nhân gia chuyện này đâu?” Tiểu Oánh nghe xong có vẻ hơi kinh ngạc hỏi lại ta!

“Lão bà, ta cũng là muốn biết ta có thể an ổn mấy ngày đâu? Ha ha, không phải sao?” Đây chính là ta lời nói thật! Bởi vì ta biết phụ thân như vậy có thể thỏa mãn tiểu Oánh sau, ta đối với chính mình thực đã càng ngày càng không có lòng tin! Nếu là tiểu Oánh lần sau lại cho ta phát hoan ái tín hiệu, ta đều không biết nên phải làm gì đây? Tiểu Oánh thực đã quen thuộc phụ thân vật khổng lồ, mà ta khả năng đối với nàng thực đã không có cảm giác, ta cố gắng nữa đối với tiểu Oánh tới nói cũng là vu sự vô bổ, cho nên ta so trước đó cảm thấy sợ hơn cùng nàng hoan ái!

Tiểu Oánh cũng không là bình thường nữ nhân, nàng lại là một cái nữ tiến sĩ, cho nên nghe xong lời ta nói sau, cũng là vô cùng lý giải ta loại kia tự trách cùng sợ trong lòng! Cho nên liền cắn cắn môi dưới sau nói với ta: “Lão công, một tuần lễ này ngươi cũng không cần lo lắng!”

“Lão bà, ý của ngươi là phụ thân ta thỏa mãn ngươi một lần, có thể quản một tuần lễ?” Ta nghe xong có ngạc nhiên hỏi nàng.

“Ân…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát ứng tiếng, kỳ thực chỉ có tiểu Oánh chính mình rõ ràng nhất, một tuần lễ cái kia đều vẫn là muốn dẫn nhẫn, nhưng mà không muốn để cho ta lo lắng sợ, cho nên liền nói với ta một tuần lễ!

Ta sau khi nghe đột nhiên có một ý tưởng…

==================== Chương 90: Trọng sắc nhẹ tử ====================

Chương 90: Trọng sắc nhẹ tử

Đương nhiên muốn đến nơi này cái biện pháp lúc, trên mặt của ta liền rõ ràng lộ ra một đạo kinh hỉ! Tiểu Oánh thấy liền vội vàng hỏi ta: “Lão công, ngươi có phải hay không lại muốn ra chủ ý xấu gì?”

“Lão bà, ngươi thực sự là nói đúng, ha ha!” Ta dị thường mừng rỡ đối với tiểu Oánh nói.

“Nói đi, đến cùng là chủ ý xấu gì?” Tiểu Oánh nghe xong liền thấy hiếu kỳ hỏi ta.

“Lão bà, mỗi cái chủ nhật không phải đều là chúng ta ngày nghỉ sao? Cho nên a, ta nghĩ tới chủ nhật, ta liền mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, ngươi ở trong nhà để cho phụ thân thỏa mãn ngươi, cứ như vậy, ta về sau liền đều không cần lo lắng chịu sợ! Đây chính là cái vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt a, ha ha!” Ta mang theo mừng rỡ cùng hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi… Ngươi nói gì vậy?” Tiểu Oánh nghe xong cũng không có sinh khí, nhưng cũng không có cự tuyệt! Chỉ là mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, vì ngươi, cũng vì ta, về sau mỗi cái chủ nhật ngươi cũng để ở nhà, để cho phụ thân thỏa mãn ngươi, chúng ta cứ như vậy quyết định!” Ta càng ngày càng cảm thấy cái này chú ý cực kì tốt! Cũng càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, bởi vì ta có ta ý nghĩ, chỉ cần trong nhà cài đặt màn hình giám sát, vừa đến chủ nhật, ta liền có thể trên điện thoại di động xem trong nhà giám sát, như vậy tiểu Oánh cùng phụ thân nhất cử nhất động ta liền đều có thể biết đến rõ ràng. Ta càng nghĩ càng cao hứng, đều mong lập tức đem trong nhà giám sát gắn!

Tiểu Oánh nghe xong lời ta nói sau, cũng không nói lời nào, có thể là ngượng ngùng nguyên nhân a, chỉ là đem nàng thân thể mềm mại mê người kia dùng sức hướng về ta trong ngực dán, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy cũng là e lệ chi sắc!

Ta biết tiểu Oánh đây là chấp nhận, trong lòng càng ngày càng cao hứng, suy nghĩ trong nhà chứa giám sát về sau đến mỗi chủ nhật liền có thể nhìn xem lão bà cùng phụ thân trong nhà cảm xúc mạnh mẽ tràng cảnh, ta càng ngày càng hưng phấn lên, cho nên liền bên cạnh thật chặt ôm ấp lấy nàng mê người thân thể mềm mại, vừa đem miệng ghé vào nàng trắng nõn bên tai rất Ôn Nhu nói với nàng: “Lão bà, về sau mỗi cái chủ nhật ngươi liền làm phụ thân ta nữ nhân, được không?”

Khi ta nói xong, chỉ thấy tiểu Oánh cơ thể nhỏ nhẹ run một cái, tiếp đó thân thể mềm mại của nàng tại trong ngực của ta nhăn nhó mấy lần, nhưng mà cũng không nói lời nào, ta biết đây là nàng bởi vì quá mức ngượng ngùng mà thôi, ta còn biết trong lòng của nàng thì nguyện ý, tiếp đó ta lại tại nàng trắng nõn bên tai Ôn Nhu nói với nàng: “Lão bà, về sau ngươi cùng phụ thân chuyện ta cũng sẽ không hỏi lại ngươi, các ngươi muốn chơi thế nào cũng có thể…”

“Lão công, ngươi nói là sự thật sao? Về sau thật sự không biết hỏi ta sao?” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, thế mà ngượng ngùng chát chát mở miệng hỏi ta.

“Thật sự, ta về sau cam đoan không sẽ hỏi ngươi!” Ta phi thường khẳng định đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy ngươi lục vợ nghiện làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh có chút bận tâm hỏi ta.

“Lão bà, chỉ cần ngươi cùng phụ thân cùng một chỗ, ta suy nghĩ liền sẽ rất thỏa mãn, cũng có thể qua đủ lục vợ có vẻ, ha ha!” Ta bên cạnh vuốt ve tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh mỉm cười nói với nàng.

“Lão công, thật kỳ quái a, ngươi như thế nào đột nhiên sẽ thay đổi nhanh như vậy, ngươi trước đó không phải rất muốn biết nhân gia cùng cha ngươi toàn bộ quá trình sao?” Thông minh tiểu Oánh giống như cảm thấy ta đột nhiên chuyển biến, có chút hoài nghi lên ta!

Ta nghe xong trong lòng nhất thời liền cả kinh, tiểu Oánh thật sự là quá thông minh, ta hơi có chút dị thường, nàng liền có thể cảm giác được, lúc đó ta liền mang theo xấu hổ ngữ khí nói với nàng: “Lão bà, ngươi biết không? Tối hôm qua ta trên xe lại thủ dâm một lần!”

“Cái gì?” Tiểu Oánh nghe xong vô cùng kinh ngạc ngẩng đầu mặt đẹp của nàng nhìn ta, tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí nói với ta: “Lão công, vậy ngươi hôm qua chính là thủ dâm ba lần, nhân gia thật tốt lo lắng thân thể của ngươi đâu, cũng lo lắng ngươi sẽ thủ dâm ghiền! Ngươi về sau có thể chú ý a!”

“Lão bà, cho nên nói đi, ta về sau không muốn biết ngươi cùng phụ thân chuyện, như vậy ta cũng sẽ không nhiễm lên thủ dâm, chỉ cần các ngươi cùng một chỗ, ta suy nghĩ đã biết đủ! Cũng có thể qua lục vợ nghiện!” Ta gặp tiểu Oánh lo lắng như vậy thân thể của ta, trong lòng vui mừng, liền vội vàng nói với nàng.

“Lão công, ngươi có thể có ý nghĩ như vậy, ta thật sự cảm thấy thật cao hứng, lão công, ngươi biết không? Kỳ thực trong lòng ta thật sự rất xoắn xuýt, mỗi lần cùng phụ thân ngươi cùng một chỗ sau, trong lòng đều biết cảm thấy vô cùng xoắn xuýt…” Tiểu Oánh lúc này mang theo ưu thương ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ngươi xoắn xuýt cái gì đâu?” Ta sau khi nghe liền bản năng hỏi nàng.

“Lão công, ngươi biết không, ta và ngươi phụ thân cùng một chỗ vốn chính là rất ngượng ngùng rất lúng túng chuyện, xong việc sau còn muốn hôn miệng nói với ngươi ra ta và ngươi phụ thân ở chung với nhau quá trình, cái này thật sự để cho ta cảm thấy vô cùng xoắn xuýt, ta cũng là một nữ nhân, đương nhiên cũng có nữ nhân ngượng ngùng tâm cùng lòng tự ái, lão công, ngươi biết rõ ý tứ của ta sao?” Tiểu Oánh tựa như là tại hướng ta kể khổ, nói ra trong nội tâm nàng bị ủy khuất.

“Lão bà, ta rất rõ ràng ngươi ý tứ, cũng là ta không tốt, trước đó luôn thúc giục ngươi nói, không có chiếu cố được trong lòng của ngươi cảm thụ, thật xin lỗi, lão bà, ta về sau cam đoan sẽ lại không thúc giục ngươi nói!” Ta sau khi nghe trong lòng thật sự rất phàn nàn chính mình trước đó không có lo lắng đến tiểu Oánh trong lòng cảm thụ, cho nên liền vô cùng thành khẩn hướng nàng cam đoan, hướng nàng nói xin lỗi nói!

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong ta lời thành khẩn ngữ, cũng trong lòng nói với ta một câu thật lòng lời nói.

“Lão bà, vậy sau này vậy cứ thế quyết định a, mỗi cái chủ nhật ngươi cũng để ở nhà, để cho phụ thân ta thỏa mãn ngươi, ta đều mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi một ngày về lại nhà, ta cũng tuyệt đối sẽ không hỏi ngươi cùng ta phụ thân chuyện, chỉ cần ngươi vui vẻ, ngươi như thế nào cùng phụ thân chơi ta đều không sẽ hỏi ngươi nửa chữ!” Ta lại hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà trong lòng lại suy nghĩ mình có thể tại điện thoại bên trong nhìn lấy trong nhà màn hình giám sát, tiểu Oánh càng cùng phụ thân chơi kích động, ta cũng biết càng hưng phấn! Cho nên cũng không khỏi tự chủ còn dặn dò tiểu Oánh mặc kệ cùng phụ thân chơi như thế nào, chính mình cũng sẽ không để ý!

“Cái này… Cái này rồi nói sau!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng là rất mừng rỡ, nhưng nàng dù sao cũng là một nữ nhân, hơn nữa còn là một đoan trang ưu nhã nữ tiến sĩ, so với bình thường nữ nhân càng phải tự tôn, càng ngượng ngùng, cho nên liền không có xác định đáp ứng ta, mà là mơ hồ không rõ nói một câu.

Nhưng trong lòng ta cũng là ít ỏi, tiểu Oánh thực đã cùng phụ thân xảy ra ba lần trên nhục thể quan hệ, thực đã thưởng thức qua phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho nàng mang tới sảng khoái cùng trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn, bây giờ là tuyệt đối sẽ không từ bỏ phụ thân! Bởi vì ta thực đã không thể thỏa mãn trong cơ thể nàng cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa! Cho nên ta cũng không có lại muốn tiểu Oánh cho ta câu trả lời rõ ràng, bởi vì chỉ cần đến chủ nhật, ta vừa đi ra ngoài, liền có thể trên điện thoại di động xem trong nhà theo dõi!

Kế tiếp ta liền cùng tiểu Oánh có cũng được không có cũng được tán gẫu, ta cũng nửa chữ không đề cập tới nàng và phụ thân chuyện, miễn cho tiểu Oánh sẽ cảm thấy ngượng ngùng cùng lúng túng! Tiếp đó chúng ta liền bình yên ngủ…

Ngày thứ hai chúng ta vẫn là như bình thường, ta cùng tiểu Oánh sao bắt đầu giường, rửa mặt, mặc quần áo, tiếp đó đi phòng ăn ăn phụ thân đã sớm cho chúng ta chuẩn bị xong bữa sáng, tiểu Oánh vẫn là cùng thường ngày yên lặng không nói ăn bữa sáng! Tiếp đó ta lái xe trước đưa tiểu Oánh đi nàng đơn vị đi làm, ta lái xe nữa đi công ty!

Cả buổi trưa, ta trong phòng làm việc có thể nói là cả trái tim tại trên taobao, ta đều nhớ không rõ cầm điện thoại di động lên tra xét bao nhiêu lần trên taobao hậu cần, nói là hôm nay có thể đưa đạt, nhưng ta vẫn không nhịn được kiểm tra một chút hậu cần đến cùng đến đâu rồi?

Đến hơn ba giờ chiều, nhân viên chuyển phát nhanh mới đem ta tại trên taobao đặt mua thiết bị giám sát tài đưa vào phòng làm việc của ta!

Chúng ta nhân viên chuyển phát nhanh rời phòng làm việc sau, liền vội vàng đem cửa văn phòng đóng lại, tiếp đó liền gấp không thể chờ mở ra thiết bị giám sát tài đóng gói, lấy ra vừa nhìn vừa nghiên cứu, lấy thêm lên lời hướng dẫn nhìn một chút, những thứ này đơn giản lắp đặt quá trình căn bản không làm khó được ta cái này sinh viên, ta còn thử nghiệm trên điện thoại di động mở màn hình giám sát, cao xong hiệu quả khiến cho ta cảm thấy vừa lòng phi thường! Máy thu hình lỗ kim so cúc áo còn nhỏ một chút, ta muốn trong nhà tùy tiện đặt ở vị trí kia cũng sẽ không bị người phát hiện, cái này khiến cho ta cảm thấy lại cao hứng lại yên tâm!

Bây giờ thiết bị giám sát tài thực đã tới tay, kế tiếp chính là như thế nào trong nhà lắp đặt vấn đề, phụ thân mỗi ngày đều trong nhà, nếu như muốn lắp đặt, vậy chỉ có thể thừa dịp phụ thân đi chợ bán thức ăn mua thức ăn không gian! Nhưng mà phụ thân cũng không phải mỗi ngày đều muốn đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, cái này khiến ta rất là hao tổn tâm trí!

Đến lúc tan việc, ta đương nhiên sẽ không đem giám sát mang về nhà, nếu không thì bị tiểu Oánh thấy được liền xong đời! Cho nên ta đem thiết bị giám sát tài cất kỹ khóa lại làm việc trong tủ! Đợi thêm lắp đặt thời điểm lấy thêm đi về nhà!

Ta lái xe đến tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận về nhà, đang ăn lúc ăn cơm tối tiểu Oánh vẫn là mặc im lặng! Trong lòng ta càng ngày càng khát vọng muốn biết ta không ở trong nhà lúc ăn cơm, tiểu Oánh có thể hay không cũng là dạng này yên lặng không nói đây này?

“Cha, ngươi lần trước làm hầm canh gà ta cảm thấy uống ngon đặc biệt!” Tại trên bàn cơm, ta cố ý thử thăm dò đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, ngươi nói là nấm hầm canh gà a?” Phụ thân nghe xong lập tức liền hỏi ta.

“Đúng vậy đúng vậy, chính là nấm hầm canh gà a, cha, ngươi hầm vừa vặn rất tốt uống!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Ha ha, lần trước tiểu Oánh cũng nói dễ uống đâu!” Phụ thân nghe xong liền bên cạnh cười ha hả nói với ta, vừa nhìn nhìn tiểu Oánh, chỉ tiếc tiểu Oánh cũng không để ý gì tới hắn, cái này làm cho phụ thân cảm thấy có chút hơi lúng túng.

“Đúng vậy a, tiểu Oánh, ngươi lần trước không phải đã nói uống rất ngon sao? Có phải hay không a?” Ta bên cạnh ứng với phụ thân một tiếng, tiếp đó bên cạnh xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh hỏi nàng.

“Ân!” Tiểu Oánh gặp ta hỏi nàng, mới ngẩng mặt nhìn ta lên tiếng! Nhưng cũng không có nhìn phụ thân một mắt, cái này làm cho phụ thân cảm thấy rất thất vọng!

“Tiểu Oánh, nếu không thì gọi cha ngày mai đi chợ bán thức ăn mua con gà tới làm tiếp nấm hầm canh gà cho chúng ta uống, có thể chứ?” Ta biết quang ta muốn ăn nấm hầm canh gà là không có ích lợi gì, phụ thân cũng có khả năng sẽ không vì ta cố ý đi một chuyến chợ bán thức ăn đi gà, nhưng mà tiểu Oánh muốn uống cũng không giống nhau, phụ thân chính là đem hắn thịt trên người cắt bỏ thuần cho tiểu Oánh ăn, hắn đều có thể làm được, lại càng không cần phải nói đi chợ bán thức ăn mua gà, cho nên ta mới cố ý muốn tiểu Oánh cũng đồng ý muốn uống phụ thân làm nấm hầm canh gà!

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong liền lên tiếng! Cũng không đặc biệt cao hứng.

Nhưng mà ta thực đã cảm thấy có tiểu Oánh một tiếng này “Ân” Liền thực đã đầy đủ, cho nên liền vội vàng xoay mặt đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhìn tiểu Oánh cũng muốn uống ngươi hầm canh gà đâu, ha ha!”

“Tốt tốt, tất nhiên tiểu Oánh muốn uống, cái kia cha ngày mai liền đi chợ bán thức ăn mua con gà tới, đêm mai làm nấm hầm canh gà cho các ngươi uống! Ha ha!” Phụ thân nghe xong liền cười ha hả đối với chúng ta nói.

Ta nghe xong lời của phụ thân nói sau, cảm thấy đặc biệt cảm giác khó chịu, tiểu Oánh muốn uống, ngươi ngày mai sẽ đi chợ bán thức ăn mua gà trở về, đây không phải rõ ràng sao? Nếu là ta muốn uống ngươi cũng sẽ không đi mua! Trong lòng ta nghĩ như vậy, nhưng mà ngoài mặt vẫn là bồi tiếu đối với phụ thân nói: “Cha, vậy thì khổ cực ngươi, ha ha!”

“Không khổ cực, không khổ cực, đây không phải tiểu Oánh muốn uống sao? Cha cực khổ nữa cũng biết đi chợ bán thức ăn mua con gà trở về! Ha ha!” Phụ thân có thể là đắc ý quên hình, lại nói lên câu này rõ ràng là lấy lòng tiểu Oánh lời nói tới!

Ta nghe xong trên mặt lập tức liền lôi xuất lúng túng cười: “Cha, ngươi đối với tiểu Oánh thật hảo! Ha ha!”

Phụ thân nghe xong lời ta nói sau, mới biết được chính mình mới vừa nói đi ra ngoài lời nói cũng là quá rõ ràng, lập tức liền mặt mo đỏ ửng, tiếp đó liền vội vàng mang theo lúng túng ngữ khí đều không giải thích được nói: “Tuấn khải, cha không có ý tứ gì khác… Cha… Cha là…”

“Cha, đừng nói nữa, ngươi đối với tiểu Oánh hảo, tiểu Oánh đều biết ghi ở trong lòng! Ha ha!” Ta đối với cha nói xong, tiếp đó liền xoay mặt lại đối tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, ngươi nói đúng không a?”

“Các ngươi ăn đi! Ta không ăn!” Vừa rồi ta cùng phụ thân đối thoại đều thực đã làm cho tiểu Oánh cảm thấy dị thường ngượng ngùng cùng lúng túng, lúc này lại nghe ta kiểu nói này, lập tức liền cảm thấy ngượng ngùng đều không thể ở tiếp nữa, cho nên liền bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với chúng ta nói, bên cạnh bứt ra đứng lên liền hướng trong ngõ hẻm đi đến, tiếp đó liền trở về trong phòng đi!

Đem chúng ta hai cha con đều ngốc ngốc cho ngây ngẩn cả người, phụ thân lại phàn nàn lên ta tới: “Tuấn khải, ngươi câu nói sau cùng đừng nói, tiểu Oánh cũng không chuẩn sẽ không rời đi!”

“Ta?” Ta nghe phụ thân đối với ta như vậy nói, ta thế mà cũng không nói được lời, trong lòng lại tại oán trách phụ thân, phàn nàn hắn vừa rồi nếu như không nhẹ Tử Trọng Sắc chẳng phải cũng không có chuyện gì sao? Nhưng mà hắn dù sao cũng là ta ân trọng lão phụ thân như núi, ta làm sao có thể mở miệng nói hắn đâu? Cho nên liền thật sâu thở dài một hơi sau nói: “Cha, ngươi nói đúng, là trách ta! Bất quá không có việc gì, đợi lát nữa ta đi dỗ dành tiểu Oánh thì không có sao!”

Phụ thân nghe xong ta lời nói sau, trong lòng cũng là đang thầm nghĩ, ngươi đi dỗ tiểu Oánh? Vậy còn không bằng ta đi dỗ tốt rồi, ngươi vừa cùng tiểu Oánh giận dỗi, tiểu Oánh cũng không biết có thể hay không nghe lời ngươi đâu? Bây giờ tiểu Oánh tin tưởng là ta người công công này đâu, bởi vì nàng thực đã thích ta giữa háng vật khổng lồ!

Phụ thân trong lòng mặc dù muốn như vậy, nhưng cũng chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút mà thôi, biểu lộ ta vẫn hòa ái dễ gần nói với ta: “Tuấn khải, ngươi cơm nước xong xuôi liền hảo hảo đi dỗ phía dưới tiểu Oánh, nữ nhân đều là ưa thích nam nhân dỗ! Tiểu Oánh tốt như vậy một nữ nhân, ngươi về sau nhất định muốn đối với nàng nhiều! Đừng hơi một tí liền cùng với nàng giận dỗi, biết chưa!”

“Ân, cha, ta đã biết!” Ta nghe xong phụ thân lời nói sau liền vội vàng đáp ứng nói.

“Vậy ăn nhanh đi, ăn xong liền phòng ngươi dỗ dành nàng a!” Lời của phụ thân nói để cho ta nghe đặc biệt the thé, giống như chỉ một mình hắn quan tâm tiểu Oánh tựa như, mà ta giống căn bản vốn không quan tâm tiểu Oánh như vậy!

“Cha, ta đã biết!” Ta vừa nói liền bằng nhanh nhất tốc độ đem còn dư lại cơm cho đã ăn xong! Tiếp đó liền bứt ra từ trên ghế đứng lên hướng về trong phòng đi đến…

==================== Chương 91: Phụ thân bữa ăn khuya ====================

Chương 91: Phụ thân bữa ăn khuya

Ta đi vào phòng, gặp tiểu Oánh không trong phòng, mà cửa ra vào trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng tắm rửa, liền biết tiểu Oánh ở bên trong tắm rửa! Ta liền đi đến trước bàn máy vi tính ngồi xuống, bật máy tính lên liền bắt đầu làm việc.

Ta vừa mới ngồi xuống tới chỉ một hồi, chỉ thấy tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người chính là món kia lộ vai gợi cảm đai đeo váy ngủ, tiểu Oánh giống như đặc biệt thích mặc cái này váy ngủ.

“Lão công, cha ngươi cũng thật là, cũng dám ở ngay trước mặt ngươi nói lời như vậy, lão công, ngươi biết ta lúc đó có nhiều ngượng ngùng nhiều lúng túng sao?” Tiểu Oánh bên cạnh cầm một đầu thuần bạch sắc khăn mặt đặt ở trên đầu xoa xoa tóc ướt, vừa đeo lấy tiểu sinh tức giận ngữ khí nói với ta!

“Lão bà, cha dù sao cũng là tuổi tác cao, ngươi cũng không cần chấp nhặt với hắn, lại nói cha cái này không phải cũng là đối với ngươi có tốt hay không? Ha ha!” Ta nghe xong liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói!

“Còn tốt đâu? Ngươi biết ta vừa rồi có nhiều lúng túng sao? Ngươi cũng thật là, về sau còn hỏi nhân gia nói như vậy? Hai cha con các ngươi có phải hay không hợp lại khi dễ ta một người a?” Tiểu Oánh giống như đối cứng mới chuyện còn có chút canh cánh trong lòng, oán trách phụ thân sau, lại phàn nàn lên ta tới!

“Ha ha, lão bà, làm sao có thể chứ? Ngươi suy nghĩ nhiều a! Nói ta thế nào nhóm hai cha con cũng là quan tâm ngươi a! Ngươi nên cao hứng mới đúng đâu, có phải hay không a!” Ta sau khi nghe liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, khả năng bị ta nói trúng vẫn là nguyên nhân gì, cũng hết giận, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói với ta: “Cái kia có dạng này quan tâm người nha?”

“Lão bà, ngươi liền bớt giận có hay không hảo, phụ thân dù sao cũng là đã có tuổi, lại nói hắn lại là một cái thành thành thật thật nông dân, cũng sẽ không vòng vo nói chuyện, hắn đối ngươi quan tâm phương thức là có chút không quá thỏa đáng, nhưng mà phụ thân trong nội tâm dù sao cũng là thật sự rất quan tâm ngươi thì sao! Ha ha!” Ta vội vàng mỉm cười đối với tiểu Oánh giải thích nói!

Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, trong nội tâm cũng đúng là suy nghĩ phụ thân là thật tâm quan tâm chính mình, việc này cũng chỉ có chính nàng rõ ràng nhất, cho nên cũng sẽ không lại nói cái gì, đem đầu bên trên tóc ướt lau khô sau cũng liền lên giường nằm xuống! Tiếp đó liền cầm lấy điện thoại không biết ở phía trên nhìn cái gì đó, bây giờ xã hội này mỗi cái nam nữ trẻ tuổi không có việc gì liền cầm lấy điện thoại vuốt vuốt, trúng liền năm nam nữ cũng là có cái này thói quen, cho nên tiểu Oánh mỗi lần cầm điện thoại di động nhìn xem cái gì, ta đều là không cho là đúng! Bởi vì ta chỉ cần có rảnh cũng sẽ lấy điện thoại di động ra vuốt vuốt!

Ta đại khái tại trên máy tính việc làm đến hơn chín điểm, liền tắt máy vi tính, tiếp đó đi phòng vệ sinh tắm rửa một cái, liền đi ra lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người, lần này không biết nguyên nhân gì, tiểu Oánh cũng không có đem nàng cái kia thân thể mềm mại quay tới rúc vào trong ngực của ta, ta muốn nàng có thể là còn có chút tiểu sinh tức giận nguyên nhân a! Cho nên ta cũng không muốn đánh lũng nàng, bởi vì trước mắt còn không muốn ngủ, cho nên cũng liền cầm điện thoại di động lật xem một lượt tin tức!

Đột nhiên, tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta: “Lão công, cha ngươi vừa rồi cho ta phát tới một cái tin tức! Ngươi có muốn hay không xem?”

Ta nghe xong lập tức liền đem cơ thể bên cạnh tới, vội vàng mang theo kinh ngạc cùng hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, có thật không? Nhanh để cho ta nhìn một chút, cha tìm ngươi làm gì?”

Bởi vì ta biết phụ thân rất ít gửi tin tức tìm tiểu Oánh, chớ đừng nói chi là bây giờ thực đã là hơn chín giờ đêm! Cái này khiến cho ta cảm thấy lại hiếu kỳ lại hưng phấn, muộn như vậy phụ thân cho tiểu Oánh gửi tin tức đến cùng có chuyện gì? Không phải là…

Ta đột nhiên nghĩ đến phụ thân muộn như vậy gửi tin tức cho tiểu Oánh, không phải là muốn gọi tiểu Oánh thừa dịp ta ngủ thiếp đi cơ hội, muốn tiểu Oánh đến trong phòng của hắn đi thôi! Việc này là rất có thể, bởi vì hai ngày trước buổi tối thực đã phát sinh qua một chuyện như vậy! Cho nên ta càng ngày càng hưng phấn lên!

Tiểu Oánh gặp ta đem thân thể nghiêng đi tới, cũng liền đem vốn là phía sau lưng hướng về thân thể của ta quay lại, tiếp đó ngang nằm ở trên giường, lại chuyển khuôn mặt xem xét ta, gặp ta mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn xem nàng, liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Nhìn đem ngươi cho hưng phấn, thật là!”

“Ha ha!” Ta nghe xong liền lúng túng đối với nàng cười cười, tiếp đó vừa vội không thể đợi hỏi nàng: “Lão bà, cha đã trễ thế như vậy cho ngươi gửi tin tức, nói với ngươi thứ gì a?”

“Chính ngươi xem đi!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đưa di động tiến đến trước mặt của ta cho ta xem.

Ta vội vàng xem xét, chỉ thấy trên WeChat tiểu Oánh cùng phụ thân nói chuyện phiếm ghi chép khung bên trong chỉ có một đầu phụ thân vừa mới phát tới tin tức, ta liền nhìn kỹ cái tin này: Mộng oánh, ngươi ngủ thiếp đi sao?

Tiểu Oánh đương nhiên là rất thông minh, nàng đã sớm đem đêm hôm đó cùng phụ thân nói chuyện phiếm ghi chép cho xóa bỏ, làm sao lại cho ta xem đến đâu!

“Lão bà, cha ta hỏi ngươi ngủ thiếp đi không có? Ngươi tại sao không trở về đi qua nói cho hắn biết đâu?” Ta xem phụ thân cho tiểu Oánh phát cái tin này sau, liền mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, ta đây không phải cho ngươi xem sao? Ngươi nói có trở về hay không đâu?” Tiểu Oánh vẫn là mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí trưng cầu ý kiến của ta!

Ta sau khi nghe vô cùng xúc động, liền càng thêm tin tưởng tiểu Oánh đối với phụ thân không có tâm linh xuất quỹ, nếu không thì vừa rồi phụ thân cho nàng gửi tin tức, nàng hoàn toàn có thể lén gạt đi ta! Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là nói cho ta biết!

“Lão bà, phụ thân đã trễ thế như vậy tìm ngươi nhất định có chuyện, ngươi liền cho hắn quay lại nói ngươi còn chưa ngủ, nhìn phụ thân nói thế nào?” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, tiếp đó tận lực lấy mềm mại nhất ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng cũng là có ý tưởng này, nghe xong ta lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí thấp giọng nói một câu: “Vậy nhân gia liền quay lại!”

“Mau trở lại a, cha ta đang chờ, ha ha!” Ta nửa đùa nửa thật tựa như đối với tiểu Oánh nói, muốn tận lực khiến nàng tâm tình trầm tĩnh lại.

Tiểu Oánh sau khi nghe có thể vẫn là cảm thấy rất ngượng ngùng, bởi vì ta từ nàng cắn cắn môi dưới liền có thể nhìn ra, ta cùng tiểu Oánh yêu nhau 3 năm, kết hôn 4 năm, ta đương nhiên đặc biệt giải tiểu Oánh, mỗi khi nàng ngượng ngùng lúc, liền ưa thích cắn xuống môi, nhưng cái này cũng là rất nhiều nữ nhân ngượng ngùng lúc phản ứng tự nhiên!

Tiếp đó ngay tại nàng và phụ thân WeChat khung nhập liệu bên trong đánh ba chữ: Còn chưa ngủ!

Gặp tiểu Oánh đem cái tin này phát ra ngoài sau, ta liền thấy hiếu kỳ hỏi nàng: “Lão bà, ngươi nói phụ thân đã trễ thế như vậy còn tìm ngươi, sẽ có chuyện gì chứ?”

“Nhân gia nào biết nha!” Tiểu Oánh lại không tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói, nhưng mà ta không khó phát hiện mặt đẹp của nàng là càng ngày càng mắc cở đỏ bừng!

“Lão bà, ngươi nói phụ thân có thể hay không cho là ta ngủ, muốn cho ngươi vụng trộm đến gian phòng của hắn đi cùng hắn… A! Đau chết… Lão bà, ngươi làm gì bóp ta à!” Ta đều thực đã là đựng lòng can đảm đều thận trọng đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà lời nói đều không nói xong, đã cảm thấy bên hông đau xót, tiếp đó liền kêu đau đớn.

“Ai bảo ngươi nói mò đâu, bóp ngươi không!” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng dùng nàng cái kia trắng nõn ngón tay ngọc hung hăng bóp ta bên hông cơ bắp một chút, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói với ta.

“A nha, lão bà, ta là đùa giỡn đi, đều bị ngươi bóp đau chết! Ngươi có phải hay không muốn mưu sát thân phu a.” Ta mặt mũi tràn đầy đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách… Ngươi cũng biết đau a? Gọi ngươi về sau còn nói mò không?” Tiểu Oánh cư nhiên bị ta mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ cùng ta lời nói cho gây không nhịn được cười duyên nói với ta!

“Lão bà, ngươi mau nhìn xem, phụ thân trở lại tới!” Ta đang muốn đối với tiểu Oánh phản bác vài câu, đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh điện thoại di động reo tin tức âm thanh, liền vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, chỉ thấy phụ thân trở lại tới tin tức viết: Mộng oánh, cái kia tuấn khải chưa ngủ sao?

Khi tiểu Oánh cầm điện thoại di động lên nhìn, ta cũng theo hướng về điện thoại di động của nàng nhìn, cũng nhìn thấy cái tin này. Nhưng mà ta còn chú ý tới làm tiểu Oánh nhìn thấy cái tin này lúc, mặt đẹp của nàng cũng không khỏi tự chủ đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới nói: “Tính toán, không cần để ý hắn!”

Tiểu Oánh nói xong cũng cất điện thoại di động, bởi vì nàng lúc này cũng thật sự có chút hoài nghi phụ thân sẽ giống ta vừa rồi nói, rất có thể muốn gọi chính mình đi gian phòng của hắn, bởi vì lần trước cũng là tự hỏi mình như vậy!

“Đừng a, lão bà, ngươi nhanh nói cho phụ thân liền nói ta thực đã ngủ thiếp đi, nhìn phụ thân nói thế nào?” Ta nghe tiểu Oánh không muốn lý phụ thân rồi, lập tức cũng gấp, liền vội vàng nói với nàng.

“Lão công, tại sao phải lừa ngươi phụ thân a? Vẫn là thôi đi!” Tiểu Oánh thật sự sợ phụ thân sẽ gọi mình đi phòng của hắn, cho nên vẫn là không muốn lừa dối hắn!

“Lão bà, cái này có gì quan hệ a, chẳng phải phát một cái tin tức sao? Xem phụ thân đến cùng tìm ngươi làm gì a?” Ta thật sự rất khát vọng muốn biết phụ thân muộn như vậy tìm tiểu Oánh có chuyện gì? Cho nên liền có hưng phấn muốn tiểu Oánh trả lời tin tức đi qua nhìn một chút!

“Cái kia… Vậy thì nói ngươi ngủ?” Tiểu Oánh mặc dù hoài nghi phụ thân có khả năng thật sự sẽ nhớ gọi mình đi gian phòng của hắn, nhưng còn không phải mười phần chính xác! Trong lòng cũng nghĩ chính xác một chút phụ thân đến cùng tìm chính mình có chuyện gì? Cho nên cũng liền muốn về đi qua nhìn phụ thân nói thế nào.

“Đúng đúng đúng, cứ như vậy nói!” Ta vội vàng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là gương mặt xinh đẹp đưa một cái, tiếp đó liền cắn răng, sẽ cho phụ thân trở về đi qua: Hắn ngủ thiếp đi!

Ta gặp tiểu Oánh đem cái tin này phát ra ngoài, trong lòng là càng ngày càng hưng phấn, thật sự rất khát vọng phụ thân lập tức có thể trở về tới, xem phụ thân đã trễ thế như vậy còn tìm tiểu Oánh đến cùng có chuyện gì?

Mà tiểu Oánh đem cái tin này phát ra ngoài sau, trong lòng lại không hiểu bắt đầu khẩn trương lên, thật sự rất sợ lát nữa phụ thân trở lại tới muốn mình tới trong phòng của hắn đi!

Rất nhanh, phụ thân liền trả lời tin tức đến đây, nhưng mà lại làm cho ta cảm thấy thật thất vọng! Mà tiểu Oánh lại là thở dài một hơi! Bởi vì cha trở lại tới tin tức là nói như vậy: Mộng oánh, ngươi cơm tối mới ăn một điểm, cha sợ ngươi đói bụng, cho nên cha muốn làm bữa ăn khuya cho ngươi ăn, có thể chứ?

Tiểu Oánh gặp trên mặt ta lộ ra biểu tình thất vọng, liền không nhịn được cười duyên nói với ta: “Khanh khách… Lần này ngươi hài lòng chưa!”

“Đương nhiên hài lòng, ha ha, phụ thân đối với ngươi hảo như vậy, ta có thể không hài lòng sao?” Ta cười ha hả tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi nói, bây giờ như thế nào đối với phụ thân nói?” Tiểu Oánh nhìn ta hỏi.

“Lão bà, phụ thân đối với ngươi hảo như vậy, ngươi cũng không nên cô phụ hắn có hảo ý a? Ngươi nếu là đói bụng, liền kêu hắn cho ngươi làm bữa ăn khuya ăn chính là! Ha ha!” Ta khích lệ tiểu Oánh nói.

“Lão công, thật đúng là đừng nói, nhân gia còn thật sự có chút đói bụng đâu! Lão công, nếu không thì ngươi đứng lên đi phòng bếp làm cho ta ăn đi!” Tiểu Oánh thế mà nói với ta ra lời như vậy!

“Lão bà, ngươi tạm tha ta có hay không hảo? Biết rõ ta cái gì cũng không biết làm, ngươi đây không phải khó xử ta sao? Ngươi vẫn là gọi phụ thân làm cho ngươi a! Ha ha!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ta sẽ phải gọi ngươi phụ thân làm a! Ngươi cũng đừng ghen a! Khanh khách!” Tiểu Oánh sau khi nghe liền cười duyên nói với ta.

“Chê cười, ta ăn dấm cái gì a? Cao hứng còn không kịp đâu, ngươi mau gọi phụ thân làm cho ngươi a! Ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lại nói với ta cái gì, liền cầm lấy điện thoại cho cha trở về nhất định tin tức đi qua: Cha, vậy cám ơn ngươi!

Hơi thông minh một điểm người đều biết thấy rõ tiểu Oánh cái tin này! Nhưng mà trong lòng ta lại lo lắng phụ thân sẽ xem không hiểu tiểu Oánh cái tin này, bởi vì cha dù sao cũng là một đàng hoàng nông dân, cho nên liền hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi dạng này gửi tới phụ thân có thể xem hiểu sao?”

“Liền ngươi thông minh a?” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Ha ha! Ta đây không phải sợ phụ thân xem không hiểu sao? Vậy ngươi liền muốn đói bụng! Ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a, phụ thân ngươi rất thông minh đâu, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng?

Quả nhiên, không chờ ta mở miệng nói chuyện, phụ thân liền trả lời tin tức đến đây: Mộng oánh, vậy ngươi muốn ăn cái gì đâu? Nói cho cha, ta thì làm cho ngươi cái gì ăn!

“Lão bà, phụ thân hỏi ngươi muốn ăn cái gì đâu? Ngươi nhanh nói cho phụ thân a!” Thật sự Hoàng Đế không vội thái giám gấp! Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe sẽ cho phụ thân trở về đi qua: Cha, ngươi tùy tiện làm cái gì a, ta không chọn ăn!

Phụ thân lập tức trở về qua nói: Tốt tốt, cha bây giờ lập tức cho ngươi đi làm, lát nữa làm xong cha tái phát tin tức nói cho ngươi!

Nhìn cái tin này sau, tiểu Oánh cũng không muốn cho cha trả lời tin tức, liền đem điện thoại thu vào!

“Lão bà, ngươi tốt xấu cũng muốn quay lại nói tiếng cảm tạ a, cha đã trễ thế như vậy còn cố ý làm cho ngươi bữa ăn khuya, cũng quá khổ!” Ta gặp tiểu Oánh đem điện thoại di động của nàng thu vào, liền vội vàng lại nói lấy nàng!

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng là vô cùng ít ỏi, phụ thân đây là lấy lòng chính mình, chính mình đem thân thể đều cho hắn, để cho hắn cho mình làm điểm bữa ăn khuya tính là gì đâu? Cái kia còn cần tạ hắn đâu, chính mình để cho hắn làm bữa ăn khuya cũng là cho hắn có cơ hội biểu hiện, hắn cao hứng đều không kịp đâu!

Nhưng mà tiểu Oánh suy nghĩ một chút ở ngay trước mặt ta, cũng không thể để cho ta cảm thấy không tôn kính lão nhân a! Cho nên liền lại lấy ra điện thoại cho cha phát một cái tin tức: Cám ơn ngươi, cha!

“Lần này ngươi hài lòng chưa!” Phát xong tin tức sau, tiểu Oánh liền trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Kỳ thực ta vừa rồi cũng là đang suy nghĩ một sự kiện, lát nữa phụ thân đem bữa ăn khuya làm xong, tiểu Oánh có thể hay không mặc trên thân cái này gợi cảm áo ngủ ra ngoài ăn bữa khuya đâu? Lập tức ta liền lại có chút hưng phấn lên! Liền tiểu Oánh nói với ta lời nói ta đều không có chú ý nghe, tiếp đó liền vội vàng hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi mới vừa nói cái gì tới?”

“Lão công, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Cái này đều không nghe thấy!” Tiểu Oánh nghe xong lại không tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói!

“Lão bà, ta vừa rồi đang một sự kiện đâu, ha ha!”

“Lão công, ngươi đang suy nghĩ gì chuyện a?” Tiểu Oánh thuận miệng hỏi.

“Lão bà, ta đang suy nghĩ a, lát nữa ngươi liền xuyên trên thân cái này váy ngủ ra ngoài ăn bữa khuya sao?” Ta liền hỏi tiểu Oánh.

“Cái này có gì a? Phụ thân ngươi bây giờ trên thân thể quái bệnh tốt, lại nói hắn cũng không phải chưa thấy qua…” Tiểu Oánh thuận miệng nói xong lời cuối cùng, có thể là suy nghĩ có chút không ổn, cho nên khuôn mặt đỏ lên, liền tin ở không có nói thêm nữa! Tiếp đó liền vì chính mình lời nói ra mà cảm thấy ngượng ngùng!

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, hơn nữa còn sợ tiểu Oánh sẽ đổi ý tựa như, cho nên liền vội vàng nói với nàng: “Đúng vậy đúng vậy, lão bà, phụ thân cũng không phải chưa thấy qua thân thể của ngươi, ngươi liền xuyên trên thân cái này váy ngủ ra ngoài ăn đi! Ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng đỏ, tiếp đó ngang ta một mắt sau, liền đem nàng cái kia mê người cơ thể cho chuyển tới, không muốn để ý đến ta…

==================== Chương 92: Phụ thân quan tâm ====================

Chương 92: Phụ thân quan tâm

Ta biết tiểu Oánh là bởi vì ngượng ngùng mà xoay người sang chỗ khác, nhìn xem nàng bởi vì cha thân mà thể hiện ra ngượng ngùng chát chát bộ dáng, ta cảm thấy đặc biệt hưng phấn, trong đũng quần đồ chơi cũng bị hưng phấn có chút rục rịch ngóc đầu dậy!

Đại khái sau mười mấy phút, ta đột nhiên nghe được “Đích” Ngươi một tiếng, ta biết đây là tiểu Oánh thu đến WeChat thanh âm nhắc nhở, liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, cha có thể làm tốt bữa ăn khuya cho ngươi gửi tin tức!”

Kỳ thực tiểu Oánh phía sau lưng hướng về ta, cầm điện thoại di động trong tay, vừa mới nghe được WeChat thanh âm nhắc nhở, liền thực đã tại trước tiên mở ra phụ thân cho nàng phát tới WeChat ngươi: Mộng oánh, cha thực đã làm tốt bữa ăn khuya, ngươi mau ra đây ăn đi!

Tiểu Oánh mới vừa ở trước tiên xem xong WeChat, liền nghe thanh âm của ta tại phía sau lưng nàng vang lên, tiếp đó liền từ trên giường ngồi dậy.

Ta gặp liền bản năng đưa mắt nhìn về phía nàng, gặp nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, liền mỉm cười nói với nàng: “Lão bà, mau đi đi!”

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát lên tiếng sau liền xuống giường.

Ta nhìn tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy mê người trên thân thể mặc màu hồng phấn lộ vai đai đeo siêu ngắn váy ngủ, trần trụi ra hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay ngọc cùng hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai, siêu ngắn váy ngủ phía dưới trần trụi ra hai đầu thon dài cân xứng lại không mất Phong Thọ trắng như tuyết đùi cùng hai đầu thẳng trắng nõn bắp chân! Trong lòng cũng không khỏi bị tiểu Oánh như thế mê người nửa lộ thân thể xúc động!

“Lão công, làm gì dạng này nhìn chằm chằm nhân gia nhìn a? Chưa thấy qua a?” Tiểu Oánh gặp ta mang theo ánh mắt si mê nhìn xem nàng, ngượng ngùng nàng khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó dị thường thẹn thùng nói với ta.

“Lão bà, ngươi thật đẹp!” Ta không tự chủ được thuận miệng nói ra!

“Bớt đi, vậy ta cứ như vậy đi ra!” Tiểu Oánh vừa nói vừa quay người hướng về cửa phòng phương hướng đi đến!

“Đi thôi đi thôi! Ha ha!” Ta nhịn xuống trong lòng không hiểu xông lên đầu ngươi cảm giác hưng phấn, tiếp đó cười ha hả nói với nàng.

Khi tiểu Oánh đi tới cạnh cửa đang muốn lúc mở cửa, lại đột nhiên xoay người lại ngượng ngùng chát chát nói với ta: “Lão công, ngươi cũng không thể đi ra a, ngươi là ngủ thiếp đi!”

Không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh thực đã mở cửa đi ra ngoài, tiếp đó giữ cửa cũng cho mang tới! Ta lập tức trong lòng liền chấn động, đồng thời cũng nghĩ đến nếu là thực đã lắp đặt dễ màn hình giám sát, bây giờ liền có thể cầm điện thoại di động nhìn xem tiểu Oánh sau khi rời khỏi đây nhất cử nhất động! Hơn nữa còn có thể nhìn đến phụ thân gặp tiểu Oánh mặc gợi cảm như vậy váy ngủ sau, lại là biểu tình dạng gì đâu?

Ta nghĩ tới đây, trong lòng đối với lắp đặt theo dõi khát vọng độ là càng ngày càng mãnh liệt! Bây giờ tiểu Oánh thực đã đi ra, nàng có thể hay không cũng giống mỗi ngày ăn cơm tựa như yên lặng không nói đâu, vẫn là sẽ cùng phụ thân nói chuyện trời đất? Mà ta bây giờ nằm ở trên giường, căn bản là hoàn toàn không biết gì cả! Trong lòng ta cái kia cấp bách a, đều có muốn trộm lén lút chuồn đi ra khỏi phòng tìm tòi hư thực niệm đầu! Nhưng mà ta cũng không dám a, tiểu Oánh ra ngoài phía trước thực đã tại cửa phòng dặn dò ta, bảo ta không cần đi ra! Cho nên ta chỉ có thể nằm ở trên giường lo lắng suông!

Lại nói tiểu Oánh thuê phòng môn sau khi đi ra khỏi phòng, trong nội tâm nàng vẫn là cảm thấy rất ngượng ngùng, đã trễ thế như vậy còn để cho phụ thân đứng lên làm bữa ăn khuya cho mình người con dâu này ăn, trên người mình lại mặc như vậy một kiện lộ vai lộ bắp đùi gợi cảm váy ngủ, trong lòng thật sự cảm thấy vô cùng e lệ! Nhưng mà tại nội tâm chỗ sâu, lại không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn!

Khi mau tới đến phòng ăn, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp thực đã để lộ ra mắc cở đỏ bừng, bởi vì trong nội tâm nàng còn lo lắng đến một sự kiện, phụ thân nhìn thấy ta mặc gợi cảm như vậy váy ngủ đi ra, có thể hay không cho là ta là đang dẫn dụ hắn đâu? Hắn có thể hay không đối với ta sẽ đưa ra một chút ái vị yêu cầu đâu?

Nhưng mà tiểu Oánh cũng không có ở trong lòng nghĩ xong, liền thực đã đi tới phòng ăn, thế mà cùng cha chạm thẳng vào nhau! Lập tức ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, liền vội vàng tránh ra phụ thân nóng bỏng ngươi ánh mắt, thế mà đứng tại trong nhà ăn cũng không biết làm sao!

Khi tiểu Oánh xuất hiện tại phòng ăn, phụ thân hai tay đang bưng một bát mì sợi nóng hầm hập từ trong phòng bếp đi ra, nhìn xem tiểu Oánh mặc một kiện gợi cảm như vậy lộ vai đai đeo váy ngủ đi ra, lập tức liền giống bị người điểm huyệt đạo tựa như, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh nửa thân trần mê người cơ thể nhìn, nhìn xem nàng trần trụi đi ra ngoài hai đầu củ sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cùng hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai, cùng với nhũ phòng trở lên da thịt trắng như tuyết, còn có núm vú ở giữa đầu kia dụ người nhất thật sâu nhũ câu! Còn có từ cái kia siêu ngắn váy ngủ phía dưới trần trụi đi ra ngoài hai đầu thon dài cân xứng, nhưng lại không mất Phong Thọ trắng như tuyết đùi cùng với hai đầu thẳng trắng nõn bắp chân!

Phụ thân lập tức liền bị tiểu Oánh nửa lộ mê người cơ thể nhìn si mê ở! Cho nên cả người liền giống bị cao thủ điểm huyệt đạo tựa như đứng tại tiểu Oánh trước mặt cũng không nhúc nhích! Chỉ còn lại hai con mắt tại tiểu Oánh nửa lộ gợi cảm trên thân thể ngắm tới ngắm lui! Hai tay dâng mì sợi có chút mì nước đều đổ ra, lưu trên mặt đất!

“Cha, ngươi làm gì vậy? Mì nước đều chảy ra!” Tiểu Oánh gặp một lần, thật sự sợ phụ thân sẽ liền cả bát mì muốn té trên mặt đất! Cho nên cũng không để ý ngượng ngùng vội vàng hướng hắn nói.

“A… Mộng oánh, đúng… Thật xin lỗi…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, mới từ kinh diễm cùng trong si mê thanh tỉnh qua, có thể cảm thấy mình vừa rồi ngươi thất thố, cho nên tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên đỏ lên, liền dị thường lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi đem mì đầu đặt ở trên bàn cơm a, ngươi… Ngươi muốn không có việc gì trước hết trở về phòng đi thôi, bát ta ăn xong chính ta sẽ tắm…”

“Mộng… Mộng oánh… Tuấn khải đều ngủ lấy, ngươi liền để cha tại cái này bồi tiếp ngươi ăn đi, được không?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh ngươi lời nói sau, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh tội nghiệp nói.

Tiểu Oánh thấy cũng là cảm thấy không đành lòng, phụ thân đã trễ thế như vậy còn cố ý rời giường cho mình làm mì đầu ăn, bây giờ làm xong, chính mình nhưng phải hắn trở về phòng đi, chính mình làm như vậy không phải liền là nghĩ qua sông đoạn cầu sao? Cho nên liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi trước tiên đem mì sợi đặt ở trên bàn cơm a, ngươi dạng này một mực bưng, ta như thế nào ăn a?”

“A!” Phụ thân nghe xong mới vội vàng cầm trong tay mì sợi đặt ở trên bàn cơm, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, vậy ngươi ăn đi, cha ngay ở chỗ này cùng ngươi tốt…”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, mà là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó an vị tại trước bàn ăn trên ghế, bắt đầu từ từ ăn.

Phụ thân cũng không ngu ngốc, gặp tiểu Oánh không nói lời nào, biết nàng đây cũng là chấp nhận! Lập tức trên mặt liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, gặp tiểu Oánh bắt đầu ăn, liền vội vàng hỏi nàng: “Mộng oánh, hương vị kiểu gì? Ăn ngon không?”

“Ân, hương vị rất tốt đâu! Ăn thật ngon!” Tiểu Oánh gặp phụ thân dạng này quan tâm nàng, cũng không muốn mỏng mặt mũi của hắn, cho nên liền mở miệng đối với hắn nói.

“Ăn ngon liền tốt, cái kia ăn nhiều một chút, trong nồi còn có đây này! Ha ha!” Phụ thân đứng tại tiểu Oánh sau lưng, vội vàng bồi tiếu nói với nàng, nhưng mà hai con mắt lại cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh bộ ngực sữa nhìn, ánh mắt đều nhanh muốn tiến vào tiểu Oánh núm vú ở giữa đầu kia mê người thật sâu giữa khe vú đi!

“Cha, bữa ăn khuya không thể ăn nhiều, ta ăn một bát thực đã đủ nhiều, trong nồi ngươi liền tự mình ăn đi!” Tiểu Oánh thực đã cảm thấy phụ thân đứng ở sau lưng nàng phía bên phải, hai con mắt chắc chắn đang nhìn mình chằm chằm ngực nhìn, bởi vì nàng có thể từ phía sau phụ thân tiếng thở hào hển bên trong liền có thể cảm giác được! Cho nên cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đồng thời gương mặt xinh đẹp cũng mắc cở đỏ bừng, muốn đem phụ thân cho đuổi mở, cho nên mới như thế đối với phụ thân nói.

“Cái kia… Cái kia cha liền đi phòng bếp đem trong nồi múc ra cùng ngươi ăn đi…” Phụ thân không biết là cố ý vẫn là có ý định, đem bồi chữ nói đặc biệt cao!

Thông minh như vậy tiểu Oánh đương nhiên có thể nghe hiểu được phụ thân lời nói, lập tức gương mặt xinh đẹp lại nóng lên, nhưng cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, chỉ là mặt mũi tràn đầy mang ngượng ngùng chi sắc, yên lặng không nói vùi đầu chậm rãi ăn mì sợi!

Phụ thân là cỡ nào nghĩ tiểu Oánh cho hắn đáp lại một câu nói, quản chi chỉ có một cái “Ân” Chữ cũng sẽ cảm thấy hài lòng, nhưng mà đợi một hồi lâu, vẫn không thấy tiểu Oánh đáp lại hắn mà nói, cho nên cũng liền biết điều quay người hướng về trong phòng bếp đi đến, chỉ một hồi, chỉ thấy hắn bưng nửa bát nhiều một chút mì sợi đi ra, tiếp đó an vị tại trước bàn ăn bắt đầu bồi tiếp tiểu Oánh ăn! Nhưng mà nhưng trong lòng của hắn là rất loạn, gặp tiểu Oánh vẫn là giống bình thường ăn cơm chiều yên lặng không nói, cho nên liền một thoại hoa thoại hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, tuấn khải như thế nào sớm như vậy liền ngủ mất nữa nha?”

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, chẳng lẽ phụ thân là hoài nghi chính mình lừa hắn nói tuấn khải ngủ thiếp đi? Nếu để cho hắn biết mình là lừa hắn, vậy thật là mất mặt đều ném về tận nhà, hắn sẽ ý kiến gì chính mình? Nhất định sẽ cho là mình cũng là rất muốn hắn, mới có thể lừa hắn nói tuấn khải thực đã ngủ thiếp đi, mà cố ý đi ra cùng hắn đơn độc ở chung. Nhưng mà nghĩ lại, hẳn là không thể nào, phụ thân có thể là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, tuấn khải hắn việc làm mệt mỏi, cho nên cứ như vậy ngủ sớm lấy!”

“A, giấc mộng kia oánh, tuấn khải mỗi đêm đều sớm như vậy liền ngủ sao?” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí lại hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi hỏi cái này làm gì a?” Tiểu Oánh nghe xong, liền biết phụ thân hỏi cái này chuyện gì, trong lòng nhất định còn có mờ ám, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, thấp giọng hỏi lại phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha liền muốn biết tuấn khải bình thường đều là mấy điểm ngủ, tiếp đó… Tiếp đó…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng, thế mà đều xấu hổ mở miệng!

Tiểu Oánh đương nhiên là có lòng hiếu kỳ, gặp phụ thân nói đến một nửa liền dừng lại không nói, cũng không biết hắn là nguyên nhân gì, cho nên liền thuận miệng hỏi hắn: “Cha, tiếp đó thế nào?”

“Mộng… Mộng oánh, cha là muốn nói tiếp đó… Tiếp đó liền có thể cho ngươi gửi tin tức…” Phụ thân cuối cùng nâng lên lòng can đảm, ấp a ấp úng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng lại là cả kinh, cảm thấy phụ thân càng ngày càng trực tiếp, lập tức cũng bị ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng hỏi: “Cha, đêm hôm khuya khoắt, ngươi cho ta gửi tin tức làm cái gì đây?”

“Mộng… Mộng oánh, cha không có ý tứ gì khác, chỉ là cha một người rất cô đơn, cho nên… Cho nên liền nghĩ gửi tin tức cùng ngươi tâm sự mà thôi đâu…” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, lá gan của ngươi là càng lúc càng lớn, chẳng lẽ ngươi không sợ bị tuấn khải biết?” Tiểu Oánh mang theo hù dọa ngữ khí của hắn đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha đương nhiên được sợ a, ngươi biết không? Buổi tối sợ ngươi đói bụng, muốn cho ngươi gửi tin tức hỏi một chút ngươi, nhưng mà mỗi lần cha cầm điện thoại di động muốn cho ngươi gửi tin tức thời điểm, cha liền sợ bị tuấn khải biết, cho nên cha cũng không biết vừa đi vừa về bao nhiêu lần, đến cuối cùng đều là bởi vì sợ bị tuấn khải biết, cho nên cũng không dám phát cho ngươi…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mang theo hù dọa hắn lời nói sau, cũng liền nói với nàng ra lời trong lòng, dừng lại một chút sau lại đón lấy đối với tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, cho nên cha mới muốn biết tuấn khải bình thường đều là mấy điểm ngủ, dạng này cha trong lòng cũng có cái đo đếm, cũng không cần giống buổi tối lo lắng đề phòng như vậy…”

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân thao thao bất tuyệt lời nói sau, trong lòng thế mà không hiểu có chút xúc động, phụ thân sợ chính mình sẽ bị đói, đã vậy còn quá quan tâm chính mình, còn bốc lên bị tuấn khải phát hiện phong hiểm cho mình gửi tin tức, hỏi mình có đói bụng không, mặc dù biết phụ thân đây là lấy lòng chính mình, nhưng mà có một người nam nhân như vậy quan tâm chính mình, trong lòng cũng là cảm thấy ấm áp, cái kia giống lão công tuấn khải, cho tới bây giờ liền không có quan tâm như vậy qua chính mình, nhưng mà phụ thân cũng không giống nhau, nhìn hắn bề ngoài thô kệch, nhưng mà nội tâm lại vô cùng nhẵn nhụi, mặc kệ dạng gì chi tiết nhỏ, hắn đều sẽ nghĩ ra được, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt ấm lòng, nữ nhân kia không nghĩ bị người quan tâm đâu? Cho nên tiểu Oánh cũng không ngoại lệ!

“Cha, cám ơn ngươi quan tâm!” Tiểu Oánh có thể trong lòng còn có cảm kích, mới như vậy đối với phụ thân nói!

“Mộng… Mộng oánh, cha quan tâm ngươi là phải đi, cha chính là muốn biết tuấn khải mỗi lúc trời tối bình thường đều là mấy điểm ngủ? Mộng oánh, ngươi có thể hay không nói cho ba ở đâu?” Phụ thân có chút kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, tuấn khải mấy điểm ngủ cũng không có chuẩn, có khi hắn một ngày làm việc số lượng nhiều, mệt mỏi liền sẽ đi ngủ sớm một chút, có khi lượng công việc không lớn, có lẽ sẽ tối nay ngủ! Cho nên ta cũng không biện pháp nói cho ngươi a!” Tiểu Oánh không muốn lừa dối phụ thân, nếu là lừa hắn nói tuấn khải mỗi đêm cũng là giống buổi tối thời gian này ngủ, cái kia phụ thân liền sẽ tại khoảng thời gian này cho mình gửi tin tức, không chừng sẽ cho mình nói qua phân yêu cầu, đến lúc đó tuấn khải không ngủ, không phải mình tìm phiền toái cho mình sao? Cho nên cũng liền nói thực cho ngươi biết hắn!

Phụ thân sau khi nghe, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ một loại vẻ thất vọng, tiếp đó liền vùi đầu bắt đầu ăn!

Tiểu Oánh gặp một lần, biết phụ thân lúc này trong lòng nhất định là lại thất vọng lại khổ sở, nhớ tới phụ thân đối với mình quan tâm, lại nghĩ tới phụ thân trên giường vô cùng cố gắng làm cho mình thoải mái cùng thỏa mãn, cho nên cũng liền không đành lòng, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với hắn nói: “Cha, tuấn khải không ngủ ngươi cũng có thể cho ta gửi tin tức đây này…”

“A, mộng oánh, có thật không?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, vốn là thất vọng khổ sở tâm tình tức thì trở nên ngạc nhiên mừng rỡ, liền dị thường mừng rỡ hỏi tiểu Oánh.

“Ân.” Tiểu Oánh vừa ngượng ngùng chát chát lên tiếng.

Mặc dù tiểu Oánh đều lại một lần nữa đáp lại phụ thân rồi, nhưng mà sắc mặt của hắn lại lập tức chuyển biến thành vẻ lo lắng: “Mộng… Mộng oánh, nếu như bị tuấn khải biết làm sao bây giờ?”

“Cha, tuấn khải là cho tới bây giờ không nhìn điện thoại di động ta!” Tiểu Oánh gặp phụ thân lo lắng bộ dáng, liền vừa ngượng ngùng chát chát đối với hắn nói.

Phụ thân nghe xong trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lại dị thường mừng rỡ đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, đây quả thật là quá tốt rồi, cái kia cha về sau cho ngươi gửi tin tức cũng không cần lo lắng chịu sợ, ha ha!”

“Ân.” Tiểu Oánh xấu hổ lên tiếng sau liền đối với hắn nói: “Cha, mau ăn, mì sợi đều phải lạnh!”

“Ân, ăn đi ăn đi! Ha ha!” Có thể nhìn ra được, phụ thân lộ ra đặc biệt vui vẻ!

Tiểu Oánh thấy trong lòng cũng cảm thấy rất vui vẻ, suy nghĩ phụ thân tâm cũng là không quá cao, mỗi lần cùng chính mình hoan ái lúc, chính mình không để hắn chạm thử thân trên, phụ thân cũng có thể làm đến. Không để hắn đổi cái khác tư thế, phụ thân cũng không có câu oán hận nào vẫn là cố gắng cày cấy lấy! Điểm này tiểu Oánh cảm thấy rất là vui mừng, bây giờ chỉ cần cho hắn điểm ân huệ nhỏ, hắn liền sẽ lộ ra đặc biệt vui vẻ…

==================== Chương 93: Hổ thẹn trong lòng ====================

Chương 93: Hổ thẹn trong lòng

Phụ thân rất nhanh liền ăn xong mì sợi, tiếp đó liền dùng tràn đầy vết chai bàn tay đặt ở trên miệng lau lau, coi như lau miệng!

Tiểu Oánh thấy lập tức liền nhíu mày một cái, phụ thân cái gì cũng tốt, nấu đồ ăn nấu cơm, làm việc nhà, còn đặc biệt cẩn thận, hơn nữa trên giường cũng có thể thỏa mãn cực lớn chính mình, nhưng chính là quá không nói vệ sinh, vốn là muốn nói hắn đôi câu, nhưng mà suy nghĩ một chút phụ thân đến từ nông thôn, từ nhỏ đã có thói quen như vậy tính chất, đều nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời sao? Nói cũng là vô dụng, liền lấy chính mình tiểu nữ nhi ngọt ngào tới nói a, đều biết muốn gia gia của nàng cạo râu, nhưng mà phụ thân không phải là mỗi lần đều quên hết sao? Cho nên tiểu Oánh suy nghĩ một chút cũng không có mở miệng phàn nàn phụ thân, miễn cho phụ thân nghe xong sẽ lúng túng!

Lúc này tiểu Oánh ngẩng đầu liếc một cái phụ thân, thấy hắn đang si mê nhìn mình chằm chằm bộ ngực sữa nhìn, lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem gương mặt xinh đẹp chuyển trở về, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát dùng oán trách ngữ khí nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi hướng về cái kia nhìn đâu?”

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha muốn hỏi ngươi chuyện gì!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau cũng không có đem ánh mắt của hắn từ tiểu Oánh mê người trên bộ ngực dời, bên cạnh thận trọng nói với nàng.

“Ân, hỏi đi!” Tiểu Oánh đem trong miệng mì sợi nuốt xuống về phía sau, liền theo miệng đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi tại sao không để cho cha đụng trên người của ngươi đâu?” Phụ thân cuối cùng mở miệng hỏi đi ra. Bởi vì chuyện này trong lòng hắn thực đã chôn rất lâu, hắn vẫn luôn là nghĩ không hiểu, vì cái gì tiểu Oánh vui mừng yêu lúc kiên quyết không để cho mình chạm thử trên người của nàng đâu? Trước đó mình không phải là cũng sờ qua trên người của nàng sao? Cho nên vấn đề này một mực khốn nhiễu hắn, bây giờ cuối cùng cả gan hỏi lên.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, phụ thân làm sao lại đột muốn hỏi chính mình vấn đề này đâu? Nhưng mà suy nghĩ một chút bây giờ cũng không có thời gian đối với phụ thân giải thích, bởi vì tuấn khải còn tại trong phòng chờ đợi mình đâu, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, bây giờ đã trễ thế như vậy, ta ăn liền trở về phòng, về sau lại nói cho ngươi đi!”

“Cái kia… Vậy được rồi!” Phụ thân nghe xong cũng sẽ không miễn cưỡng tiểu Oánh, nhưng mà hắn lại đưa ra một cái gan lớn yêu cầu: “Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể hay không để cho cha… Để cho cha sờ sờ bắp đùi của ngươi a?”

“Bá” Một chút, tiểu Oánh nghe xong cả khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí phàn nàn giống như nói: “Cha, ngươi chuyện ra sao a? Ngươi cũng không phải không có sờ qua, thật là!”

“Mộng… Mộng oánh, ngươi không biết, cha thật sự đặc biệt thích ngươi đùi, ngươi biết bắp đùi của ngươi đẹp bao nhiêu sao? Chính là để cho cha sờ cả một đời cũng là sờ không ngán đó a, cha nằm mộng cũng muốn sờ sờ bắp đùi của ngươi đâu…” Lúc này phụ thân kích động vô cùng đối với tiểu Oánh nói!

“Cha, chẳng lẽ ngươi liền thích ta chân sao? Cái khác đều không thích sao?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng mặc dù cảm thấy thật cao hứng, bắp đùi của mình có đẹp hay không, mình đương nhiên rõ ràng nhất, nhưng là từ phụ thân miệng tới nói đi ra, lại gặp phụ thân dạng này si mê bắp đùi của mình, trong lòng cũng là có chút mừng rỡ, nữ nhân kia không thích nam nhân ca ngợi câu hỏi đấy của nàng, tiểu Oánh đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng mà lời của phụ thân nói nghe lúc nào cũng cảm thấy rất khó chịu, chẳng lẽ phụ thân liền vẻn vẹn ưa thích bắp đùi của mình sao? Cái khác đều không thích sao? Cho nên tiểu Oánh vẫn là không hiểu cảm thấy có thất vọng, cũng liền bật thốt lên hỏi phụ thân rồi! Nhưng mà hỏi ra về sau nhưng lại cảm thấy rất không thỏa đáng, lập tức suy nghĩ một chút câu này hỏi lên mà nói, liền cảm thấy vô cùng e lệ!

“Mộng oánh, ưa thích a, chỉ cần là trên người ngươi, cha cũng là thích nhất a…” Phụ thân nghe xong lập tức liền hưng phấn dị thường lộ vẻ kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi vì cái gì đơn đấu bắp đùi của ta nói ra?” Tiểu Oánh sau khi nghe, đều khống chế không nổi chính nàng miệng, lại bật thốt lên hỏi phụ thân!

“Mộng oánh, đó là bởi vì ngươi đùi có thể để cha sờ a, những thứ khác ngươi lại không cho phép cha đụng ngươi một chút, cho nên cha liền…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa!” Không chờ phụ thân nói tốt, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản hắn xuống chút nữa nói nữa, nếu không thì cũng không biết hắn sẽ nói ra cái gì để cho chính mình càng ngượng ngùng lời nói đâu, nhưng cũng thực đã hiểu rồi phụ thân vì cái gì như thế ưa thích bắp đùi của mình!

“Mộng… Mộng oánh… Hiện tại liền để cha sờ nữa ngươi một chút đùi có hay không hảo a?” Phụ thân dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh nói, mặt mũi tràn đầy đều chờ mong cùng vẻ khát vọng!

Tiểu Oánh như thế nào có ý tốt đáp ứng hắn cái này quá mức yêu cầu đâu? Cho nên chỉ là vùi đầu yên lặng không nói chậm rãi ăn mì sợi, nhưng mà tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp là càng ngày càng mắc cở đỏ bừng!

Phụ thân cũng không ngu ngốc, gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng bộ dáng, lại thấy nàng cũng không có mở miệng cự tuyệt, biết nàng có thể là chấp nhận, nữ nhân dù sao cũng là xấu hổ, chính mình mặc dù tuổi tác lớn, nhưng dù sao cũng là một cái nam nhân, nam nhân liền muốn chủ động chút, cho nên liền vội vàng bứt ra từ hắn thượng thủ vị trí đứng lên, đi tới bàn ăn bên trái tiểu Oánh bên người chỗ trống bên cạnh, cái này vốn chính là thuộc về tuấn khải vị trí lúc này phụ thân thế mà đặt mông ngồi lên!

“Cha… Ngươi muốn làm cái gì a?” Tiểu Oánh gặp một lần, lập tức liền cảnh giác, tiếp đó mang theo khủng hoảng ngữ khí hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha chỉ là muốn sờ một chút bắp đùi của ngươi mà thôi, ngươi chớ khẩn trương a…” Phụ thân bên cạnh hưng phấn mang theo run rẩy âm thanh đối với tiểu Oánh nói, vừa đem một cái tràn đầy vết chai lão ma trảo ngả vào dưới bàn cơm mặt, tiếp đó liền khoác lên tiểu Oánh một đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết bên trên.

“A nha… Cha, ngươi đừng như vậy mà, ta còn tại ăn mì đâu, mau đưa tay của ngươi lấy ra…” Tiểu Oánh thực đã bị ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bên cạnh nhăn nhó nàng một chút cái kia mê người cơ thể, vừa đem một cái trắng nõn tinh tế tay ngọc ngả vào dưới bàn cơm mặt, bắt được tay của phụ thân cổ tay không để hắn sờ chính mình trắng như tuyết đùi, vừa đeo lấy khủng hoảng cùng khẩn trương ngữ khí đối với phụ thân nói.

Phụ thân có thể thực đã thăm dò rõ ràng tiểu Oánh trong lòng, biết nàng là xuất phát từ ngượng ngùng, mới giả bộ lấy phản kháng mấy lần làm dáng một chút! Cho nên liền căn bản không có nghe nàng lời nói cùng nàng phản kháng cử động, có sức lực lực tay cái kia có thể dễ dàng như vậy bị tiểu Oánh cái kia mềm yếu vô lực tay nhỏ cho đẩy ra đâu? Cho nên liền bên cạnh dùng sức khoác lên tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên đùi vuốt ve, vừa đem rộng lớn miệng tại tiểu Oánh cái kia trắng nõn lỗ tai thở gấp hưng phấn tiếng hít thở nói với nàng: “Mộng oánh, cha cũng không phải lần thứ nhất sờ bắp đùi của ngươi, ngươi liền đem buông tay ra, để cha sờ mấy lần, cha buổi tối cũng tốt ngủ cái thiết thực ngủ…”

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền đình chỉ bắt được phụ thân cổ tay dùng sức ra bên ngoài đẩy ra động tác. Đồng thời lại cảm thấy bên tai truyền đến phụ thân bởi vì mà mang theo run rẩy âm thanh: “Mộng oánh, kỳ thực cha rất nhớ ngươi, nhưng mà cha cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, cha chỉ cần sờ sờ bắp đùi của ngươi liền đủ hài lòng!”

Tiểu Oánh sau khi nghe, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, đem nắm chặt tại phụ thân trên cổ tay trắng nõn mảnh khảnh tay ngọc từ từ buông ra!

Phụ thân gặp một lần, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng dùng hắn tràn đầy vết chai bàn tay tại tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng trên đùi bắt đầu vuốt ve…

“A nha, cha, ngươi điểm nhẹ nha, có chút đau đâu…” Tiểu Oánh đùi là như vậy trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, bóng loáng như ngọc, cái kia trải qua được phụ thân như thế dùng sức vuốt ve đâu? Lại nói tay của phụ thân trên lòng bàn tay còn tràn đầy giống đâm một dạng vết chai, cho nên tiểu Oánh cảm thấy mình trắng nõn trên đùi bị vuốt ve có một loại cảm giác đau nhói, đoán chừng chính mình trắng nõn trên đùi bị phụ thân có gai vết chai cho sờ qua sau, sẽ xuất hiện từng cái màu đỏ dấu vết! Cho nên liền bên cạnh cau mày, vừa trách móc tựa như đối với phụ thân nói.

Phụ thân có thể là quá hưng phấn nguyên nhân a, cho nên vuốt ve cường độ có chút lớn, mới có thể làm cho tiểu Oánh cảm thấy trên đùi một hồi nhói nhói, nghe được tiểu Oánh mà nói sau, liền vội vàng thả nhẹ vuốt ve cường độ, bên cạnh vô cùng áy náy nói với nàng: “Mộng oánh, có lỗi với, cha có thể là quá hưng phấn, như bây giờ có thể chứ?”

Phụ thân hỏi ra như vậy, tiểu Oánh như thế nào có ý tốt trả lời đâu? Suy nghĩ nếu như lại bị phụ thân như thế trêu đùa xuống, chính mình thật sự sẽ nhịn không được! Bởi vì vừa rồi ngồi ở trước bàn ăn ăn mì lúc, bị phụ thân nóng hừng hực con mắt chăm chú nhìn chính mình nửa thân trần mê người cơ thể, đều thực đã có trên thân thể phản ứng sinh lý, cảm thấy toàn thân khô nóng, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng thực đã nước tràn thành lụt, lại thêm phụ thân như khiêu khích lời nói cùng ngồi ở bên người nàng dùng bàn tay vuốt ve nàng trắng như tuyết đùi, cho nên toàn thân thực đã là nóng ran vô cùng khó nhịn! Sợ chính mình sẽ mất khống chế, cho nên liền vội vàng bứt ra từ trên ghế đứng lên, đương nhiên, phụ thân đặt ở nàng cái kia trắng nõn trên đùi bàn tay cũng theo nàng đứng lên mà tuột xuống, tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng nói một câu: “Không ăn, ta phải về phòng đi!”

Tiểu Oánh sau khi nói xong, cũng sẽ không bận tâm phụ thân rồi, quay người lại liền vội vàng hấp tấp giống thoát đi tựa như hướng về trong ngõ hẻm đi đến, tiếp đó liền trở về phòng đi! Đem cha một người cho đần độn sững sờ trong nhà ăn!

Ta đang nằm trên giường, trong đầu đang miên man suy nghĩ lấy, suy nghĩ tiểu Oánh đi phòng ăn đoan chắc tiêu phụ thân nhìn thấy nàng nửa thân trần mê người thân thể sẽ là dạng gì, có thể hay không lên sắc tâm còn đối với tiểu Oánh động thủ động cước đâu? Những thứ này ta đều không cách nào biết đến, tính toán, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy, chờ biết rõ đem trong nhà toàn bộ màn hình giám sát cho lắp đặt lên, về sau còn sợ không có cơ hội nhìn tiểu Oánh cùng phụ thân nhất cử nhất động sao? Cho nên ta cũng sẽ không lại suy nghĩ lung tung, nhưng mà trong đầu lại không hiểu rất nhiều chờ mong tiểu Oánh có thể sớm một chút về đến phòng, nhưng trong lòng lại không nghĩ nàng sớm như vậy trở về phòng, ba không thể tiểu Oánh cùng phụ thân ở trong phòng ăn có thể phát sinh những chuyện gì? Cho nên tâm tình của ta là lẫn nhau mâu thuẫn!

Đại khái mười bảy, mười tám phút sau, chỉ nghe thấy cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra âm thanh, ta vội vàng xoay mặt nhìn về phía cửa phòng, chỉ thấy tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hơn nữa có chút vội vàng hấp tấp đi vào phòng, tiếp đó gặp nàng vội vàng nhốt cửa phòng, lại đem môn cho khoá trái bên trên!

Ta một mắt liền có thể nhìn ra tiểu Oánh dị thường, nhưng cũng không có kinh hỏi nàng, lại là chứa cùng bình thường một dạng, tiếp đó liền mỉm cười nói với nàng: “Lão bà, nhanh như vậy liền ăn xong? Ha ha!”

Tiểu Oánh gặp ta không có biểu hiện ra dị thường gì biểu lộ, đầu tiên là ngẩn người, nguyên lai tưởng rằng ta gặp nàng một chút kinh hoảng bộ dáng sẽ hỏi nàng thế nào! Nhưng là không nghĩ đến ta sẽ thôi hiện ra trấn định như vậy, đây là nàng tuyệt đối không ngờ rằng chuyện! Tiếp đó liền nói với ta một câu: “Ăn xong!”

Làm tiểu Oánh sau khi nói xong, liền lách mình tiến nhập cửa ra vào bên cạnh phòng vệ sinh, ta nghe được cửa phòng vệ sinh bị nhốt âm thanh!

Ta mặt ngoài mặc dù trấn định, trong nội tâm lại thực đã phiên sơn đảo hải tựa như bắt đầu suy đoán, tiểu Oánh đi phòng ăn ăn bữa khuya nhất định cùng phụ thân xảy ra những chuyện gì, nếu không thì tiểu Oánh không có khả năng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hơn nữa còn như thế vội vàng hấp tấp trở về phòng! Tiểu Oánh đến cùng ở trong phòng ăn cùng phụ thân chuyện gì xảy ra đâu? Ta vắt hết óc cũng nghĩ không ra được!

Đột nhiên liền nghe được phòng vệ sinh tiếng mở cửa, ta lại xoay mặt nhìn sang, gặp tiểu Oánh đang từ trong phòng vệ sinh đi ra, thế mà thực đã khôi phục thái độ bình thường, chỉ thấy nàng hướng đi bên giường, tiếp đó liền hướng giường nằm ở bên cạnh ta.

“Lão bà, phụ thân làm cho ngươi món gì ăn ngon bữa ăn khuya? Ha ha!” Ta giả bộ lấy mặt tươi cười hỏi nàng, nửa chữ không đề cập tới nàng vừa rồi mặt mũi tràn đầy đỏ bừng cùng vội vàng hấp tấp dị thường thần thái.

“A, mì sợi đâu! Lão công!” Tiểu Oánh cũng không có đem nàng cái kia mê người cơ thể rúc vào trong ngực của ta, mà là phía sau lưng hướng về ta nói với ta.

“A, hương vị nhất định rất tốt, ăn lâu như vậy?” Ta tính thăm dò nói với nàng.

“Lâu sao?” Tiểu Oánh hỏi lại ta.

“Đều nhanh hai mươi phút! Ha ha!” Ta cười ha hả nói với nàng.

“A.” Tiểu Oánh nghe xong liền ồ một tiếng, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền mắc cở đỏ bừng một chút! Trong lòng lại suy nghĩ chính mình ăn một tô mì sợi làm sao lại dùng hai mươi phút đâu? Thật là có chút không thể tưởng tượng nổi a! Nhớ tới vừa rồi phụ thân đối với chính mình khinh bạc, trong lòng cũng không tự chủ được bắt đầu khẩn trương lên, vừa rồi lão công chắc chắn nhìn thấy ta mặt mũi tràn đầy đỏ bừng hơn nữa còn vội vàng hấp tấp bộ dáng, nhưng mà hắn làm sao lại không hỏi ta đây? Cái này thật sự rất là không bình thường a, lấy hắn có lục vợ tình tiết tâm lý, hẳn là sẽ hỏi mình đó a!

Thông minh tiểu Oánh rất nhanh liền nghĩ tới có hai loại khả năng, một là lão công buổi tối nói cho ta biết về sau cam đoan sẽ lại không hỏi đến ta cùng phụ thân ở giữa chuyện phát sinh! Hai là lão công có phải hay không là cố ý không hỏi, muốn cho chính ta chủ động đối với hắn nói ra? Cái này cũng là rất có thể, hắn còn có thể nghĩ tới ta đối với hắn đến cùng trung vẫn là bất trung? Nhưng mà ta muốn hay không chủ động đối với hắn nói ra?

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, cuối cùng vẫn là nghĩ chủ động nói ra, bởi vì tất nhiên lão công thực đã phát hiện nàng mặt mũi tràn đầy đỏ bừng hơn nữa còn vội vàng hấp tấp dị thường bộ dáng, nếu như không nói ra, lão công trong lòng nhất định sẽ có vướng mắc, mà chính mình đem việc này giấu diếm ở trong lòng cũng là sẽ cảm thấy không dễ chịu, chẳng bằng thẳng thắn nói ra, lão công trong lòng cũng không còn sẽ có u cục, mà chính mình cũng biết cảm thấy nhẹ nhõm nhiều!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền cắn cắn môi dưới, tiếp đó liền ôn nhu kêu lên: “Lão công…”

“Ân?” Ta nghe xong liền lên tiếng.

“Ta cảm thấy thật kỳ quái a?” Tiểu Oánh đột nhiên đem thân thể quay lại, vừa nhìn ta, bên cạnh hỏi một câu.

“Lão bà, ngươi có ý tứ gì a? Cái gì tốt kỳ quái a?” Ta tuyệt đối không phải giả bộ, thật sự bị tiểu Oánh câu nói này cho hỏi mơ hồ.

“Lão công, ngươi vì cái gì không hỏi xem nhân gia vừa rồi tại trong nhà ăn có đến cùng đã xảy ra chuyện gì đâu?” Tiểu Oánh vẫn là nói ra.

“Lão bà, ta không phải là không muốn biết, mà là không muốn lại làm khó dễ ngươi! Ha ha!” Ta giả bộ lấy bộ dáng phi thường trấn định cười nói với nàng.

“Lão công, ngươi lúc nào trở nên hiểu như vậy người ta, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cảm thấy rất vui mừng, mấy lần trước cũng là quấn lấy chính mình muốn nói ra tới, lần này thế mà hiểu như vậy chính mình, cho nên trên gương mặt xinh đẹp liền rõ ràng lộ ra thần sắc vui mừng cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ta buổi tối không phải nói với ngươi sao? Về sau ngươi cùng phụ thân ở giữa chuyện phát sinh ta tuyệt đối sẽ không tiếp qua hỏi, trừ phi chính ngươi nguyện ý nói cho ta biết, ha ha!” Ta vẫn lời nói bên trong có chuyện đối với tiểu Oánh nói.

“Được rồi, nhân gia vẫn là nói cho ngươi biết, miễn cho ngươi lại muốn suy nghĩ lung tung một trận!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng chát chát trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ngươi nói là sự thật sao?” Ta nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cao hứng hỏi tiểu Oánh.

“Đúng vậy, chúng ta vợ chồng không phải muốn thẳng thắn tương kiến sao? Ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi có chỗ giấu giếm! Hy vọng ngươi về sau cũng không có chuyện lén gạt đi ta!” Làm tiểu Oánh nói với ta như vậy lúc, nội tâm của nàng lại cảm nhận được áy náy, bởi vì nàng suy nghĩ chính mình vẫn có rất nhiều cùng phụ thân sự tình lén gạt đi ta, tỉ như lần kia phụ thân tại phòng làm việc của nàng bên trong cho nàng giữa hai chân nơi riêng tư xoa thuốc, còn rất nhiều những chuyện khác…

Tiểu Oánh mặc dù cảm thấy áy náy, nhưng nhớ tới trước đây cũng là cùng ta đã nói trước, nàng và phụ thân chuyện có thể hoàn toàn không để ta biết, ta cũng không thể chơi nhiễu nàng và phụ thân ở giữa chuyện, cho nên tiểu Oánh trong lòng lòng áy náy cũng tiêu trừ không thiếu.

Mà ta đây, nghe được tiểu Oánh nói với ta như vậy, ta lập tức cũng lên lòng áy náy, bởi vì ta lập tức liền nghĩ đến ngày mai sẽ ở trong nhà lắp đặt màn hình giám sát, việc này nhất định muốn lén gạt đi tiểu Oánh, nếu như bị nàng phát hiện, theo tính cách của nàng tuyệt đối là sẽ không tha chính mình!

“Đó là, đó là, ha ha!” Ta có chút thịt cười da không cười đối với tiểu Oánh nói, may mắn nàng không có chú ý tới trên mặt ta biểu lộ!

==================== Chương 94: Lắp đặt giám sát ====================

Chương 94: Lắp đặt giám sát

“Lão công, vừa rồi nhân gia đi phòng ăn ăn cha ngươi làm mì sợi lúc, ngươi… Cha ngươi khởi sắc tâm…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau cuối cùng xấu hổ nói với ta đi ra.

Ta nghe xong cũng không phải đặc biệt kinh ngạc, bởi vì tiểu Oánh mặc như thế nửa thân trần gợi cảm siêu ngắn váy ngủ ra ngoài, không cần nói cha, nếu như nếu đổi lại là bất kỳ người đàn ông nào đều biết đối với tiểu Oánh khởi sắc tâm! Nhưng mà ta muốn biết là quá trình, là cha đến cùng đối với tiểu Oánh làm cái gì? Cho nên liền đối với tiểu Oánh nhàn nhạt nở nụ cười: “Lão bà, ngươi mặc lấy trên người cái này gợi cảm váy ngủ ra ngoài, không cần nói cha ta, chính là ngay cả ta thấy cũng biết đối với ngươi khởi sắc tâm, ha ha!”

“Chán ghét!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tức giận nhổ một tiếng sau, liền đón lấy nói với ta: “Lão công, tại ta mau ăn tốt lúc, cha ngươi cuối cùng nhịn không được, nhất định phải sờ nhân gia… Nhân gia đùi…” Nói xong lời cuối cùng, tiểu Oánh thực đã cảm thấy rất xấu hổ, âm thanh cũng là bởi vì e lệ mà trở nên rất thấp.

Ta nghe xong lập tức trở nên hưng phấn, liền gấp không thể chờ hỏi nàng: “Lão bà, vậy ngươi để cho phụ thân sờ soạng không có?” Sau khi nói xong, hai mắt khẩn cấp nhìn xem tiểu Oánh.

“Vừa mới bắt đầu đương nhiên không để sờ soạng, thế nhưng là về sau… Về sau…” Tiểu Oánh ngượng ngùng thế mà xấu hổ mở miệng!

“Về sau liền để cha ta sờ soạng, có phải hay không?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh thực đã ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng chát chát thấp giọng lên tiếng sau, liền lại vội vàng tiếp lấy đối với ta giải thích nói: “Lão công, là phụ thân ngươi lực tay có lực như vậy khí, nhân gia… Nhân gia cũng là ép bất đắc dĩ đi!”

“Ha ha, lão bà, ta cũng không có trách cứ ngươi a, lại nói ngươi cùng ta cha đều làm loại chuyện đó, ta không có trách cứ ngươi, vẫn là như thế ủng hộ ngươi, chớ đừng nói chi là sờ một chút bắp đùi của ngươi, có phải hay không a?” Ta không cho là đúng mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ta cảm thấy đây chính là hai chuyện khác nhau đâu? Nhân gia cùng cha ngươi mặc dù xảy ra ba lần chuyện như vậy, nhưng mà cảm giác cha ngươi vừa rồi tại trong nhà ăn khinh bạc ta là hoàn toàn không giống nhau đây này!” Tiểu Oánh nói ra ý nghĩ của nàng.

“Như thế nào không giống nhau a? Lão bà, ngươi mau nói tới nghe một chút!” Ta sau khi nghe lập tức liền lên lòng hiếu kỳ!

“Lão công, nhân gia lần thứ nhất cùng cha ngươi phát sinh quan tâm, hoàn toàn là vì cha ngươi trên người quái bệnh, không muốn cha ngươi như vậy tiếp tục thống khổ nữa! Lúc đó cha ngươi tâm cũng là rất thuần khiết, hắn còn nói với ta, xong việc sau đó ký ức cũng là mơ mơ màng màng, hơn nữa còn vô cùng hối hận! Một mực tại oán trách chính hắn! Cho nên ta ngay lúc đó trong lòng chỉ muốn là giải cứu cha ngươi! Cũng không có quá nhiều cảm giác áy náy!” Tiểu Oánh nói liền đưa mắt liếc ta một cái!

“Lão bà, ta biết, ta biết, ta hẳn là muốn cảm tạ ngươi!” Ta gặp tiểu Oánh nhìn ta, liền vội vàng nói với nàng, tiếp đó lại vô cùng thành khẩn lại đối nàng nói: “Lão bà, nếu không có ngươi, cha ta trên người quái bệnh cũng tiêu trừ không xong, nếu không có ngươi, cha ta bây giờ còn muốn để thể nội quái bệnh chỗ giày vò! Lão bà, ta đều không muốn biết như thế nào cảm tạ ngươi!”

“Ngươi biết rõ lý giải liền tốt, nhân gia là lão bà của ngươi, nói cái gì cảm tạ không cảm tạ, giữa phu thê hẳn là phải trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau lý giải, nếu là có một phương không hiểu đối phương, như vậy giữa phu thê sẽ xuất hiện mâu thuẫn, tân tân khổ khổ tạo dựng lên cảm tình cũng biết vì vậy mà vỡ tan, cho nên nói chúng ta là vợ chồng, cũng là muốn tín nhiệm lẫn nhau, lão công, ngươi nói đúng không?” Tiểu Oánh nói với ta ra đại đạo lý, nàng mặc dù cảm thấy chính mình cùng phụ thân chuyện có rất nhiều lén gạt đi ta, nhưng mà đó đều là trước đó cùng ta đã nói xong, hoàn toàn có thể lén gạt đi ta! Cho nên tại tiểu Oánh trong lòng không tính là phản bội ta!

Mà ta đây, nghe xong tiểu Oánh đại đạo lý sau, nội tâm vẫn là cảm thấy rất áy náy, nhưng mà cho tới hôm nay mới thôi, cũng không có chuyện lớn gì lén gạt đi tiểu Oánh, bình thường có việc nhỏ, tỉ như lần kia cùng nhạc mẫu cùng một chỗ mang theo Tiểu Điềm Điềm đi công viên chơi, cũng là không có nói cho tiểu Oánh, cái này cũng không tính là cái gì giấu diếm, cho nên chủ yếu nhất chính là ngày mai trong nhà lắp đặt màn hình giám sát, đây chính là chuyện lớn, nhưng mà vì có thể thỏa mãn mình lục vợ nghiện, việc này cũng chỉ có thể giấu diếm tiểu Oánh! Cho nên nói nếu như chân chính giấu diếm tiểu Oánh chuyện, cũng chính là đại sự này! Nhưng mà suy nghĩ một chút còn thật sự có chút có lỗi với tiểu Oánh, nhân gia có thể đối chính mình tuyệt không giấu giếm, liền lấy buổi tối chuyện tới nói, nàng đầu tiên là đem phụ thân cho nàng gửi tin tức chuyện nói cho ta biết, tiếp đó lại đem phụ thân lên sắc tâm muốn sờ nàng bắp đùi chuyện cũng nói cho ta biết, nàng cũng đối với ta không có bất kỳ cái gì giấu diếm, hơn nữa ta đây, bắt đầu từ ngày mai liền muốn phản bội vợ chồng chúng ta ở giữa lẫn nhau không giấu diếm đối phương lời hứa!

“Lão bà, ngươi nói rất đúng!” Ta đương nhiên sẽ theo tiểu Oánh mà nói, vốn là nàng nói chính là có đạo lý lời nói!

Tiểu Oánh lại bắt đầu nói: “Lão công, ta lần thứ hai cùng cha ngươi phát sinh quan hệ, ta cũng tại trên WeChat theo như ngươi nói, đó là ngươi ủng hộ ta, một là vì để cho phụ thân thân thể bên trên còn lại một nửa quái bệnh cho giải trừ hết, hai là vì để cho ngươi qua phía dưới lục vợ nghiện, ba là ta chính xác cũng nghĩ lần nữa thử một chút cha ngươi cái kia khổng lồ đồ chơi! Nói như thế nào đây, cũng coi như là ta đang dẫn dụ phụ thân ngươi a, mà phụ thân ngươi cũng là dưới tình huống không biết cùng ta xảy ra quan hệ, sau đó cha ngươi vẫn còn có chút hối hận! Lần thứ ba cũng là ngươi cùng ta thiết trí tốt lắm, ngươi nghĩ tới ta đi cha ngươi gian phòng…”

“Lão bà, đó là ngươi chủ động đi phòng của phụ thân đâu, vẫn là về sau phụ thân cho ngươi gửi tin tức gọi ngươi đi gian phòng của hắn đâu?” Ta đột nhiên cắt đứt tiểu Oánh lời nói. Bởi vì ta muốn biết đêm đó phụ thân đến cùng có hay không gửi tin tức cho tiểu Oánh!

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó cũng có chút nghi ngờ hỏi ta: “Lão công, làm sao ngươi biết cha ngươi cho ta gửi tin tức nữa nha?”

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, liền thực đã biết phụ thân là cho tiểu Oánh gửi tin tức, nhưng mà ta cũng không nghĩ nhiều, sợ tiểu Oánh sẽ hiểu lầm ta, cho nên trước hết vội vàng hướng nàng giải thích nói: “Lão bà, đó là bởi vì ta đến dưới đất nhà để xe trên xe sau, ta cũng là đoán mò, ta biết tính cách của ngươi, cho nên ta liền đoán chừng ngươi có khả năng sẽ buông tha cho đi phụ thân gian phòng, nhưng mà về sau ngươi vẫn là đi phòng của phụ thân, cho nên muốn nghĩ trừ phi là phụ thân gửi tin tức muốn ngươi đi, ha ha, nếu không thì ngươi có phải hay không sẽ không đi? Ha ha?”

“Lão công, vẫn là ngươi hiểu được ta à, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi gánh xương cốt? Lão công, thật đúng là bị ngươi đoán trúng đâu, ta vốn là dự định từ bỏ đi cha ngươi gian phòng, thế nhưng là về sau không biết chuyện gì xảy ra, phụ thân ngươi thế mà cho ta gửi tin tức, ta mới có dũng khí đi cha ngươi gian phòng!”

Ta nghe xong trong lòng âm thầm đang trộm vui sướng, ta đêm đó tỉ mỉ thiết kế còn quả thật là có hiệu quả! Nhưng mà việc này cũng là ta giấu diếm tiểu Oánh a, đương nhiên trong lòng cũng suy nghĩ muốn nói cho nàng, nhưng mà sợ nay gây nên phiền toái không cần thiết, cho nên cũng không có nói cho tiểu Oánh, đây cũng là ta đối với tiểu Oánh thiện ý giấu diếm a!

“Ha ha, lão bà, ta suy nghĩ thì sẽ là dạng này, bởi vì ta hiểu rất rõ ngươi, chỉ cần ta rời đi phòng, không có ta cho ngươi thêm ủng hộ và cổ vũ, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ từ bỏ đi phụ thân gian phòng, ha ha!” Ta có chút đắc ý đối với tiểu Oánh nói.

“Coi như ngươi còn có chút lương tâm, hiểu rõ như vậy nhân gia! Được rồi, đều đã trễ thế như vậy, buổi tối chúng ta lại hàn huyên nhiều như vậy, không muốn lại hàn huyên, chúng ta ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm đâu!” Tiểu Oánh có thể cảm thấy có chút mệt mỏi, liền bên cạnh nói với ta, vừa đem nàng cái kia mê người cơ thể rúc vào trong ngực của ta!

Ta cũng thuận tay ôm thân thể mềm mại của nàng, bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, bên cạnh nói với nàng: “Vậy chúng ta liền đi ngủ a!”

Tiếp đó hai chúng ta vợ chồng liền lẫn nhau ôm nhau tiến nhập mộng đẹp…

Ngày thứ hai, ta đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị sau, lái xe nữa đến công ty, trước tiên đem tạp quét qua, sau đó tiến vào văn phòng liền đem giấu ở tư liệu trong tủ thiết bị giám sát tài cầm ra đi, liền vội vàng rời đi văn phòng, lái xe nữa về đến nhà, bởi vì ta biết thời gian này phụ thân thực đã đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, nếu không phải là ta tối hôm qua kích động tiểu Oánh muốn uống phụ thân làm nấm hầm canh gà, phụ thân hôm nay có thể là sẽ không đi chợ bán thức ăn!

Ta tiến vào nhà của mình lúc, thật sự có loại giống kẻ trộm tiến vào nhà khác trộm đồ cảm giác, nhà của mình thế mà lại có loại cảm giác này, đó cũng đều là có tật giật mình đưa tới!

Ta trước tiến vào phòng của phụ thân đem máy thu hình lỗ kim An Trang Hảo, vì bất cứ nguyên do gì gian phòng coi như cha trở về gặp ta cũng là không có quan hệ, ta chẳng qua đến ban đêm thừa dịp tiểu Oánh cùng phụ thân ngủ thiếp đi cũng có thể chuồn ra khỏi phòng lắp đặt, cũng chỉ phòng của phụ thân trọng yếu nhất, cũng là thủ đoạn ác độc nhất, nhất định muốn tại phụ thân không ở nhà thời điểm lắp đặt, cho nên ta trước tiên trước hết đem phụ thân gian phòng giám sát cho cài đặt! Tiếp đó lại tại phụ thân bên trong phòng phòng vệ sinh cũng cài đặt một cái, ta nắm lấy về sau tiểu Oánh sẽ cùng phụ thân hoan ái sau ngay tại phụ thân phòng vệ sinh tắm rửa cũng là rất có thể! Bởi vì kế tiếp tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển là không thể nắm lấy!

Khi ta đem phụ thân trong phòng hai cái máy thu hình lỗ kim An Trang Hảo sau, ta tâm tình khẩn trương mới buông lỏng, tiếp đó sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau liền lấy ra điện thoại mở ra khống chế từ xa, chỉ là điện thoại trên màn hình hiện ra phụ thân gian phòng rất là rõ ràng, ta là đem máy thu hình lỗ kim lắp đặt tại trên cửa sổ, như vậy thì có thể nhìn đến cửa gian phòng cùng cả cái giường, ta cảm thấy vừa lòng phi thường, tiếp đó lại chuyển đổi đến phụ thân gian phòng phòng vệ sinh, hiệu quả cũng là vô cùng hài lòng!

Ta thử tốt hiệu quả sau, mới đi ra khỏi phòng của phụ thân, đi trước phòng ăn lắp đặt máy thu hình lỗ kim, bởi vì phòng ăn cũng là trọng yếu hơn, liền nói tối hôm qua, nếu là thực đã lắp đặt theo dõi, ta liền có thể cầm điện thoại di động nhìn phụ thân như thế nào ở trong phòng ăn sờ tiểu Oánh đùi! Lại nói tối hôm trước bên trên ta cũng là vì có thể thử một chút ta không ở nhà lúc ăn cơm chiều, tiểu Oánh lại là cái dạng gì ngươi biểu hiện mới có thể nghĩ tới lắp đặt theo dõi, cho nên nói phòng ăn cũng là chủ yếu nhất, ta phải thật tốt xem tiểu Oánh cùng phụ thân hai người đơn độc tại phòng ăn ăn được lúc tình cảnh!

Ta ở trong phòng ăn An Trang Hảo máy thu hình lỗ kim, liền lại lấy ra tới điện thoại thử phía dưới hiệu quả, đương nhiên, ta đem máy thu hình lỗ kim là lắp đặt tại trên phía tây treo trên vách tường đồng hồ treo tường, dạng này cha và tiểu Oánh vị trí đều có thể rõ ràng nhìn thấy! Trên điện thoại di động hiệu quả cũng là làm ta mười hài lòng!

Tiếp đó ta lại đem phòng bếp ở giữa cùng phòng khách còn có ban công đều lắp đặt hoàn tất sau mới lấy điện thoại di động ra thử phía dưới hiệu quả, tiếp đó lại tại trong bên ngoài vệ và ngõ cũng lắp đặt lên máy thu hình lỗ kim, lại đem ngọt ngào gian phòng cũng lắp đặt lên, vốn là ngọt ngào gian phòng ta là không muốn lắp đặt, bởi vì ta nắm lấy tiểu Oánh cùng phụ thân không thể lại tại ngọt ngào gian phòng làm loại chuyện đó, có thể suy nghĩ một chút bình thường ngọt ngào một người ngủ ở gian phòng sao, có giám sát cũng là tương đối an toàn! Cho nên liền mua hơn một châm lỗ camera!

Ta cuối cùng tiến vào chính mình cùng tiểu Oánh gian phòng, tiếp đó trong phòng cài đặt một cái sau lại tại trong phòng vệ sinh cũng cài đặt một cái, lấy điện thoại di động ra thử hiệu quả sau, cũng là vừa lòng phi thường, ta mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, nhìn thời gian một chút thực đã trong nhà cài đặt khoảng bốn mươi phút, ta sợ bị phụ thân mua thức ăn trở về đụng tới, cho nên liền vội vàng rời khỏi cửa nhà, sau khi lên xe, ta một mực căng thẳng thần kinh mới buông lỏng xuống! Tiếp đó liền lái xe về tới công ty văn phòng.

Khi ta ngồi trước bàn làm việc lúc, liền vội vàng lấy điện thoại di động ra, muốn thử một chút bây giờ cách trong nhà có chừng năm, sáu km khoảng cách, lắp đặt ở nhà viễn trình giám sát có phải hay không có hiệu quả, cái này cũng là cực kỳ trọng yếu, ta tại trên taobao mua thế nhưng là tại 30km bên trong cũng có thể viễn trình theo dõi, vượt qua 30km liền sẽ viễn trình không tới, bởi vì bây giờ lừa đảo nhiều như vậy, ta có chút bận tâm liền tại văn phòng mới năm, sáu km khoảng cách cũng biết viễn trình không đến, cho nên liền mang tâm tình khẩn trương mở điện thoại di động lên bên trên khống chế từ xa.

Khi ta mở điện thoại di động lên bên trên viễn trình giám sát lúc, lập tức con mắt liền sáng lên, trên mặt cũng để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trên điện thoại di động viễn trình hình ảnh cùng trong nhà thử qua hiệu quả là giống nhau như đúc, chất lượng hình ảnh vô cùng, cũng rất rõ ràng, trên taobao chủ cửa hàng quả nhiên không có lừa gạt mình, hoa hơn 5000 khối tiền cũng là giá đáng tiền! Ta lại lần lượt thử hiệu quả, cũng là cảm thấy rất hài lòng, nhưng là đương nhiên hoán đổi đến phòng ăn lúc, chỉ thấy trên tấm hình xuất hiện phụ thân, trong tay hắn đang ném ở một chút từ chợ bán thức ăn mua được đồ ăn, ta còn rất rõ ràng có thể nhìn đến trong tay phụ thân xách theo chính là món gì, ta lại vội vàng đem hình ảnh phóng đại, trong lòng nhất thời liền cảm thấy vô cùng kinh hỉ, phóng đại sau phụ thân biểu tình trên mặt đều có thể nhìn rõ ràng, bây giờ theo dõi khoa học kỹ thuật cao siêu thật là không có lời nói!

Ta gặp phụ thân mới vừa từ chợ bán thức ăn trở về, ta liền đem trên điện thoại di động viễn trình giám sát thiết kế hai cái hình ảnh, dạng này phòng ăn và phòng bếp toàn bộ xuất hiện trên điện thoại di động, gặp phụ thân ném mua về đồ ăn đi vào phòng bếp thời gian, tiếp đó thấy hắn đem có chút đồ ăn đều đặt ở trong tủ lạnh, ta biết những thức ăn này cũng là chuẩn dùng đồ ăn! Phụ thân mới có thể đặt ở trong tủ lạnh! Sau đó đem buổi tối muốn làm đồ ăn đều lấy ra rửa sạch sau, lại dùng đao mổ dễ đặt ở trong mâm! Tiếp đó phụ thân liền đi ra phòng bếp ở giữa, đi qua phòng ăn một mực hướng về phòng khách đi đến. Ta vội vàng đem trong phòng khách khống chế từ xa hoán đổi đi ra, gặp cha hay là một mực hướng về ban công phương hướng đi đến! Ta lại hoán đổi đến trên ban công, gặp phụ thân bắt đầu cầm cây lau nhà lên! Ta biết phụ thân muốn bắt đầu lê đất! Cho nên cũng liền nhốt trên điện thoại di động khống chế từ xa, chuẩn bị đầu nhập trong công việc đi, nhưng mà trong lòng lại vẫn luôn suy nghĩ theo dõi chuyện, cho nên liền không hiểu lộ ra đặc biệt kích động cùng hưng phấn…

==================== Chương 95: Thi vòng đầu giám sát ====================

Chương 95: Thi vòng đầu giám sát

Đại khái đến hơn bốn giờ chiều, ta liền gấp không thể chờ dùng trong phòng làm việc máy riêng gọi thông tiểu Oánh điện thoại.

“Uy, lão công…” Tiểu Oánh thanh âm êm dịu từ trong loa truyền vào trong tai của ta!

“Lão bà, ta sau khi tan việc không thể đi đón ngươi, buổi tối công ty có xã giao đâu! Ngươi liền dựng xe taxi về nhà đi!” Ta vẫn lần thứ nhất lừa gạt như vậy tiểu Oánh, trong lòng cảm thấy có chút áy náy.

“Biết, lão công, ngươi ít uống rượu một chút, về nhà sớm biết không?” Tiểu Oánh biết công ty của ta thường xuyên có ứng thù, nàng là một cái cao cấp nữ tiến sĩ, cho nên cũng là vô cùng lý giải ta, cũng tuyệt đối tin tưởng ta, sẽ không đông vấn tây vấn! Đây chính là ta từ đó đến giờ không có lừa qua nàng, mới khiến nàng tín nhiệm ta như vậy!

“Biết, lão bà, ta buổi tối đại khái tầm mười giờ về nhà!” Ta vốn là dự định nói với nàng ăn cơm tối xã giao xong liền về nhà, bởi vì ta chỉ muốn tại điện thoại viễn trình trên màn hình giám sát xem tiểu Oánh cùng phụ thân hai người đơn độc cùng một chỗ ăn cơm tối tình cảnh, thế nhưng là không biết vì cái gì lập tức liền thay đổi chủ ý, nói tầm mười giờ về nhà! Có thể là muốn nhìn một chút bọn hắn ăn xong cơm tối về sau sẽ có hay không có sự tình gì phát sinh nguyên nhân a! Mới có thể khiến cho ta bản năng cải biến chủ ý!

“Đi, cũng đừng vượt qua 10 điểm a!” Tiểu Oánh rất sảng khoái đáp ứng ta, nhưng mà nàng hay là muốn thực hành nàng tam đại chính sách! Cảnh cáo ta không cần vượt qua 10 điểm về nhà!

“Biết đến, lão bà, ngươi đối ta tam đại chính sách ta lần kia phá lệ qua, ha ha!” Ta vội vàng tự biết mình mà cười cười nói với nàng!

“Biết liền tốt, vậy ta treo, trong tay ta còn có chút kết thúc công việc việc làm muốn làm!” Tiểu Oánh nói liền cúp điện thoại!

Ta đem micro thả lại máy riêng bên trên sau, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, lần thứ nhất lừa gạt tiểu Oánh nói là công ty có xã giao, ta vẫn cảm thấy có chút khẩn trương! Ta đều có chút bận tâm, lo lắng cho mình có khả năng vì trong nhà màn hình giám sát, về sau sẽ thường xuyên lừa gạt như vậy tiểu Oánh! Trong lòng cũng là càng ngày càng cảm thấy đối với tiểu Oánh áy náy, nhưng mà giấu ở sâu trong nội tâm lục vợ tình kết không thể không khiến cho ta làm như vậy!

Đến 5 điểm lúc tan việc, ta vội vàng ở công ty phòng ăn ăn cơm tối, bởi vì ta muốn tại tiểu Oánh không có về nhà phía trước chạy về văn phòng, lấy điện thoại di động ra nhìn viễn trình theo dõi!

Cho nên ta tại nhà ăn chỉ dùng mười mấy phút liền ăn xong cơm tối, tiếp đó lại vội vàng về tới văn phòng, ta biết tiểu Oánh từ nàng đơn vị về đến nhà ít nhất cũng phải hai mươi mấy phút!

Khi ta tiến vào văn phòng lúc, liền vội vàng nhốt cửa văn phòng, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên, sau đó trở về trước bàn làm việc trên ghế dựa ngồi xuống, có chút khẩn cấp cầm điện thoại, ấn mở trong nhà viễn trình giám sát! Lại đem ống kính hoán đổi đến phòng ăn và phòng bếp ở giữa, để trên điện thoại di động biến thành hai hình ảnh!

Chỉ thấy phụ thân đang tại phòng bếp ở giữa vội vàng nấu đồ ăn, thấy hắn một bên đang xào thức ăn, còn vừa thỉnh thoảng mở ra đặt ở một cái khác trên bếp gas nồi đất cái nắp nhìn một chút! Sau đó dùng thìa tại nồi đất bên trong thịnh chút canh đặt ở trong miệng nhấm nháp một chút hương vị.

Ta biết cái này nồi đất bên trong đốt nhất định là nấm hầm canh gà, nhưng ta đồng thời cũng nhíu mày, nhìn giám sát sau, mới biết được phụ thân sẽ như vậy không giảng vệ sinh! Nhưng mà khẽ đọc suy nghĩ một chút, những cái kia khách sạn đầu bếp, bọn hắn còn cũng là như thế nếm mùi sao? Cho nên cũng sẽ không đem việc này đặt ở trên thân.

Phụ thân một mực tại phòng bếp bận rộn, sau đó đem đốt xong đồ ăn đều mang sang phòng bếp đặt ở trong nhà ăn trên bàn cơm, chỉ còn lại nấm hầm canh gà còn tại bếp gas dùng lửa nhỏ đang từ từ chưng!

Ta vừa nhìn giám sát, bên cạnh thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại trên màn ảnh thời gian, cách tiểu Oánh về nhà thời gian cũng là càng ngày càng gần, ta không biết chuyện gì xảy ra, có thể là sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết đang làm quái nguyên nhân a, tâm tình cũng theo càng ngày càng khẩn trương cùng hưng phấn lên, nội tâm cũng có chút khát vọng tiểu Oánh có thể lập tức xuất hiện ở trong nhà trong nhà ăn!

Đại khái khoảng năm giờ rưỡi, con mắt của ta sáng lên, chỉ thấy tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể từ cửa chống trộm tiến vào, tiếp đó đứng ở cửa khom lưng chuẩn bị thay đổi trong phòng dép lê.

Lại gặp phụ thân cũng từ phòng bếp thời gian đi ra, ta đây cũng là vô cùng rõ ràng, bởi vì mỗi ngày cùng tiểu Oánh tan tầm trở về, chỉ cần mở ra cửa chống trộm, phụ thân sẽ tới tới cửa chào đón! Cái này cũng thói quen của phụ thân tính chất!

Làm phụ thân đến khi đi tới cửa, có thể là thấy chỉ có tiểu Oánh một người trở về nguyên nhân a, cho nên hắn đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, tuấn khải như thế nào không cùng ngươi đồng thời trở về a?”

“A, cha, tuấn khải nói công ty hắn có xã giao, không trở lại ăn cơm tối!” Tiểu Oánh ngửa mặt lên nhìn cha một cái sau liền đối với hắn nói! Tiếp đó lại khom lưng xuống chuẩn bị thay đổi trong phòng dép lê!

Ta phát hiện phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, trên mặt lập tức lướt qua một đạo kinh hỉ, có thể là gặp tiểu Oánh khom lưng đang chuẩn bị mở ra tủ giày lấy ra trong phòng dép lê a, cho nên liền vội vàng vượt lên trước một bước đi tới tủ giày phía trước, tiếp đó liền ngồi xổm xuống, cướp tại tiểu Oánh phía trước mở ra tủ giày, lấy ra tiểu Oánh ở trong phòng chuyên dụng dép lê bày ra tại tiểu Oánh bên chân, trong miệng vừa lầm bầm lầu bầu nói: “Tuấn khải không phải muốn uống nấm hầm canh gà sao? Làm sao lại không trở về nhà ăn cơm đi đâu?”

Tiểu Oánh bị phụ thân cái này đột nhiên cử động làm cho gương mặt xinh đẹp đều đỏ đứng lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng cùng oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi đây là làm gì a? Chính ta sẽ thay đổi!”

Phụ thân đem tiểu Oánh trong phòng dép lê đặt ở nàng hai cái chân bên cạnh sau, liền bên cạnh đứng lên, bên cạnh mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, hiếm thấy tuấn khải không tại, liền để cha hầu hạ ngươi một lần a!”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng đỏ, lại dẫn phàn nàn cùng ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, về sau đừng như vậy, ta cũng không phải nương nương cái gì! Không cần người hầu hạ!”

“Biết, mộng oánh, ngươi mau đưa giày thay đổi a! Buổi tối cha làm nấm hầm canh gà, ngươi vui mừng nhất thích uống! Ha ha!” Phụ thân mang theo lấy lòng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói!

Nhưng mà tiểu Oánh giống như cũng không có lĩnh phụ thân tình, thay đổi trong phòng dép lê sau liền trực tiếp tiến vào phòng ăn, tiếp đó liền bên trong ngõ đi đến…

Ta biết tiểu Oánh cái này muốn đi gian phòng phòng vệ sinh, cái này cũng là tiểu Oánh thói quen tính chất! Nhưng mà làm ta cảm thấy kinh ngạc chính là phụ thân thế mà đối với tiểu Oánh sẽ có cử động như vậy, cái này khiến cho ta vẫn là tuyệt đối không ngờ rằng chuyện, phụ thân thế mà lại giống hạ nhân tựa như hầu hạ tiểu Oánh!

Nhưng là từ tiểu Oánh không có cảm thấy kinh ngạc chút nào thần thái đến xem, phụ thân giống như không phải lần đầu tiên giống như vậy hạ nhân tựa như hầu hạ nàng!

Ta không nghĩ tới phụ thân sau lưng còn sẽ có chiêu này, cái này thật sự làm ta cảm thấy thật bất ngờ! Nhưng là từ tiểu Oánh thần thái đến xem, nàng giống như không quá ưa thích tiếp nhận phụ thân dạng này hầu hạ! Này cũng làm ta cảm thấy rất là vui mừng!

Lúc này ta cảm thấy rất mừng rỡ, cái này màn hình giám sát lắp đặt quả thực là quá tốt rồi, nếu không liền căn bản vốn không biết phụ thân sẽ đối với cái này tiểu Oánh tới này một tay, nhưng mà ta còn tin tưởng, về sau cũng biết phát hiện phụ thân rất nhiều bí mật!

Ta lại tiếp tục nhìn xem trên điện thoại di động viễn trình giám sát, phụ thân gặp tiểu Oánh không nhận tình của hắn liền trực tiếp trở về phòng đi, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra một loại biểu tình thất vọng, tiếp đó thấy hắn bất đắc dĩ lắc lắc sau, lại sâu đậm thở dài một hơi, liền trở về phòng bếp!

Ta gặp phụ thân dạng này thất vọng thần thái, trong lòng cũng cảm thấy không đành lòng, không hiểu cũng vì phụ thân bất bình dùm, suy nghĩ phụ thân buổi sáng cố ý đi chuyến chợ bán thức ăn mua được gà, buổi chiều lại tại phòng bếp thời gian tràn đầy phấn khởi bận rộn lấy, chính là vì để tiểu Oánh thật vui vẻ uống hắn hầm canh gà, kết quả là tiểu Oánh còn không quá nhận tình của hắn, quả nhiên phụ thân đổi lại là ta, ta tâm tình lúc này nhất định sẽ là phi thường không tốt!

Lúc này trong lòng ta thế mà bắt đầu trách cứ lên tiểu Oánh tới, trách nàng tuyệt không hiểu phụ thân đối với nàng hảo, trách nàng quá vì tư lợi, trách nàng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế!

Trong theo dõi phụ thân còn tại trong phòng bếp bận rộn hắn nấm hầm canh gà, nhưng ta phát hiện hắn còn thỉnh thoảng xoay mặt nhìn một chút phía ngoài phòng ăn, ta đoán chừng phụ thân là nhớ tiểu Oánh, nhìn nàng từ trong phòng đã ra chưa.

Ta đột nhiên nghĩ xem tiểu Oánh trong phòng vệ sinh đi vệ sinh hình ảnh, ta có ý nghĩ như vậy sau, trong lòng nhất thời liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì ta cùng tiểu Oánh yêu nhau 3 năm, kết hôn 4 năm, ta cho tới bây giờ chưa từng xem qua tiểu Oánh đi nhà xí đâu. Ta nghĩ tới đây, liền vội vàng hưng phấn đem giám sát hoán đổi đến trong phòng ta phòng vệ sinh.

Lập tức phòng vệ sinh hình ảnh liền xuất hiện tại điện thoại trên màn hình, chỉ tiếc tiểu Oánh thực đã đi nhà cầu xong, gặp nàng đứng tại phòng vệ sinh bồn rửa mặt phía trước, vừa nhìn trong gương chính mình, vừa đánh mở vòi nước tại tắm hai cái đẹp vô cùng trắng nõn mảnh khảnh tay!

Ta biết tiểu Oánh rửa tay sau ngay lập tức sẽ đi ra phòng vệ sinh, lại đến trong nhà ăn ăn cơm tối, cho nên lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến phòng ăn và phòng bếp!

Gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp đem nồi đất từ trên bếp gas bưng xuống tới, nhưng hắn vẫn không quên xoay mặt nhìn một chút phòng ăn, nghĩ là xem tiểu Oánh đã ra chưa!

Nhưng mà rất nhanh, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh liền xuất hiện ở trong phòng ăn!

Ta lập tức cũng bắt đầu hết sức chăm chú nhìn xem trên điện thoại di động hình ảnh, chỉ thấy tiểu Oánh thế mà trực tiếp hướng về trong phòng bếp đi đến! Cái này làm ta cảm thấy thật bất ngờ, tiểu Oánh mỗi lần từ trong phòng đi ra cũng là trực tiếp ngồi ở trước bàn ăn, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng sẽ tiên tiến phòng bếp! Cho nên ta cảm thấy đặc biệt tốt kỳ, liền vội vàng trên điện thoại di động hoán đổi thành phòng bếp ở giữa đơn hình ảnh, như vậy thoạt nhìn liền rõ ràng hơn!

Chỉ thấy tiểu Oánh tiến vào phòng bếp sau, không chờ nàng mở miệng nói chuyện, phụ thân trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi đã đến, ngươi nghe, cha cố ý cho ngươi hầm canh gà, ha ha!”

Ta nghe xong phụ thân lời nói, trong lòng thật sự rất cảm giác khó chịu, cái này canh gà rõ ràng là ta muốn uống, cũng là ta muốn phụ thân hầm, bây giờ như thế nào đã biến thành phụ thân đặc biệt vì tiểu Oánh hầm, cái này lão ba, bình thường nhìn hắn thành thành khẩn khẩn, sau lưng nhưng lại sẽ như vậy vuốt mông ngựa cùng lấy lòng người! Nếu không phải là ta cài đặt giám sát, ta thật sự không biết phụ thân còn có mặt khác!

“A, thơm quá a… Cảm tạ cha!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền đem nàng cái kia trương tinh mỹ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp hướng về nồi đất phía trước một góp, đóng lại hai cái đôi mắt đẹp ngửi ngửi, tiếp đó liền dị thường mừng rỡ đối với phụ thân nói!

“Ha ha, mộng oánh, cái kia lát nữa liền uống nhiều một chút, nhiều lắm, tuấn khải a, thực sự là không có có lộc ăn, hết lần này tới lần khác buổi tối công ty có xã giao, vậy hai ta buổi tối đều nhiều hơn uống chút!” Phụ thân bồi tiếu đối với tiểu Oánh nói.

Ta cuối cùng nghe được phụ thân một câu lương tâm lời nói, thế mà cũng biết nhấc lên ta tới! Thầm nghĩ trong lòng phụ thân còn không có hoàn toàn là trọng sắc nhẹ tử người!

“Ân, cha, vậy ta trước tiên bới cơm!” Tiểu Oánh lên tiếng sau liền đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, vẫn là để cha tới thịnh a! Ngươi hư dễ như vậy, những sự tình này cũng không cần ngươi làm!” Phụ thân cũng không biết là lấy lòng tiểu Oánh vẫn là thật lòng quan tâm tiểu Oánh.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ta cái kia có như vậy dễ hỏng a, ngươi không đến phía trước, nấu đồ ăn nấu cơm, quét dọn vệ sinh còn không cũng là ta làm đó a!” Tiểu Oánh nũng nịu đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, đó là trước đó, bây giờ cha tới, những thứ này việc nhà cũng không cần ngươi làm!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Cám ơn ngươi, cha! Kể từ ngươi đã đến về sau, đem vốn đều là ta làm việc nhà ngươi cũng giúp ta làm!” Tiểu Oánh mang theo cảm kích ngữ khí đối với phụ thân nói!

Tiểu Oánh cuối cùng đối với phụ thân nói câu lương tâm lời nói! Bởi vì tại trong lòng của ta, tiểu Oánh cho tới bây giờ không có làm lấy mặt của ta đối với phụ thân nói qua như vậy đâu, mà mỗi lần đều là đối với phụ thân hờ hững! Ta quả nhiên đoán không tệ, chỉ có không ở tại chỗ, tiểu Oánh đối với lời của phụ thân cũng biết nhiều hơn! Không còn sẽ yên lặng không nói! Cho nên ta đối với giám sát cũng là càng ngày càng có lòng tin! Lén gạt đi tiểu Oánh vụng trộm trong nhà lắp đặt giám sát, đối với nàng hổ thẹn chi tâm cũng giảm bớt!

“Cái kia… Mộng oánh, ngươi muốn làm sao cảm tạ ba ở đâu? Ha ha!” Ta đột nhiên nghe được phụ thân mặt tươi cười giống như là tựa như nói giỡn hỏi tiểu Oánh.

Lại gặp tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền đối với phụ thân nở nụ cười xinh đẹp nói: “Cha, vậy ngươi muốn ta như thế nào cám ơn ngươi đâu?”

“Mộng oánh, cái này rất đơn giản a, ha ha!” Phụ thân biểu tình trên mặt có chút hưng phấn, nhưng vẫn là mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“A? Như thế nào cái đơn giản a?” Tiểu Oánh nghe xong có thể là cảm thấy hiếu kỳ, liền hỏi phụ thân!

“Mộng oánh…” Phụ thân gặp tiểu Oánh hỏi hắn, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra khát vọng cùng vẻ xấu hổ, tiếp đó liền nhẹ nhàng hô một tiếng tiểu Oánh tên.

Tiểu Oánh bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân, thấy hắn trên mặt khát vọng cùng thần thái lúng túng, trong lòng nhất thời liền kinh ngạc một chút! Nhưng cũng có một loại dự cảm, phụ thân có thể sẽ hướng nàng nói qua phân yêu cầu. Nhưng vẫn là không nhịn được vấn nói: “Cha, ngươi muốn nói cái gì a?”

“Mộng oánh… Buổi tối thừa dịp tuấn khải không ở nhà, cơ hội tốt như vậy, ngươi… Ngươi có thể hay không để cho cha lại… Lại ôm một chút đâu?” Phụ thân cuối cùng mang theo hưng phấn ngữ khí phun ra nuốt vào ói nói ra!

Ta tại điện thoại trên màn hình giám sát nghe được phụ thân dạng này đối với tiểu Oánh nói, lập tức liền không hiểu khẩn trương lên, đồng thời cũng cảm nhận được hưng phấn, ta trước đó lúc nào cũng lo lắng phụ thân quá trung thực, sẽ không đối với tiểu Oánh như vậy chủ động, cho nên rất lo lắng bọn hắn sau này phát triển! Nhưng là bây giờ xem ra ta là uổng công vô ích, phụ thân mặt khác thực đã chậm rãi để lộ ra tới! May mắn ta trong nhà cài đặt giám sát, mới phát hiện phụ thân sau lưng không muốn người biết mặt khác!

Lúc này ta khẩn trương nhìn chằm chằm trên điện thoại di động viễn trình giám sát nhìn, muốn nhìn một chút tiểu Oánh đến cùng sẽ như thế nào đối với phụ thân nói, là cự tuyệt, vẫn là đáp ứng! Cái này khiến ta cảm thấy càng ngày càng khẩn trương, cũng càng ngày càng khát vọng muốn biết! Cho nên liền lại bắt đầu hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên điện thoại di động viễn trình hình ảnh theo dõi nhìn!

Làm phụ thân nói ra câu nói này lúc, tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp liền “Bá” Một chút ửng đỏ lên! Nàng mặc dù sớm đã có dự cảm, biết phụ thân rất có thể sẽ đưa ra một chút làm chính mình cảm thấy ngượng ngùng quá mức yêu cầu, nhưng khi phụ thân nói ra được thời điểm, tiểu Oánh vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng.

Ta từ hình ảnh theo dõi bên trên có thể nhìn ra lúc này tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, tiếp đó gặp nàng cắn cắn môi dưới sau đó, liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với đối với phụ thân nói: “Cha, vì cảm tạ ngươi thay ta làm toàn bộ việc nhà, vậy ta liền để ngươi ôm một chút đi! Nhưng mà chỉ có thể là đồng chí thức ôm, không cho phép ngươi có ý nghĩ xấu, biết sao?”

Ta nghe xong không nhịn được hé miệng cười cười, cái này tiểu Oánh a, còn thật thú vị, ôm chính là ôm thôi, còn phân cái gì đồng chí thức ôm, còn dặn dò phụ thân đừng có ý nghĩ xấu! Phụ thân nếu là không có ý nghĩ xấu, làm sao có thể nói ra muốn ôm ngươi đây? Nữ tiến sĩ chính là không giống nhau, trình độ văn hóa cao, lời nói ra cũng là có lý có lý, nàng sở dĩ nói như vậy, cũng là rõ ràng nhất bất quá, chính là nói cho phụ thân, nàng không phải loại kia phóng đãng nữ nhân thôi!

“Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên! Ha ha!” Phụ thân có thể chỉ cần tiểu Oánh đáp ứng để hắn ôm một chút liền tốt, nông thôn người cái kia biết được cái gì gọi là đồng chí thức ôm đâu, trong lòng mình có ý nghĩ xấu chỉ cần không nói cho nàng không phải liền là! Cho nên liền vội vàng đáp ứng tiểu Oánh yêu cầu!

Tiểu Oánh cũng là lòng dạ biết rõ, chỉ có điều như thế đối với phụ thân nói dễ nghe chút thôi, nói trắng ra là chính là tự mình an ủi mình! Gặp phụ thân đáp ứng, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó lại cắn cắn môi dưới, lại đem hai cái đôi mắt đẹp từ từ đóng lại…

==================== Chương 96: Bất ngờ kinh hỉ ====================

Chương 96: Bất ngờ kinh hỉ

Ta tại điện thoại viễn trình trên màn hình giám sát nhìn thấy tiểu Oánh làm ra dạng này thần thái, trong lòng liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì ta vẫn lần thứ nhất tận mắt tiểu Oánh cùng phụ thân ôm nhau, bình thường cũng là tiểu Oánh nói cho ta biết, cho nên lúc này ta cũng theo phụ thân chậm rãi hướng tiểu Oánh tới gần, trong lòng cũng là theo càng ngày càng khẩn trương đứng lên, ngay cả hô hấp cũng đóng chặt.

Chỉ thấy phụ thân tới gần tiểu Oánh trước mặt thời điểm, liền mở ra hai đầu cánh tay, tiếp đó lập tức đem tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể cho ôm ở! Ta lập tức liền cảm thấy trong đầu trống rỗng, cái này có đủ phụ thân ôm ở thế nhưng là vợ con ta cơ thể a! Nhưng cùng lúc cũng hưng phấn toàn bộ thân thể không tự chủ được run một cái, ta còn nghe được làm phụ thân đem tiểu Oánh cơ thể ôm lấy lúc, tiểu Oánh liền phát ra một tiếng kiều ninh âm thanh.

Ta còn trông thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn phong nhũ bị phụ thân bộ ngực thật chặt đè ép nổi, ta gặp mặc dù cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng mà tâm ta lại tràn ngập ghen tuông, tiểu Oánh dù sao cũng là thê tử của ta, ngực nàng bên trên hai vú vốn chính là thuộc về ta độc quyền, trừ ta ra, bất kỳ người đàn ông nào cũng là không có quyền lực đụng vào nó, nhưng là bây giờ lại dạng này bị phụ thân bộ ngực gắt gao cho đè ép nổi! Bởi vì tiểu Oánh khẩu thuật cùng ta tận mắt nhìn thấy là hoàn toàn không giống nhau khái niệm! Cho nên ta cảm thấy ghen tuông đại phát, ba không thể muốn hôn lâm hiện trường, đem thân thể của phụ thân cho kéo ra! Nhưng mà sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết cũng không để cho ta đi làm như vậy! Đồng thời trong lòng ghen tuông lại bị gian ác sức mạnh ép xuống, còn dư lại tất cả đều là cảm thấy kích động cùng hưng phấn!

“Mộng oánh, thân thể của ngươi thật mềm mại thơm quá a…” Lúc này phụ thân rộng lớn miệng ghé vào tiểu cái kia trắng nõn bên lỗ tai mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là nàng cái kia tinh mỹ tuyệt luân trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng, phương tâm bởi vì khẩn trương mà gia tốc nhảy lên, hô hấp cũng biến thành không đều đều, đó là bởi vì ngực nàng bên trên hai cái nhạy cảm phong thọ nhũ phòng bị phụ thân bộ ngực gắt gao đè ép nổi mà đưa tới, hai cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng phân biệt từ hai vú upload đến toàn thân mỗi một góc, tiếp đó làm cho toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ nóng nảy! Nhưng mà tiểu Oánh vụng trộm cắn cắn môi dưới sau vẫn là nhịn được, chỉ là mặt đẹp của nàng bên trên càng ngày càng đỏ!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể ôm một cái cha sao?” Phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn lại tại tiểu Oánh bên tai vang lên!

Ta đang trong theo dõi cũng là nghe rõ ràng, mới biết được tiểu Oánh hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay một mực treo ở thân thể hai bên, không có bất kỳ cái gì dị động! Cũng hiểu rồi phụ thân nghĩ tiểu Oánh hai tay ngọc nâng lên ôm lấy thân thể của phụ thân.

Khi tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, ta không khó phát hiện thân thể của nàng lập tức liền nhỏ nhẹ run một cái, tiếp đó gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, thế mà từ từ đem hai đầu treo ở thân thể nàng hai bên trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc giơ lên. Nhưng không phải ta trong tưởng tượng như thế, tiểu Oánh sẽ đem hai đầu cánh tay ngọc quấn quanh ở phụ thân trên cổ, mà là gặp nàng chỉ là đem hai đầu cánh tay ngọc nhẹ nhàng khoác lên phụ thân trên lưng! Cái này khiến cho ta lập tức liền nhẹ nhàng thở ra! Bởi vì vừa rồi tiểu Oánh nâng lên hai đầu cánh tay ngọc lúc, ta khẩn trương liền tâm tạng đều kém chút nhảy đến cuống họng trên miệng, rất cho là tiểu Oánh sẽ đem hai đầu cánh tay ngọc nâng lên quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bây giờ gặp một lần, ta mới thở phào nhẹ nhõm! Tiểu Oánh ta là hoàn toàn đáng giá tin tưởng!

“Cha, đều thực đã để cho ôm, ngươi mau buông ta ra a!” Tiểu Oánh đột nhiên ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ôm lấy như vậy ngươi, cha cảm thấy đặc biệt thoải mái, thân thể của ngươi thật tốt mềm mại thơm quá đâu! Liền để cha lại ôm một hồi được không?” Phụ thân một cánh tay ôm ở tiểu Oánh trên lưng, một cánh tay khác ôm vào tiểu Oánh trên lưng, vừa đeo lấy tham lam ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, chúng ta chẳng lẽ không ăn cơm chưa? Ngươi mau buông ta ra a, chúng ta ăn cơm trước a!” Tiểu Oánh nghe xong vừa ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói! Khẩu khí có chút kiên quyết!

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, cảm thấy đặc biệt vui mừng, nàng vẫn là ta trong tưởng tượng cao như vậy bưng chững chạc, kiên quyết quả quyết! Cái này khiến cho ta càng ngày càng tin tưởng tiểu Oánh! Nàng về sau cũng tuyệt đối sẽ không đối với phụ thân có tâm linh bên trên vượt quá giới hạn!

Mà phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, cũng liền lưu luyến không rời đem hai đầu ôm tại trên tiểu Oánh phía sau lưng cùng eo thon cánh tay buông ra!

Tiểu Oánh gặp một lần, cũng liền vội vàng đem hai đầu khoác lên phụ thân trên lưng trắng nõn cánh tay ngọc để xuống, tiếp đó đỏ bừng cả khuôn mặt từ phụ thân trên thân thể rời đi, đương nhiên, vốn là gắt gao đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên hai cái cao ngất đầy đặn phong nhũ cũng bị giải phóng đi ra! Lại đem cơ thể nhất chuyển, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói một câu: “Ta xới cơm!”

Phụ thân lưu luyến không rời buông ra tiểu Oánh cái kia mềm mại mang theo nữ nhân đặc thù mùi thơm cơ thể mê người cơ thể sau, còn giống như vẫn chưa thỏa mãn, còn đần độn đứng tại chỗ bất động, hai con mắt còn trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cơ thể nhìn!

Lúc này ta nhìn thấy ở đây, mới sâu đậm thở dài một hơi! Tiểu Oánh căn bản không để ta thất vọng, nàng đối với phụ thân chỉ là trên nhục thể nhu cầu, cái khác tiểu Oánh vẫn là sẽ rất tiết chế!

“Cha, ngươi còn đần độn nhìn ta làm gì vậy? Ăn cơm đi!” Tiểu Oánh đựng hai bát cơm, bên cạnh hướng về trong nhà ăn bưng đi, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

Ta vội vàng đem trong nhà ăn giám sát hoán đổi tới điện thoại di động trên màn hình, chỉ thấy tiểu Oánh thực đã bưng hai bát cơm đi tới cạnh bàn ăn, một bát đặt ở phụ thân thượng thủ trên bàn cơm, một bát đặt ở chính nàng bình thường ngồi trước bàn ăn! Tiếp đó chỉ thấy nàng ngồi xuống! Mà phụ thân có thể nghe xong tiểu Oánh vừa rồi đối với hắn nói lời sau, cũng hùng hục từ trong phòng bếp đến phòng ăn, tiếp đó ngồi ở hắn thượng thủ vị bên trên! Biểu tình trên mặt vừa ý có chút lúng túng, tiếp đó chỉ nghe thấy hắn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, có lỗi với, vừa rồi cha hơi không khống chế được, nhường ngươi chê cười!”

Ta nghe xong phụ thân lời nói sau, lại không nhịn được hé miệng cười cười, tiểu Oánh dáng dấp xinh đẹp như vậy, chẳng những có như ma quỷ cao gầy S hình dáng người, còn có một tấm tinh mỹ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp, ai thấy sẽ không mất khống chế đâu? Lại càng không cần phải nói phụ thân rồi, cho nên ta cũng là vô cùng lý giải phụ thân mất khống chế nguyên nhân!

“Cha, ngươi không nên tự trách, ta cũng không có cười ngươi, càng không có phàn nàn ngươi! Nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh rất bình thản đối với phụ thân nói, tiếp đó liền bắt đầu ăn!

“Mộng… Mộng oánh, cám ơn ngươi! A, cha như thế nào đem nấm hầm canh gà cấp quên mất bưng ra, thật là!” Phụ thân đang nói, lại đột nhiên nhớ tới nói, tiếp đó liền vội vàng bứt ra từ trên ghế đứng lên, hướng về trong phòng bếp đi!

Ta gặp lại không nhịn được hé miệng cười cười, việc này làm, buổi tối bọn hắn rõ ràng chính là muốn uống canh gà, thế mà lại đem như thế cái chủ yếu chuyện quên mất, ta nắm lấy cũng là vừa rồi bọn hắn tại trong phòng bếp ôm cho gây quên đi chuyện trọng yếu như vậy, phụ thân có thể là gặp sắc ý loạn, tiểu Oánh có thể là tâm hoảng ý loạn! Cho nên hai người đều biết quên đi nấm hầm gà! Ha ha, ta nhịn không được ở trong lòng nở nụ cười!

Lại gặp trong hình ảnh theo dõi phụ thân đem nấm hầm canh gà từ trong phòng bếp bưng ra ngoài đặt ở bàn ăn chính giữa, tiếp đó liền dị thường thân thiết đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, uống nhanh điểm canh gà, ngươi không phải nói rất thơm không? Uống nhiều một chút! Cha cho ngươi thịnh chút canh!”

“Cha, ngươi đừng như vậy khách khí, chúng ta đều là người trong nhà, chính ta sẽ thịnh!” Tiểu Oánh giống như có chút phiền chán phụ thân khách khí cùng nhiệt tình!

Liền ta gặp trong lòng có chút phiền chán phụ thân rồi, bởi vì hắn quá mức khách khí cùng nhiệt tình, dạng này sẽ khiến người không chịu được! Ta cũng tuyệt đối ủng hộ tiểu Oánh phiền chán!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mặt già bên trên một hồi lúng túng, đều có chút không biết làm sao!

“Cha, chúng ta cũng là người một nhà, cũng không phải người khác, về sau không cần thiết khách khí như vậy cùng nhiệt tình, tự nhiên một chút có phải hay không sẽ càng thích hợp một điểm? Cha, ngươi nói đúng không đối với?” Tiểu Oánh có thể nhìn thấy phụ thân lúng túng cùng không biết làm sao, cho nên liền ôn nhu đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy đúng vậy, mộng oánh, ngươi rất đúng, cha về sau đổi chính là!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói! Nhưng mà trên mặt vẫn là còn có vẻ xấu hổ!

“Cha, ta biết ngươi là đối ta hảo, ngươi là quan tâm ta, ta đây trong lòng đều rất rõ ràng! Cho nên ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh có thể gặp phụ thân bị nàng nói còn còn có lúng túng, cho nên liền vội vàng đối với hắn nói như vậy! Muốn đem phụ thân lúng túng chi tâm cho hóa giải một chút!

Phụ thân nghe tiểu Oánh nói như vậy, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi nguyên lai đều biết a?”

“Cha, ta cũng không phải động vật máu lạnh, ngươi bình thường đối ta hảo, lại quan tâm như vậy ta, ta làm sao có thể không biết đâu? Chỉ có điều ta đều ghi ở trong lòng! Không có nói với ngươi đi ra thôi!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói!

Phụ thân sau khi nghe, trên mặt lập tức liền mặt mày hớn hở, cao hứng dị thường lại đối tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha cho là ngươi cũng không biết đâu, hơn nữa ngươi mỗi lần đang ăn cơm tối lúc, ngươi cũng biểu hiện ra một loại rất phiền chán cha dáng vẻ! Còn tưởng rằng ngươi rất chán ghét ba ở đâu!”

“Cha, đó là tuấn khải cũng ngồi ở trên bàn cơm a, ngươi kêu ta như thế nào đối với ngươi a? Cho nên ta mỗi lần đang dùng cơm lúc chỉ có thể là yên lặng không nói, nếu không thì tuấn khải sẽ nhìn ta như thế nào đó a! Cha, ngươi bây giờ biết rõ ý tứ của ta sao?” Tiểu Oánh cuối cùng đối với phụ thân nói ra nguyên nhân!

Ta sau khi nghe sâu đậm đổ một ngụm hơi lạnh, ta quả nhiên đoán không tệ, tiểu Oánh sở dĩ mỗi đêm ngồi ở trên bàn cơm lúc ăn cơm cũng là yên lặng không nói, nguyên lai liền bởi vì ta tại chỗ đưa tới, nàng ở ngay trước mặt ta ngượng ngùng đối với phụ thân nói nhiều, cho nên mới yên lặng không nói! Nếu như ta không lén lút trong nhà lắp đặt giám sát, còn thật sự không biết tiểu Oánh trong lòng nghĩ pháp đâu! Cái này giám sát cũng lắp đặt quá kịp thời, lúc này ta đều không khống chế được có chút đắc ý tự hỉ đứng lên! Xem ra sau này tiểu Oánh cùng phụ thân rất nhiều bí mật cũng sẽ ở trong theo dõi mặt bị ta biết, ta càng ngày càng cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, hơn nữa còn thật sự rất muốn tiểu Oánh có thể đem nàng và phụ thân có chút bí mật lén gạt đi ta, dạng này mới có thể khiến cho ta cảm thấy kích thích hơn, cũng biết đạt đến lục vợ tình tiết đỉnh cao nhất!

“Mộng oánh, cha hiểu rồi, hiểu rồi, ha ha!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền càng thêm mặt mày hớn hở, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói!

“Biết rõ liền tốt, nhanh ăn cơm đi, ngươi cũng không phải không biết ta đang dùng cơm không thích nói chuyện, quá không vệ sinh!” Tiểu Oánh lại bắt đầu mang theo chán ghét ngữ khí đối với phụ thân nói!

Phụ thân thế mà rất nghe lời, lập tức liền ngậm miệng không nói! Cũng liền nghiêm túc bắt đầu ăn!

Ta đang theo dõi trên tấm hình không khó phát hiện, tiểu Oánh gặp phụ thân nghe lời như vậy, nàng liền không nhịn được hé miệng cười trộm một chút!

Cái này khiến cho ta cảm thấy lòng có chút chua xót, tiểu Oánh thế mà lại đối với phụ thân cười trộm? Đây cũng là gì tình huống đâu?

Lập tức, ta gặp hình ảnh theo dõi bên trên một hồi yên tĩnh, phụ thân có thể là bị tiểu Oánh nói nguyên nhân, cho nên không nói tiếng nào đang vùi đầu đang ăn cơm! Mà tiểu Oánh cũng khôi phục bình thường có ta ở đây tràng lúc cái chủng loại kia yên lặng không nói dáng vẻ!

Hình ảnh theo dõi đại khái an tĩnh hai phút sau, ta cuối cùng nghe được phụ thân hô một tiếng tiểu Oánh tên: “Mộng oánh…”

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân!

“Tuấn… Tuấn khải mấy giờ tối về nhà a?” Phụ thân đột nhiên hỏi tiểu Oánh.

“A, đại khái trước mười giờ a!” Tiểu Oánh thuận miệng đối với phụ thân nói ra.

Ta đang theo dõi trong tấm hình không khó phát hiện, làm phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, phụ thân trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo sợ hãi lẫn vui mừng! Ta có một loại dự cảm, làm ta nhìn thấy phụ thân trên mặt kinh hỉ thần sắc lúc, rất có thể sẽ lại đối với tiểu Oánh khởi sắc tâm! Ta lập tức cũng liền theo hưng phấn lên!

Ta là có lục vợ tình tiết nam nhân, đương nhiên rất hi vọng tiểu Oánh cùng phụ thân tại cơm sau lại phát sinh những chuyện gì, mới có thể để ta cảm thấy kích động cùng hưng phấn!

“Cái này… Dạng này a, giấc mộng kia oánh, buổi tối không cũng chỉ hai người chúng ta?” Phụ thân mang theo khiếp đảm cùng tính thăm dò đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong liền biết phụ thân đang thử thăm dò lấy tiểu Oánh, so ta còn thông minh tiểu Oánh nhất định sẽ nghe hiểu được phụ thân lời nói, cho nên ta lại hết sức chăm chú nhìn xem trong hình ảnh theo dõi mặt tiểu Oánh, nhìn nàng sẽ như thế nào đối với phụ thân nói.

“Ân.” Tiểu Oánh chỉ là thuận miệng lên tiếng, nhưng mà ta không khó phát hiện tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp là càng ngày càng đỏ!

“Mộng… Mộng oánh, buổi tối tuấn khải không ở nhà…” Ta ở trên hình ảnh gặp phụ thân miệng run rẩy mấy lần sau cuối cùng mở miệng nói ra, nhưng mà nói đến phần sau hắn lại còn nói không nổi nữa! Ta lập tức cũng cảm thấy khẩn trương lên, phụ thân đây tuyệt đối là còn có lời gì muốn đối tiểu Oánh nói, nhưng mà hắn có thể là xấu hổ mở miệng nguyên nhân, mới nói không nổi nữa!

“Cha, ngươi đến cùng muốn nói cái gì đâu?” Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng là hết sức rõ ràng, nhưng vẫn là giả bộ hồ đồ tựa như đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, buổi tối thừa dịp tuấn khải không tại, cơ hội tốt như vậy, chúng ta có thể hay không…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng lại nói không được nữa!

Ta nghĩ hơi thông minh một điểm người đều thực đã biết rõ ý của phụ thân, cũng sẽ không muốn phụ thân nói ra! Chính ta là nghe rõ ý của phụ thân! Ta nghĩ tiểu Oánh hẳn là so ta hiểu hơn ý của phụ thân!

“Cha, có thể hay không cái gì a?” Ta nghĩ không ra tiểu Oánh có thể như vậy hỏi phụ thân, chẳng lẽ tiểu Oánh tại trước mặt phụ thân sẽ trí lực hạ xuống sao? Cái này tuyệt đối không khả năng, tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ đâu! Như vậy thì là tiểu Oánh muốn cho phụ thân chính miệng nói ra! Ta nghĩ đây là rất có thể!

“Mộng oánh, cha… Cha ý tứ nói đúng là… Nói chúng ta có thể hay không… Thừa dịp tuấn khải không ở nhà, hai chúng ta hôn lại… Thân mật một lần…” Phụ thân nói xong câu đó lúc, ta xem hắn sánh vai bổ từ trên xuống nặng ba trăm cân đồ vật còn phí sức!

Tiểu Oánh nghe xong cả khuôn mặt bên trên lại một lần “Bá” Một chút đỏ bừng đứng lên, tiếp đó liền cắn môi dưới cũng không nói lời nào, nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp đều là ngượng ngùng chi sắc!

“Mộng oánh, ngươi yên tâm, giống như hai lần trước như thế, cha cam đoan sẽ không đụng ngươi thân trên một chút!” Phụ thân gặp tiểu Oánh không nói lời nào, nhưng cũng không có cự tuyệt, cho nên trên mặt của hắn lại lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền vội vàng lại tiếp lấy đối với tiểu Oánh nói!

Ta gặp phụ thân cuối cùng đối với tiểu Oánh nói ra, lập tức ngoại trừ hưng phấn, còn có khẩn trương, bởi vì ta khẩn trương là tiểu Oánh đến cùng có thể hay không đồng ý phụ thân nói ra “Thân mật”! Cho nên cũng rất khẩn cấp muốn biết.

“Cha, nhanh ăn đi! Ăn… Ăn rồi nói sau!” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng đối với phụ thân nói chuyện!

Tiểu Oánh mà nói liền đồ đần nghe xong cũng biết hiểu rồi, huống chi là phụ thân đâu? Cho nên chẳng những phụ thân trên mặt để lộ ra kinh hỉ, liền ngồi ở trong phòng làm việc cầm điện thoại di động nhìn viễn trình theo dõi ta, trên mặt cũng để lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn!

Ta thật là tuyệt đối không ngờ rằng, trong nhà lắp đặt theo dõi ngày đầu tiên liền sẽ có cái này làm cho người bất ngờ kinh hỉ! Cái này giám sát lắp đặt thật là quá kịp thời, ta đều còn không có tận mắt nhìn thấy qua tiểu Oánh cùng phụ thân hoan ái lúc tình cảnh! Cho nên lúc này ta cảm thấy đặc biệt hưng phấn, cũng vô cùng chờ mong!

“Tốt tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, đương nhiên cũng biết rõ tiểu Oánh ý tứ, lập tức liền lại cao hứng mặt mày hớn hở vội vàng hướng tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, chỉ là đỏ mặt đang yên lặng im lặng ăn cơm! Cũng không biết nàng lúc này trong lòng suy nghĩ cái gì?

Mà phụ thân lại bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn…

==================== Chương 97: Tiểu Oánh chấp nhất ====================

Chương 97: Tiểu Oánh chấp nhất

Tiểu Oánh gặp phụ thân bắt đầu ăn như hổ đói tựa như miệng lớn ăn, thế mà không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười. Ta đây là lần thứ hai nhìn thấy tiểu Oánh đối với phụ thân len lén từ cười, chẳng lẽ cha thật sự lệnh tiểu Oánh buồn cười như vậy sao?

Kế tiếp bọn hắn cũng không có nói gì, mà phụ thân rất nhanh liền ăn xong! Ta đều không nhìn thấy phụ thân kẹp đồ ăn tựa như, chỉ là ăn như hổ đói tựa như miệng lớn ăn trong chén cơm, khó trách tiểu Oánh sẽ bị phụ thân tướng ăn cho trêu đến không nhịn được từ nở nụ cười! ngay cả ta gặp cũng là không nhịn được hé miệng cười cười, bởi vì ta biết phụ thân vì cái gì đột nhiên biết ăn nhanh như vậy, ta tin tưởng tiểu Oánh cũng là biết đến!

“Mộng oánh, cha ăn xong, ngươi ăn từ từ a, cha đi trước phòng bếp thu thập một chút!” Phụ thân bên cạnh từ trên ghế bứt ra đứng lên, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Ân!” Ta gặp tiểu Oánh ngay cả đầu cũng không có nâng lên liền lên tiếng!

Phụ thân liền đi phòng bếp ở giữa, mà tiểu Oánh một người ngồi ở trước bàn ăn từ từ ăn! Ta phát hiện tiểu Oánh tuyệt không hốt hoảng, giống như đối bọn hắn tiếp xuống ‘Thân mật’ cũng không quan tâm! Căn bản vốn không giống phụ thân vừa rồi như thế ba không thể một ngụm liền nghĩ đem trong chén cơm ăn xong! Hơn nữa so trước đó ăn càng chậm hơn! Gặp nàng ăn một ngụm nhỏ cơm, liền Thịnh Nhất Chước canh gà!

Nhưng mà ta đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh chậm như vậy chậm ăn, có phải hay không đang kéo dài thời gian đâu? Cái này cũng là hoàn toàn có khả năng!

Đại khái qua bốn, năm phút sau, tiểu Oánh vẫn ngồi ở trước bàn ăn từ từ ăn, mà ta gặp trong phòng bếp phụ thân đã từ lâu đem quầy bếp đều thu thập đến thỏa đáng, thấy hắn tại trong phòng bếp thỉnh thoảng xoay mặt nhìn xem vẫn ngồi ở trước bàn ăn chậm rãi ăn tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy cũng là gấp gáp chi sắc!

Ta đoán chừng lúc này phụ thân trong lòng là vô cùng nóng nảy, ba không thể tiểu Oánh có thể ăn nhanh lên một chút xong, nhưng là lại không dám thúc giục tiểu Oánh ăn nhanh lên một chút, loại này lòng nóng như lửa đốt cảm giác ta cũng là vô cùng lý giải!

Cuối cùng, ta gặp tiểu Oánh từ trước bàn ăn trên ghế đứng lên, tiếp đó cầm ăn xong cái chén không liền hướng phòng bếp đi đến!

Ta vội vàng đem giám sát hoán đổi đến phòng bếp đơn hình ảnh! Chỉ thấy tiểu Oánh tiến vào phòng bếp, sau đó đem cái chén không đặt ở rửa chén trong ao, chuẩn bị mở khóa vòi nước muốn rửa chén!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng ăn xong, trên mặt lập tức liền tú lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, lại thấy nàng chuẩn bị rửa chén, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha tới tẩy, cha tới tẩy!”

“Cha, liền một cái bát, chính ta tẩy liền tốt!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói, bên cạnh mở khóa vòi nước liền đem bát cho tẩy! Tiếp đó xoay người nhìn lại, gặp phụ thân còn đần độn đứng ở sau lưng nàng đang nhìn nàng! Cho nên gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi còn đứng ở ở đây làm gì vậy? Còn không đi trước tắm rửa a?”

Ta nghe xong tiểu Oánh đối với phụ thân nói lời sau, trong lòng liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì lời này để cho ta cảm thấy tựa như là một cái thê tử đối với trượng phu nói lời tựa như! Đồng thời ta còn cảm nhận được một cỗ ghen tuông!

“Tốt tốt, cha lập tức đi ngay tẩy!” Phụ thân nghe liền dị thường mừng rỡ đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền xoay người hướng về cửa phòng bếp đi đến, nhưng ta gặp phụ thân đi đến cạnh cửa phòng bếp lúc, đột nhiên liền dừng bước xoay người lại, tiếp đó phun ra nuốt vào ói hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh… Ta… Chúng ta vẫn là tại cha trong phòng sao?”

Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới! Tiếp đó do dự một chút, liền mang theo ngượng ngùng chát chát ngữ khí thực chất âm thanh đối với phụ thân nói: “Cha, vậy ngươi nói không tại phòng ngươi, còn có thể bên kia?”

“Mộng oánh, chúng ta cũng có thể trong phòng khách a?” Phụ thân nghe xong thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói!

“Cái kia… Vậy được rồi, lần này liền nghe ngươi a?” Tiểu Oánh thế mà nghe phụ thân lời nói, đồng ý trong phòng khách âu yếm! Cái này khiến cho ta cảm thấy quá ngoài ý muốn, lập tức trong lòng ghen tuông giống như phiên sơn đảo hải tựa như dâng lên trong lòng! Bởi vì ta cùng tiểu Oánh đều chỉ là lão tam dạng hoan ái tư thế, chớ nói chi là ở trong phòng khách! Tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng phụ thân trong phòng khách cùng nàng hoan ái? Tiểu Oánh, ngươi đây rốt cuộc là vì cái gì? Rốt cuộc là có ý tứ gì? Ngươi đây có phải hay không là khinh người quá đáng? Lúc này trong lòng ta một mực tại oán trách tiểu Oánh.

“Tốt tốt, mộng oánh, ngươi thật là quá tốt rồi! Cái kia cha ngay lập tức đi tắm rửa, ha ha!” Mà hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân lại là mặt mày hớn hở, hắn cũng vạn không nghĩ tới tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng! Lập tức trên mặt liền lại để lộ ra vẻ mừng rỡ, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền đi ra phòng bếp, đi phòng của hắn đi tắm!

Ta lại vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ tiểu Oánh làm sao lại có thể đáp ứng phụ thân trong phòng khách hoan ái đâu? Ta đều có muốn ngăn cản lần này tiểu Oánh cùng phụ thân trong phòng khách hoan ái niệm đầu! Bởi vì ta bây giờ chỉ cần một cái tin tức phát cho tiểu Oánh, nói ta lập tức sẽ phải về nhà! Tiểu Oánh liền sẽ lập tức ngừng cùng phụ thân hoan ái! Nhưng mà lục vợ tình tiết nhưng lại tại nội tâm của ta chỗ sâu trở nên sống động, khiến cho ta vừa mới sinh ra ý niệm liền lập tức bị cổ tà ác này sức mạnh cho hủy diệt! Ta lập tức liền cảm nhận được kích động cùng hưng phấn!

Ta ở trong theo dõi nhìn thấy tiểu Oánh hướng mặt ngoài phòng ăn đi đến, đi qua phòng ăn lúc nàng uyển chuyển cao gầy thân ảnh liền từ trong hình ảnh theo dõi biến mất, ta cho là nàng sẽ đi phòng khách chờ phụ thân tắm xong trở về đâu, cho nên liền vội vàng đem giám sát hoán đổi đến trong phòng khách, nhưng mà trong phòng khách căn bản không thấy nàng, ta nắm lấy nàng trở về phòng, lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến gian phòng của mình!

Quả nhiên, tiểu Oánh đang đi vào phòng, tiếp đó gặp nàng nhốt cửa phòng, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên! Trong lòng ta đều cảm thấy buồn bực, tiểu Oánh đều cùng phụ thân như vậy, còn đem cửa phòng khoá trái bên trên, cái này có ý nghĩa sao?

Khi tiểu Oánh đem cửa phòng khoá trái bên trên sau, ta chỉ thấy nàng quay người tựa ở môn thượng, lập tức liền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp dồn dập, lại thấy nàng đem một tay nắm che tại bộ ngực nhẹ nhàng vỗ ngực…

Ta mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tiểu Oánh vừa rồi ngay trước mặt phụ thân vẫn luôn là giả bộ trấn định, lúc này về đến phòng, liền sẽ không thể trang tiếp, loại kia ngượng ngùng cùng hưng phấn, khẩn trương và thần sắc bất an lập tức liền toàn bộ thể hiện ra ngoài! Ta gặp cũng là vô cùng lý giải tiểu Oánh, bởi vì tính cách của nàng là bên trong nhu bên ngoài vừa, ngay trước mặt phụ thân nàng không muốn thể hiện ra bên trong nhu một mặt, cho nên giả bộ lấy rất kiên cường bộ dáng! Nhưng mà vừa đến trong phòng, nàng trong lúc này nhu một mặt lập tức liền thể hiện ra ngoài!

Đại khái một hai phút sau, ta gặp tiểu Oánh đứng tại cạnh cửa cầm điện thoại di động không biết đang làm gì? Nhưng mà rất nhanh, điện thoại di động của ta liền “Đích” Một thanh âm vang lên, đang cầm lấy điện thoại nhìn xem viễn trình theo dõi ta lập tức liền bị sợ hết hồn, vội vàng đem hình ảnh theo dõi trước tiên tắt, mới biết được là tiểu Oánh cho ta gửi tới một cái tin tức: Lão công, ngươi ít uống rượu một chút, đại khái mấy điểm về nhà?

Ta xem tiểu Oánh cái tin này sau, mới biết được nàng có thể là đang thử thăm dò ta về nhà thời gian, nếu không sợ nàng và phụ thân trong phòng khách đang lúc thân thiết, vạn nhất ta đột nhiên về nhà liền phiền toái! Cho nên mới muốn dò xét một chút ta về nhà thời gian chính xác.

Nếu như ta bây giờ muốn đổi ý, không muốn tiểu Oánh cùng phụ thân trong phòng khách thân mật, ta chỉ cần trả lời tin tức nói cho tiểu Oánh lập tức liền về nhà, như vậy tiểu Oánh liền sẽ lập tức bãi bỏ cùng phụ thân âu yếm! Nhưng mà có lục vợ tình tiết ta làm sao lại làm như vậy đâu? Cho nên ta liền vội vàng quay lại nói cho tiểu Oánh: Lão bà, ta đại khái hơn chín điểm về nhà đi, ăn xong bữa tối còn muốn tiếp khách hàng đi K ca một chút!

Tiểu Oánh lập tức trở về tin tức tới nói với ta: Lão công, không cho phép ngươi gọi tiểu thư, biết chưa?

Ta xem cái tin này sau, không nhịn được hé miệng cười cười, trong lòng thầm nghĩ chỉ cho phép ngươi phóng hỏa, không cho phép ta đốt đèn! Tiếp đó ta liền vội vàng cho nàng trở về một cái tin tức đi qua: Lão bà, ngươi còn chưa tin ta à? Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không gọi tiểu thư!

Tiểu Oánh lại lập tức trả lời tin tức tới: Ngươi biết liền tốt, cái kia không tán gẫu nữa! Nhớ kỹ ít uống rượu một chút!

Ta vội vàng trở về đi qua: Biết, lão bà!

Tiếp đó chúng ta liền chấm dứt tin tức! Ta lại vội vàng trên điện thoại di động ấn mở viễn trình giám sát, trên tấm hình thế mà không thấy tiểu Oánh thân ảnh, mà từ cửa ra vào bên phải trong phòng vệ sinh lộ ra đèn sáng tia sáng, ta đoán chừng tiểu Oánh là trong phòng vệ sinh! Cho nên lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến trong phòng vệ sinh, chỉ thấy tiểu Oánh quả nhiên trong phòng vệ sinh, gặp nàng đang đem quần áo trên người cởi ra, trên thân chỉ còn lại áo ngực cùng đồ lót, cái khác như như dương chi bạch ngọc da thịt toàn bộ đều lộ ra.

Ta cho là tiểu Oánh đây là muốn tắm chứ, trong lòng cũng liền không hiểu xúc động rồi, bởi vì bề ngoài truyền thống bảo thủ tiểu Oánh chưa từng có cùng với ta tắm rửa qua, cho nên ta cũng là chưa từng có nhìn qua tiểu Oánh tắm rửa, cho nên mới sẽ có chút xúc động, suy nghĩ cuối cùng có thể thưởng thức được tiểu Oánh tắm rửa mê người phong thái rồi! Đều nói mỹ nhân tắm rửa là tối dụ hoặc người!

Nhưng mà lập tức lại làm ta cảm nhận được thất vọng, bởi vì theo dõi tiểu Oánh căn bản không tiếp tục tiếp tục đem trên người nàng áo ngực cùng đồ lót cho cởi ra, ngược lại là đem món kia gợi cảm lộ vai đai đeo váy ngắn cho mặc vào!

Ta gặp tiểu Oánh đem váy ngủ sau khi mặc vào, liền đứng tại trước gương nhìn một chút, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau, liền xoay người đi ra phòng vệ sinh! Ta lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến trong ngõ hẻm, chỉ thấy trên tấm hình tiểu Oánh đang từ trong phòng đi tới, tiếp đó đi qua ngõ liền hướng phía ngoài phòng khách và cơm ở giữa đi đến, ta lại đem video theo dõi hoán đổi đến phòng khách, bởi vì tiểu Oánh không có khả năng lại đi phòng ăn!

Quả nhiên, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể liền xuất hiện trong phòng khách, mặc lộ vai đai đeo quần cực ngắn nàng nhìn qua vô cùng gợi cảm mê người, không cần phải nói phụ thân, ta đoán chừng mỗi một cái nam nhân thấy lúc này tiểu Oánh, đều biết chảy máu mũi!

Đang theo dõi trong tấm hình không nhìn thấy phụ thân thân ảnh, đoán chừng hắn còn tại gian phòng trong phòng vệ sinh tắm rửa! Lại gặp tiểu Oánh đi tới trước sô pha ngồi ở trên ghế sa lon, tiếp đó cầm lấy điều khiển mở TV ra nhìn lại! Ta nên chắc chắn tiểu Oánh lúc này cam đoan lại là không yên lòng xem TV!

Rất nhanh, phụ thân cái kia gầy nhỏ rắn chắc cơ thể liền xuất hiện trong hình, không phải ngồi ở trên ghế sofa tiểu Oánh thấy phụ thân kinh ngạc một chút, ngay cả ta đang theo dõi trong tấm hình thấy cũng là kinh một chút, bởi vì cha trên thân chỉ mặc một đầu người già mặc quần cộc lớn! Trần trụi xuất thân bên trên ngăm đen mà bền chắc da thịt! Trong lòng ta thầm nghĩ phụ thân cũng không khỏi quá trực tiếp a!

Khi tiểu Oánh nhìn thấy phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn đi ra lúc, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, vội vàng đem mặt đẹp của nàng chôn xuống, không dám nhìn lấy phụ thân, ta nắm lấy tiểu Oánh có thể là bởi vì ngượng ngùng nguyên nhân a!

Mà phụ thân cũng giống như vậy, gặp tiểu Oánh thực đã đổi lại gợi cảm siêu ngắn váy ngủ ngồi ở trên ghế sa lon chờ hắn, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đi tới ngồi ở trên ghế sofa tiểu Oánh trước mặt, hưng phấn dị thường đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngượng ngùng, nhường ngươi đợi…”

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, mới nâng lên gương mặt xinh đẹp liếc phụ thân một cái, tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí đối với hắn nói: “Cha, ngươi tắm rửa cũng dùng thời gian dài như vậy? Lát nữa nếu là tuấn khải tới, nhìn ngươi làm sao bây giờ?”

“Mộng… Mộng oánh, đúng… Thật xin lỗi, phụ thân biết ngươi thích sạch sẽ, cho nên… Cho nên cha vừa rồi tẩy hai lần…” Phụ thân phun ra nuốt vào ói đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh sau khi nghe trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra ngượng ngùng chi sắc, tiếp đó thấp giọng nói một câu: “Là ta hiểu lầm ngươi!”

Ta đang theo dõi trong tấm hình nhìn ở đây lúc, trong lòng là càng ngày càng hưng phấn lên, bởi vì tiểu Oánh cùng phụ thân lập tức liền muốn bắt đầu âu yếm, ta còn cảm thấy đặc biệt tốt kỳ, bọn hắn trong phòng khách trên ghế sa lon sẽ lấy dạng gì tư thế hoan ái đâu? Tiểu Oánh cùng ta có thể chỉ là lão tam dạng hoan ái tư thế đâu, nếu là tiểu Oánh cùng phụ thân làm ra lão tam dạng bên ngoài tư thế, vậy ta nhất định sẽ bị ghen chết! Nhưng cũng nhất định sẽ bị kích thích chết!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta vẫn là nhanh lên bắt đầu đi, tuấn… Tuấn khải trở về bao lâu rồi cũng không có chuẩn đâu…” Phụ thân có thể nghe xong vừa rồi tiểu Oánh nói lời, trong lòng cũng là có chút sợ ta trở về, cho nên liền thúc giục tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy ngươi trước tiên đem quần cộc lớn thoát a!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng nói khẽ với phụ thân nói!

Kỳ thực phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ ta chỉ là trong tại công viên báo hỏng trên máy bay trông thấy một lần, lúc này ta cũng lại nghĩ thưởng thức một chút phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, rốt cuộc có nhiều khổng lồ, đến nỗi đem tiểu Oánh hấp dẫn mê mẩn như thế nó!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, thế mà không chút nào do dự lập tức đem hắn trên người quần cộc lớn cởi xuống.

Phụ thân là đứng tại tiểu Oánh trước mặt, cho nên trên tấm hình chỉ có thể nhìn thấy tiểu Oánh chính diện cùng phụ thân phía sau lưng, hắn giữa háng quái vật khổng lồ ta không cách nào nhìn thấy, cái này làm ta có chút thất vọng, sớm biết bọn hắn sẽ ở trong phòng khách trên ghế sa lon hoan ái, ta liền đem máy thu hình lỗ kim phóng một góc độ khác! Lúc này ta đều có chút hối hận không kịp! Nhưng mà cái góc độ này cũng là có chỗ tốt, có thể chính diện nhìn thấy tiểu Oánh, cho nên liền có thể rất rõ ràng trông thấy tiểu Oánh thấy phụ thân cởi quần cộc lớn lúc trong nháy mắt đó biểu hiện trên mặt!

Khi tiểu Oánh trông thấy phụ thân đứng tại trước gót chân nàng đem quần cộc lớn cởi lúc trong nháy mắt đó, ta gặp nàng trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, nhưng mà lập tức lại biến mất không thấy, thế nhưng là ta lại nhìn rõ ràng, nếu như không có chú ý, căn bản là không phát phát hiện được! Cái này khiến ta cũng càng thêm kết luận tiểu Oánh là rất ưa thích phụ thân giữa háng vật khổng lồ!

Lúc này phụ thân thực đã là toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tiểu Oánh trước mặt, chỉ tiếc ta xem không thấy phụ thân giữa háng cái kia để cho tiểu Oánh dị thường yêu thích quái vật khổng lồ! Nhưng mà ta cũng theo càng thêm hưng phấn lên, bởi vì ta nghe thấy phụ thân lộ vẻ kích động âm thanh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha đều thực đã cởi quần cộc lớn, ngươi… Ngươi cũng cởi quần áo ra a…”

Ta phát hiện tiểu Oánh nghe xong lời của phụ thân nói sau, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp đó nàng cũng có chút không vui đối với phụ thân nói: “Không phải đã nói sao? Ta không cởi quần áo!”

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, cảm thấy vô cùng vui mừng, bởi vì đây chính là tiểu Oánh tính cách, chỉ cần nàng chuyện không muốn làm, nàng tuyệt đối sẽ chấp nhất đến cùng!

“Mộng… Mộng oánh, thật xin lỗi, cha nói sai rồi, cha có ý tứ là ngươi cũng đem đồ lót cởi ra a…” Phụ thân gặp tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra mất hứng biểu lộ, cho nên liền vội vàng giải thích với nàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền hồng một cái, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới sau, liền đem hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay chậm rãi vươn hướng váy ngắn…

Lúc này chẳng những phụ thân khẩn trương đều nín hơi, ngay cả ta cũng khẩn trương đóng chặt hô hấp, hơn nữa trong lòng cũng càng ngày càng hưng phấn lên, thê tử của ta tiểu Oánh thế mà lại ngay trước mặt phụ thân ta muốn đem trên người đồ lót cởi ra! Này làm sao có thể không gọi ta hưng phấn đâu? Nhưng mà trong lòng mặt khác nhưng lại không hiểu cảm nhận được ghen tuông!

Lúc này ta tâm tình là khá phức tạp, khẩn trương, hưng phấn, còn có ghen tuông! Nhưng mà nhiều nhất vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động! Cho nên ta liền nín hơi hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn!

Nhưng là chính đang tiểu Oánh chuẩn bị đưa tay cởi đồ lót lúc, liền bị phụ thân gọi lại: “Mộng oánh, chờ một chút…”

Tại cái này khẩn yếu quan tâm, phụ thân vừa nói lên một câu nói như vậy, cái này làm ta cảm thấy rất nghi hoặc…

==================== Chương 98: Tâm hữu linh tê ====================

Chương 98: Tâm hữu linh tê

Tại cái này khẩn yếu quan đầu đột nhiên bị phụ thân cho đảo loạn, trong lòng ta ngoại trừ nghi hoặc, còn đang không ngừng oán trách phụ thân!

Mà tiểu Oánh gặp phụ thân gọi nàng lại, lập tức cũng là kinh ngạc một chút, hai tay cũng bản năng cứng lại, tiếp đó liền dùng nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn qua phụ thân.

Ta đương nhiên cũng khẩn trương đang theo dõi trong tấm hình nhìn xem phụ thân rồi, nhìn hắn đến cùng muốn làm gì? Vì sao lại tại như thế khẩn yếu trước mắt ngăn cản tiểu Oánh đem đồ lót cởi ra!

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn cầu ngươi một sự kiện thôi!” Phụ thân cuối cùng mở miệng nói chuyện!

“Cha, chuyện gì? Ngươi nói đi!” Tiểu Oánh nghe xong cũng không nghĩ nhiều, liền theo miệng nói đi ra.

“Mộng… Mộng oánh, phụ thân giúp ngươi… Giúp ngươi đem quần lót của ngươi cởi ra…” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí thận trọng đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn qua tiểu Oánh!

Ta sau khi nghe mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra phụ thân là muốn tự tay vì tiểu Oánh cởi đồ lót, cái này lão ba, bình thường thành thành thật thật cũng rất bổn phận, nghĩ không ra sau lưng còn có một bộ này, cũng không biết hắn cái này tán tỉnh phương pháp là từ cái kia học được!

Tiểu Oánh sau khi nghe lập tức liền kinh ngạc một chút, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, liền hỏi phụ thân: “Cha, ngươi cái này là từ cái kia học được?”

Trời ạ, thực sự là người hiểu ta tiểu Oánh a, trong lòng ta nghĩ sự tình tiểu Oánh thế mà cũng biết biết, ta cùng tiểu Oánh thật sự có có thể là tâm hữu linh tê nhất điểm thông!

“Mộng oánh, cha lần trước không phải đã nói với ngươi rồi sao, cha trong thôn có cái lão Lưu đầu, con của hắn ở tại trong thành phố, cho nên hắn thường xuyên ở trong thành phố đi lại, đem ở trong thành phố nghe được một chút tin tức bát quái đều mang về trong thôn, tiếp đó liền sẽ trong thôn cây kia lớn cây nhãn phía dưới đối với chúng ta nói chút bát quái tin tức, ngẫu nhiên cũng biết kể một ít nam nữ làm loại chuyện đó tán tỉnh thủ đoạn, hắn nói…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng thế mà xấu hổ mở miệng.

“Cha, hắn nói thế nào a?” Tiểu Oánh sau khi nghe, cảm thấy đặc biệt tốt kỳ, cho nên cũng liền bật thốt lên hỏi phụ thân rồi.

Ta nghe xong đương nhiên cũng cảm thấy tò mò, nhưng mà tiểu Oánh thực đã đem ta muốn biết hỏi phụ thân rồi!

“Hắn nói… Hắn nói cùng nữ nhân làm loại chuyện đó phía trước, nam nhân muốn chủ động thoát nữ nhân quần áo, còn nói dạng này sẽ lệnh nữ nhân càng thêm hưng phấn, cho nên cha liền… Liền nghĩ giúp ngươi cởi quần lót…” Phụ thân cuối cùng phun ra nuốt vào ói đối với tiểu Oánh nói ra.

Tiểu Oánh sau khi nghe đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, phụ thân trong miệng nói cái kia hắn trong thôn lão Lưu đầu thật đúng là biết rất nhiều đâu, xem ra cũng là sắc lão đầu! Lập tức liền cắn môi dưới lộ vẻ do dự, đến cùng có để hay không cho phụ thân giúp mình cởi “Mộng oánh, ngươi xem có thể hay không để cho cha giúp ngươi đem đồ lót cởi ra…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đang do dự không quyết định bên trong, cho nên liền lại đối nàng nói, có thể còn sợ nàng không đáp ứng a, liền lại dẫn cầu khẩn âm thanh nói: “Mộng oánh, cha vẫn luôn là rất nghe lời ngươi, ngươi nói không để cha chạm thử trên người của ngươi, cha cũng không có đụng ngươi một chút, ngươi không để cha đổi cái khác tư thế, cha cũng là nghe lời ngươi! Bây giờ cha liền cầu ngươi để cho cha giúp ngươi đem đồ lót cởi ra a, có hay không hảo?”

Phụ thân nói xong cũng dùng cầu khẩn cùng ánh mắt mong chờ nhìn xem tiểu Oánh, hy vọng nàng có thể đáp ứng chính mình điều thỉnh cầu này!

Ta nghe xong đều mong tiểu Oánh nhanh lên đáp ứng phụ thân rồi, thoát một chút đồ lót thì có cái quan hệ gì đâu? Giữa hai chân mật huyệt không đều bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho thao sao!

“Cha, cái kia… Vậy được rồi, nhưng mà lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới, thế mà đồng thời!

Không cần phải nói phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý đều cao hứng suýt chút nữa thì huơi tay múa chân, ngay cả ta cũng là thở dài một hơi, trong lòng cũng cảm thấy cao hứng phi thường, theo ta liền bắt đầu hưng phấn lên, bởi vì sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết lại tại làm quái, khiến cho ta chờ mong phụ thân có thể đem tiểu Oánh đồ lót cho tự tay cởi ra, đồng thời ta hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn! Chờ mong làm ta hưng phấn giờ khắc này.

Lúc này ta đang theo dõi trên tấm hình trông thấy tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp là càng ngày càng đỏ, mặt mũi tràn đầy cũng là ngượng ngùng chi sắc, bởi vì ta từ nàng một mực cắn môi dưới liền có thể nhìn ra trong nội tâm nàng là cỡ nào ngượng ngùng! Mà ta nhìn không thấy phụ thân khuôn mặt, nhưng mà ta cũng đoán được lúc này phụ thân cũng là lại kích động lại hưng phấn, bởi vì ta từ phụ thân gấp rút tiếng hít thở cũng là nghe được!

Lúc này chỉ thấy phụ thân đem hắn cái kia xích lỏa lỏa nhỏ gầy cơ thể ngồi xổm ở tiểu Oánh trước mặt, duỗi ra hai cái bởi vì kích động cùng khẩn trương mà run rẩy lão thủ chưởng, từ từ vươn hướng tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài hai đầu trắng như tuyết Phong Thọ trên đùi đi…

Ta cũng theo khẩn trương đóng chặt hô hấp, nhưng mà ta gặp tiểu Oánh lại nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, ngượng ngùng đem mặt đẹp của nàng hướng bên một bên!

Cuối cùng, phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay phân biệt khoác lên tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bóng loáng trên đùi, tiếp đó theo đùi cạnh ngoài đi lên sờ soạng đi lên…

Ta nhìn thấy tiểu Oánh ngoại trừ ngượng ngùng, còn nhíu mày, biểu tình trên mặt tựa như là thụ rất nhiều ủy khuất, lại giống như rất phiền chán phụ thân vì nàng thoát đồ lót tựa như!

Ta nhìn thấy phụ thân hai bàn tay thực đã sờ vào tiểu Oánh trong váy ngắn, ta không biết phụ thân hai bàn tay tại trong váy ngắn đang làm cái gì, lại đột nhiên nghe thấy phụ thân mang theo run rẩy âm thanh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh… Ngươi ngươi đem cái mông giơ lên một chút…”

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, mới biết được tiểu Oánh ngồi ở trên ghế sa lon, đồ lót đương nhiên sẽ bị cái mông của nàng đè lại! Nếu như không đem cái mông nâng lên một chút, phụ thân là không có cách nào cởi ra!

Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng chát chát đem nàng hai cái trắng nõn bàn tay chèo chống tại bên người ghế sô pha trên nệm lót, tiếp đó liền đem cái mông của nàng cho giơ lên!

Phụ thân vội vàng đem nàng trong váy ngắn đồ lót cho thoát đến nàng hai đầu trắng nõn trên đùi!

Mà tiểu Oánh đồ lót bị phụ thân cởi ra treo ở hai đầu trắng nõn trên đùi, đã sớm ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Tiếp đó liền vội vàng đem cái mông ngồi trở lại tại ghế sô pha trên nệm lót! Ta nghĩ thế lúc tiểu Oánh trong lòng nhất định là phi thường ngượng ngùng!

Ta gặp hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái! Trong lòng ghen tuông lại không hiểu dâng lên trong lòng! Đây chính là thê tử của ta a, bây giờ lại ngồi ở trong phòng khách nhà mình trên ghế sa lon, đồ lót bị phụ thân của mình thoát đến nàng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết bên trên…

Ta đều không dám tưởng tượng tiếp, bởi vì trong hình phụ thân lại bắt đầu đem bị hắn cởi ra treo ở tiểu Oánh hai đầu trắng nõn trên đùi đồ lót bắt được, tại tiểu Oánh chủ động nâng lên hai đầu đùi ngọc phối hợp xuống, cuối cùng đem quần lót của nàng cởi xuống!

Mặc dù tiểu Oánh hạ thân bị thân thể của phụ thân che lại, nhưng mà ta thực đã biết nàng hạ thể thực đã là trần truồng, bởi vì tiểu Oánh váy ngủ lại là ngắn như vậy, lại là ngồi ở trên ghế sofa, ta nắm lấy hạ thể của nàng thực đã hoàn toàn bại lộ tại phụ thân mắt mũi cúi xuống!

Ta thấy vậy lúc tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, có thể là quá mức ngượng ngùng nguyên nhân a, mặt đẹp của nàng một mực bên cạnh ở một bên! Mà phụ thân đâu, ta mặc dù không nhìn thấy hắn chính diện, nhưng ta cảm giác được hắn lúc này hai con mắt nhất định là tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bại lộ trước mắt hắn giữa hai chân nhìn! Bởi vì ta có thể nghe được phụ thân hô hấp càng ngày càng gấp rút! Không cần phải nói phụ thân là đích thân tới kỳ cảnh, liền ta cái này bên cạnh người xem cũng là hô hấp dồn dập!

“Mộng… Mộng oánh, trực tiếp lộng sao?” Ta lại đột nhiên nghe thấy phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi cũng không phải không có lộng qua? Hỏi ta làm gì vậy?” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha có ý tứ là nói… Nói là trực tiếp cắm đi vào sao?” Phụ thân phun ra nuốt vào ói hỏi tiểu Oánh.

“Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, ta nghe trong thôn cái kia lão Lưu đầu nói, cùng nữ nhân ân ái phía trước, trước tiên muốn… Trước tiên muốn làm làm tiền hí…” Phụ thân lại phun ra nuốt vào ói đối với tiểu Oánh nói.

“Ân?” Tiểu Oánh giống như không rõ phụ thân nói ý tứ!

“Nói đúng là… A nha, cha đều không ý tứ nói ra miệng đâu…” Phụ thân thế mà cũng biết ngượng ngùng? Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt tốt kỳ, phụ thân đến cùng có lời gì mới có thể liền hắn cũng xấu hổ mở miệng đâu? Ta thật sự rất muốn biết!

“Cha, ngươi nói đi…” Cùng ta tâm hữu linh tê tiểu Oánh tựa như là trong bụng ta giun đũa tựa như, biết ta là nghĩ gì! Cho nên đem ta nghĩ nàng cũng sẽ nói đi ra! Cái này khiến cho ta cảm thấy thật rất kỳ quái, chẳng lẽ chúng ta thật là tâm hữu linh tê nhất điểm thông sao?

“Mộng oánh, cái kia cha đã nói, nhưng ngươi nghe xong cũng không nên tức giận a!” Phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói đi, ta không tức giận!” Tiểu Oánh lại dẫn ngượng ngùng chát chát âm thanh đối với tiểu Oánh nói. Ta nghĩ tiểu Oánh cũng là rất muốn biết phụ thân rốt cuộc muốn nói với nàng cái gì?

“Mộng… Mộng oánh, cái kia… Cái kia cha đã nói a…”

“Ân, nói đi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, xoay mặt ngượng ngùng nhìn xem phụ thân nói.

“Cái kia lão Lưu đầu nói, cùng nữ nhân ân ái phía trước, muốn trước cùng nữ nhân ve vãn một chút, khiến nữ nhân phía dưới xuất thủy, ẩm ướt sau… Dạng này cắm đi vào, nữ nhân mới sẽ không đau…” Phụ thân phun ra nuốt vào ói cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh sau khi nghe, gương mặt xinh đẹp lại một lần nữa bị ngượng ngùng “Bá” Rồi một lần đỏ bừng!

Ta nghe xong lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn, trong lòng thầm nghĩ phụ thân tâm địa gian giảo còn thật sự đỉnh nhiều, cũng không biết phụ thân là chính mình nghĩ dạng này đối với tiểu Oánh nói đâu, hay là thật nghe xong lão Lưu đầu mà nói mới có thể dạng này đối với tiểu Oánh nói! Nhưng mà ta suy nghĩ phụ thân đều chừng hai mươi năm không có cùng nữ nhân ân ái, cũng rất có thể là thật sự nghe cái kia lão Lưu đầu nói!

Phụ thân sau khi nói xong liền dùng khẩn trương ánh mắt nhìn tiểu Oánh, gặp tiểu Oánh nghe xong lời hắn nói sau, trên ngươi mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó vừa ngượng ngùng đem mặt ngoặt về phía một bên, có thể là gặp nàng không có sinh khí nguyên nhân a, cho nên vừa vội không thể đợi hỏi nàng: “Mộng… Mộng oánh, cha là trực tiếp cắm vào hay là trước ve vãn một chút, nhường ngươi nơi đó ẩm ướt sau lại cắm vào?”

“Ngươi… Ngươi muốn làm sao tán tỉnh?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi phụ thân!

“Mộng oánh, cha còn thật sự không biết đâu?” Phụ thân mang theo lúng túng âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh sau khi nghe hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó liền mang theo thất vọng ngữ khí hỏi phụ thân: “Cái kia lão Lưu đầu không nói với ngươi sao?”

“Nói là nói, nhưng mà hắn nói có thật nhiều loại tán tỉnh phương pháp, cho nên cha cũng không biết nói loại đó…” Phụ thân có chút khó khăn tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy ngươi liền nói hết ra để ta nghe một chút nhìn…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, có thể là lên lòng hiếu kỳ, liền cắn cắn môi dưới sau đối với phụ thân nói!

“Tốt tốt tốt!” Phụ thân gặp tiểu Oánh gọi nàng nói hết ra, đây chính là hắn ba khó lường chuyện, liền liên tiếp nói ba cái tốt!

Ta cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng, khỏi cần phải nói, chính là học tập một chút tán tỉnh cũng là rất không tệ, bởi vì trong nông thôn người cũng có trong nông thôn người tán tỉnh phương thức! Cho nên cũng rất chờ mong phụ thân có thể nói nhanh một chút đi ra!

Phụ thân đầu tiên là lè lưỡi liếm liếm nhạt nhẽo bờ môi, tiếp đó liền bắt đầu nói: “Mộng… Mộng oánh, cha trong thôn cái kia lão Lưu đầu nói, cùng nữ nhân làm loại chuyện đó phía trước, nữ nhân cái chỗ kia còn không cũng là rất ướt át…”

Làm phụ thân nói đến ‘Nữ nhân cái chỗ kia’ lúc, hắn hai con mắt liền hướng tiểu Oánh để lộ ra giữa hai chân nhìn một chút!

Tiểu Oánh thấy gương mặt xinh đẹp tức thì liền mắc cở đỏ bừng một chút, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới!

Phụ thân lại bắt đầu đón lấy nói: “Cho nên cái kia lão Lưu đầu nói muốn đang làm loại chuyện đó phía trước cần làm một chút tiền hí, để nữ nhân cái chỗ kia có thể ướt át!” Nói phụ thân lại nhìn một chút tiểu Oánh giữa hai chân, tiếp đó lại đón lấy nói: “Làm tiền hí chính là cùng nữ nhân lẫn nhau ôm, lẫn nhau hôn hôn miệng, lại vuốt ve thân thể nữ nhân bên trên bộ vị mẫn cảm nhất, tỉ như sờ sờ nữ nhân cái vú, nữ nhân giữa hai chân nơi riêng tư, còn có chính là dùng miệng hút nữ nhân núm vú! Đúng, lão Lưu đầu còn đặc biệt nhấn mạnh nói, dùng miệng hút nữ nhân núm vú là hữu hiệu nhất, hắn nói núm vú là thân thể nữ nhân là nhạy cảm bộ vị, chỉ cần nam nhân dùng miệng hút một cái mút, nữ nhân nơi riêng tư liền sẽ rầm rầm chảy ra thủy tới! Mộng oánh, cha cũng là nghe lão Lưu đầu nói, không biết là thật hay là giả! Lão Lưu đầu còn nói, nam nhân dùng miệng hút nữ nhân giữa hai chân nơi riêng tư, cũng là có hiệu quả nhất, cũng biết rầm rầm chảy ra thủy tới! Còn có, chính là nữ nhân dùng miệng ngậm lấy nam nhân giữa háng vật kia hút, nữ nhân cũng biết chảy ra thủy tới! Bất quá, mộng oánh, những thứ này cha cũng là nghe lão Lưu nói! Cha cũng chưa từng có nếm thử qua, cũng không biết lão Lưu đầu có phải hay không nói hươu nói vượn! Cho nên ngươi nghe xong tuyệt đối đừng sinh khí, đừng chê cười cha a, coi như cha không nói tốt!”

Ta nghe xong cũng không nhịn được hé miệng cười cười, phụ thân còn thật thú vị, đem trách nhiệm toàn bộ đều đẩy lên cái kia lão Lưu đầu trên người, lại đem chính hắn trách nhiệm cho đẩy sạch sẽ!

Tiểu Oánh một mực tại nghe, nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp cũng là một mực duy trì đỏ bừng, còn thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới! Ta đoán chừng phụ thân vừa rồi nói một lớn phiên như thế nào tán tỉnh mà nói, tiểu Oánh cũng là thực đã đích thân thể nghiệm qua, bởi vì những thứ này ta đều sẽ thường xuyên dùng tại tiểu Oánh trên người, chính là có hai đầu ta nhưng xưa nay không có thử, đó chính là nữ nhân dùng miệng chứa nam nhân kê ba, nam nhân dùng miệng liếm nữ nhân nơi riêng tư, cái này hai đầu không phải ta không muốn, mà là tiểu Oánh là cái rất yêu sạch sẽ nữ nhân, nói dạng này quá bẩn, cho nên cũng là tuyệt đối sẽ không đồng ý!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tại sao không nói chuyện a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một mực cắn môi dưới không nói lời nào, cho nên liền hỏi nàng!

“Nói cái gì đó? Cha, ngươi liền trực tiếp cắm… Chen vào a…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Cái kia… Mộng oánh, liền… Cũng không cần tiền hí sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát mà nói sau, lập tức liền mang theo thất vọng ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Không cần!” Tiểu Oánh xấu hổ nói một câu sau, khuôn mặt đỏ lên, liền đem khuôn mặt ngoặt về phía bên trái!

Ta gặp tiểu Oánh kiên quyết như vậy cự tuyệt phụ thân, ta mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt vui mừng! Tiểu Oánh vẫn là đối với phụ thân có chỗ cất giữ!

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi không sợ đau không?” Phụ thân vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi… Ngươi điểm nhẹ không được sao?” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền vừa ngượng ngùng chát chát nói một câu.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Phụ thân chỉ có thể đồng ý, tiếp đó liền đưa tay hai cái tràn đầy vết chai bàn tay đem tiểu Oánh hai đầu phong thọ bắp đùi trắng như tuyết cho tách ra…

Tiểu Oánh gặp một lần, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng, đồng thời trên mặt cũng để lộ ra vẻ khẩn trương, dù sao phụ thân giữa háng món đồ kia lớn khổng lồ!

Ta đang theo dõi trên tấm hình không nhìn thấy hạ thể của bọn hắn, bởi vì cha là phía sau lưng hướng về ống kính! Cho nên trong lòng chỉ có thể lo lắng suông, chỉ nhìn thấy phụ thân đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng sau khi tách ra, đem hắn hạ thể xẹt tới, tiếp đó thấy hắn cái mông hướng phía trước đưa tới! Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh thật chặt nhíu mày. Ta nắm lấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ thực đã đâm vào tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt, nếu không thì phụ thân cũng sẽ không ưỡn một chút cái mông, tiểu Oánh cũng sẽ không đột nhiên nhíu chặt rồi một lần lông mày!

Đồng thời ta cũng theo hưng phấn lên, trong đũng quần đồ chơi cũng lập tức vểnh lên! Bởi vì ta cuối cùng tận mắt thấy phụ thân kê ba cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt, mặc dù bị thân thể của phụ thân che lại cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng mà ta vẫn cảm thấy vô cùng kích động…

==================== Chương 99: Tiểu Oánh dung túng ====================

Chương 99: Tiểu Oánh dung túng

Ta tại viễn trình theo dõi điện thoại trên tấm hình đột nhiên lại gặp phụ thân đem cái mông hướng phía trước một đỉnh! Chỉ thấy tiểu Oánh bên cạnh nhíu chặt lông mày, vừa kêu kêu một thanh âm nói: “A… Cha, ngươi điểm nhẹ, đau đâu…”

“Ân, thật xin lỗi, cha biết!” Phụ thân nghe xong vội vàng hướng tiểu Oánh nói, tiếp đó ta lại nghe thấy phụ thân lầm bầm lầu bầu nói một câu: “Làm xuống tiền hí cũng không cần đau như vậy!”

Tiểu Oánh nghe xong liền đưa mắt liếc phụ thân một cái, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, lại đem bên mặt hướng về phía bên trái!

Ta có thể từ phụ thân trong khi lầm bầm lầu bầu cảm thấy hắn là đang oán trách tiểu Oánh không đồng ý làm sẽ tiền hí, đương nhiên, tiểu Oánh thông minh như vậy người làm sao có thể sẽ nghe không hiểu đâu? Từ nàng đưa mắt nhìn cha một cái liền biết nàng là nghe được phụ thân đang oán trách nàng!

Ta lúc này gặp phụ thân hai đầu cánh tay phân biệt chèo chống tại tiểu Oánh cơ thể hai bên ghế sô pha trên nệm lót, thân thể nửa bộ sau nửa ngồi tại tiểu Oánh hai đầu Phong Thọ bắp đùi trắng như tuyết ở giữa, bắt đầu từ từ đỉnh động lên hắn cái kia gầy gò mà bền chắc cái mông!

Ta biết phụ thân thực đã đang chậm rãi dùng hắn giữa háng quái vật khổng lồ tại thao lấy tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt! Bởi vì ta từ tiểu Oánh cau mày cùng có chút khó chịu biểu hiện trên mặt liền có thể cảm giác được! Ta lập tức cũng không hiểu trở nên hưng phấn, cuối cùng không nhịn được dùng một cái tay khác giải khai dây lưng, đem thực đã bạo phồng nam căn từ trong trong quần lót móc ra, sau đó dùng bàn tay nắm chặt bắt đầu từ từ sáo động! Hai con mắt bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm trên điện thoại di động viễn trình hình ảnh theo dõi, nhìn xem tại trong phòng khách nhà mình ngồi ở trên ghế sofa tiểu Oánh bị nửa ngồi tại nàng hai đầu chân trắng ở giữa phụ thân, dùng hắn giữa háng khổng lồ côn thịt thao lấy tiểu Oánh…

Ta không khó phát hiện, tiểu Oánh hai đầu như ngó sen trắng nõn cánh tay cũng không có nâng lên khoác lên phụ thân hai bờ vai hay là phụ thân trên hông, mà là rũ xuống thân thể nàng hai bên, hai cái bàn tay trắng noãn vịn ở ghế sô pha trên nệm lót, mà gương mặt nàng biểu lộ từ vừa rồi khó chịu dần dần đã biến thành hưởng thụ! Nhưng mà cũng không có phát ra tiếng rên rỉ, ta gặp nàng thật chặt cắn môi dưới, chỉ từ trong cổ họng cùng trong lỗ mũi phát ra thấp kém ngô ngô âm thanh. Cái này khiến cho ta cảm thấy rất là vui mừng! Ta cho là tiểu Oánh đối ta miêu tả sẽ có giấu giếm, nghĩ không ra trong nàng tại cùng phụ thân hoan ái thật sự vẫn là như thế có chỗ giữ lại, dưới tình huống như vậy còn như thế duy trì thận trọng, cái này cũng là thật sự khó cho nàng! Ta biết đây cũng là bởi vì trong lòng của nàng chỉ thích lấy ta một người mà gây nên nàng đối với phụ thân như vậy giữ lại cùng thận trọng! Trong lòng ta thật sự rất cảm kích nàng, cảm kích nàng vì ta bảo lưu lấy đối với phụ thân thận trọng!

Nhưng mà giấu ở ta sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết vẫn là khiến cho ta thay đổi tư tưởng, khiến cho ta không hiểu nghĩ tiểu Oánh đối với phụ thân nhiệt tình một chút, như vậy ta sẽ càng cảm thấy kích động cùng hưng phấn!

Giám sát vẽ tranh bên trong phụ thân hai tay niết chặt ủng hộ tại tiểu Oánh cơ thể hai bên ghế sô pha trên nệm, ta nhìn kỹ phía dưới, phụ thân hai đầu cánh tay cũng không có đụng tại tiểu Oánh trên thân thể, ta cảm thấy phụ thân vẫn là rất giữ lời hứa!

Có thể là tiểu Oánh ngồi ở trên ghế sa lon có chút thấp, cho nên phụ thân hai chân đâm thành trung bình tấn nửa ngồi tại tiểu Oánh hai đầu chân trắng ở giữa, không ngừng đỉnh động lên cái mông cố gắng cày cấy lấy nhà mình khối này đất phần trăm!

Đại khái mấy phút sau, phụ thân tiếng hít thở cũng từ từ đã biến thành dồn dập thở hổn hển tiếng! Mà tiểu Oánh cũng từ trong cổ họng cùng trong lỗ mũi hừ ra tới thấp ngô ngô thanh âm đã biến thành tiếng rên rỉ!

Lúc này tiểu Oánh không còn cắn thật chặt môi dưới, mà là hơi hơi nhếch miệng lên phát ra tiếng rên rỉ dụ người…

Ta cũng theo kích tình của bọn hắn mà nắm chặt nam căn không ngừng sáo động lấy…

Lại một lát sau, ta thực đã nghe được “Phốc tư phốc tư” Trừu sáp tiếng, ta đoán chừng tiểu Oánh mật huyệt thực đã là càng ngày càng ẩm ướt, mới có thể từ bọn hắn chỗ va chạm phát ra loại này mê người trừu sáp âm thanh.

Ta hưng phấn liền hô hấp cũng gấp gấp rút, tiểu Oánh vốn là đối với ta một người sẽ động tình, nghĩ không ra lúc này thế mà cũng biết đối với phụ thân động tình như thế, cái này khiến cho ta cảm thấy lại hưng phấn lại không hiểu có cỗ ghen tuông xông lên đầu!

“A… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân…” Ta cuối cùng nghe thấy tiểu Oánh không nhịn được tự lẩm bẩm, cái này khiến cho ta càng thêm cảm nhận được hưng phấn, nhưng cùng lúc trong lòng lại cảm thấy rất áy náy, bởi vì ta biết tiểu Oánh tự lẩm bẩm ra là phế phủ, mà cùng ta vui mừng yêu lúc, nàng phát ra tự lẩm bẩm để cho ta nghe xong liền biết là bạn giả vờ, mục đích đúng là đang khích lệ ta, không để ta cảm thấy đối với nàng áy náy!

“Mộng… Mộng oánh, thư… Thoải mái không?” Phụ thân hai tay chèo chống ở trên nệm sô pha, đâm thành trung bình tấn hình nửa ngồi tại tiểu Oánh hai đầu chân trắng ở giữa, bên cạnh cố gắng đỉnh động lên cái mông cày cấy lấy, bên cạnh thở gấp dồn dập khí thô âm thanh hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Thoải mái… Thật thoải mái đâu… A… Trời ạ… Lại bị đụng phải… Ân… Rất thư thái…” Tiểu Oánh không biết là đáp lại phụ thân, vẫn là vốn là có thể như vậy tự lầm bầm, điều này cũng làm cho chính nàng biết!

“Mộng oánh… Có thể hay không đem ngươi hai cái đùi lại tách ra một điểm…” Phụ thân đột nhiên lại thở hổn hển hỏi tiểu Oánh.

Ta gặp tiểu Oánh cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, nhưng mà mặt đẹp của nàng lại hồng một cái, tiếp đó cắn cắn môi dưới, lại mặt mũi tràn đầy xấu hổ đem nàng cái kia hai đầu thon dài đều đặn đại bạch non tận lực hướng về hai bên mở ra!

Tiểu Oánh chỉ như vậy một cái tiểu động tác, đều có thể khiến cho ta cảm thấy đặc biệt hưng phấn, theo tiểu Oánh đem hai đầu chân trắng mở ra, ta hưng phấn nắm chặt nam căn cũng theo thật nhanh sáo động mấy lần, đều suýt chút nữa thì bắn ra, ta vội vàng đình chỉ sáo động, trong lòng đang cảnh cáo chính mình, lần này tuyệt đối đừng sớm như vậy liền bắn ra, nhất định muốn tại tiểu Oánh cùng phụ thân xong việc sau lại bắn ra! Nếu không thì không có cảm xúc mạnh mẽ, sau hí kịch còn thế nào nhìn a?

Trong tấm hình không ngừng truyền đến tiểu Oánh mê người tự lầm bầm tiếng rên rỉ cùng phụ thân thở hổn hển âm thanh, vẫn là bọn hắn chỗ va chạm truyền tới phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh…

Cũng không biết qua bao lâu, ta lại nghe thấy phụ thân thở gấp tiếng thở hào hển hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, cha có thể hay không đem ngươi hai cái đùi nâng lên kẹp ở cha bên hông a?”

“Ân…” Mộng oánh có thể là bị phụ thân thao rất đúng là vô cùng sảng khoái, cho nên liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ lên tiếng! Bởi vì hạ thể của nàng thực đã toàn bộ đối với phụ thân mở ra, thân trên tạm thời còn không có đối với phụ thân khai phóng!

Ta gặp phụ thân gặp tiểu Oánh đáp ứng, trên mặt hắn biểu tình gì ta xem không thấy, nhưng mà ta có thể trông thấy hắn vội vàng đem chèo chống ở trên nệm sô pha hai bàn tay thu hồi lại, sau đó dùng hai đầu cánh tay đem tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết đôi chân dài cho nâng lên phân biệt giáp tại hai bên của hắn bên cạnh trên lưng, tiếp đó liền dùng hai đầu cánh tay ôm chặt lấy tiểu Oánh bắp đùi trắng như tuyết, đem chân ngọc của nàng thật chặt cố định tại hai bên của hắn bên cạnh trên lưng.

Cứ như vậy, tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt liền càng thêm xông ra ngoài, phụ thân côn thịt cũng liền càng thêm cắm vào chỗ sâu nhất, mỗi lần cắm vào, to lớn quy đầu đều gạt mở tiểu Oánh mật huyệt tận cùng bên trong nhất miệng tử cung!

“A… Không cần… Trời ạ… Đụng tới tử cung… Bên trong… Thật thoải mái… Ân…” Theo phụ thân trừu sáp, tiểu Oánh phát ra hưng phấn tiếng kêu to, mà không phải loại kia tự lầm bầm thanh âm!

Có thể là tiểu Oánh bị quất cắm nhịn không được phát ra tiêu hồn một dạng tiếng kêu to, phụ thân lập tức liền bị trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trừu sáp tốc độ cũng tăng nhanh, hắn vóc dáng mặc dù nhỏ gầy, nhưng mà nhiệt tình lại mười phần, chỉ thấy hắn hai đầu có lực cánh tay thật chặt đem tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết đôi chân dài kẹp ở hắn hai bên bên cạnh trên lưng, không ngừng đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào…

Lập tức phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh liền càng thêm kịch liệt!

Tiểu Oánh hai mắt đều thực đã có chút mê ly, mặt mũi tràn đầy để lộ ra dâm đãng cùng sảng khoái chi sắc, căn bản vốn không giống bình thường cái kia đoan trang ưu nhã nữ tiến sĩ!

Ta gặp tiểu Oánh lúc này bị phụ thân thao hiển lộ ra loại này dâm đãng chi sắc, nhưng ta vẫn cảm thấy vô cùng vui mừng, bởi vì tiểu Oánh dưới tình huống có chút mất lý trí, nàng hai cái trắng nõn bàn tay vẫn là không có chạm thử thân thể của phụ thân, mà phụ thân cũng không có chạm thử tiểu Oánh thân trên!

Cũng không biết qua bao lâu, ta đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh phát ra hưng phấn tiếng kêu to: “A… Trời ạ… Không được… Muốn… Muốn ra tới… Thật là sảng khoái…”

Phụ thân nghe được tiểu Oánh tiếng kêu to, có thể biết nàng muốn tới cao triều, cho nên liền vội vàng bằng nhanh nhất tốc độ dùng sức mãnh liệt đâm mấy lần, muốn cho tiểu Oánh đạt đến tối sảng khoái cao trào!

“A… Ra… Đi ra… Sảng khoái… Trời ạ… Rất thư thái…” Theo tiểu Oánh mê người tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, tiếp đó liền lật một chút bạch nhãn, ta đoán chừng tiểu Oánh thực đã đạt đến cao triều!

Mà ta nhìn thấy phụ thân vội vàng đình chỉ trừu sáp, đem hắn nguyên cái mông dùng sức hướng mặt trước đỉnh, ta nắm lấy phụ thân thực đã đem quy đầu đều đè vào tiểu Oánh mật huyệt chỗ sâu nhất, cái này có thể để cho tiểu Oánh cảm thấy lớn nhất sảng khoái!

Ta hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái, suýt chút nữa thì bắn ra, nhưng mà lần này ta thực đã có tâm lý chuẩn bị, tiểu Oánh cùng phụ thân vẫn chưa xong chuyện phía trước, ta là tuyệt không thể bắn ra, bởi vì ta biết phụ thân còn có thể cho tiểu Oánh lần thứ hai cao trào, cho nên ta nhất định không thể bắn đi ra ngoài, bàn tay liền vội vàng buông ra côn thịt, quả thực là cho nhịn được!

Lúc này ta gặp trong hình ảnh theo dõi tiểu Oánh, bởi vì cao trào đi qua mà gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở gấp thở phì phò, Cao Tủng Phong đỉnh bộ ngực dồn dập phập phồng, giống như đang dẫn dụ phụ thân!

Cũng không biết là nguyên nhân gì, có thể là lục vợ tình tiết tại nội tâm của ta chỗ sâu làm quái nguyên nhân a, lúc này trong lòng ta thế mà đang oán trách phụ thân có phải hay không quá thành thật, tiểu Oánh nói không thể đụng vào trên người của nàng, ngươi liền thật sự liền không động vào? Tiểu Oánh là đi ra ngượng ngùng ngươi hiểu không? Ngủ đều để ngươi ngủ, chạm thử trên người của nàng còn có thể thế nào? Cha, ngươi thật là quá thành thật!

Ta đang trong lòng trách cứ lấy phụ thân trung thực lúc, lại bị hình ảnh một màn cho hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái, phụ thân thật giống như biết ta vừa rồi tại phàn nàn hắn tựa như, khả năng bị tiểu Oánh trên bộ ngực cái kia hai cái Cao Tủng Phong đỉnh vú bị dẫn dụ cũng nhịn không được nữa, chỉ thấy hắn thế mà không để ý tiểu Oánh cảnh cáo, hai bàn tay lập tức ngả vào tiểu Oánh trên bộ ngực, phân biệt bắt được hai cái Cao Tủng Phong thọ vú liền bắt đầu dùng sức bóp nhẹ!

“A! Cha, ngươi làm gì a, mau đưa tay của ngươi thả ra a…” Sau khi cao triều tiểu Oánh lập tức bị hù đều hoa dung thất sắc, vội vàng gào thét!

“Mộng oánh, cha mặc kệ, bầu vú của ngươi cha cũng không phải không có sờ qua? Cha cũng là nam nhân a, cái kia có nam nữ làm loại sự tình này không để sờ cái vú?” Phụ thân không biết ở đâu tới đảm lượng, bên cạnh thở hổn hển đối với tiểu Oánh nói, vừa bắt đầu đỉnh động lên cái mông lại tiếp đút vào.

“A… Cha… Không thể a… Ngươi không phải đáp ứng ta sao? Không động vào ta thân trên đó a… Ngươi sao có thể bộ dạng này đâu… A… Ngươi điểm nhẹ…” Tiểu Oánh trong miệng một mực tại kháng nghị, nhưng không có làm trên thân thể giãy dụa, nếu quả thật không muốn để cho phụ thân sờ vú của nàng, nàng đại khái có thể dùng bàn tay bắt được phụ thân tại nàng trên nhũ phòng sờ lấy bàn tay làm phản kháng mãnh liệt, nhưng mà nàng lại không có làm như vậy.

Ta bị phụ thân đột nhiên gan lớn cử động cũng là cho kinh ngạc một chút, tiếp đó liền lại không hiểu hưng phấn lên, nắm chặt côn thịt bàn tay cũng không khỏi tự chủ lại bắt đầu sáo động!

“Mộng oánh, cha biết trong lòng ngươi cũng là ưa thích cha sờ ngươi cái vú, ngươi là quá ngượng ngùng mới không để cha sờ, đúng hay không?” Lúc này phụ thân giống như biến thành người khác vậy, hai cái tràn đầy vết chai bàn tay cách một tầng áo ngủ thật mỏng cùng áo ngực nắm thật chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái đầy đặn nhũ phòng dùng sức bóp nhẹ, bên cạnh rất động lên cái mông dùng sức đút vào!

“Không phải… Ân… Cha… Ta là muốn cho tuấn… Tuấn khải lưu chút trên người sạch sẽ bộ vị a… A… Ngươi điểm nhẹ sờ… Đau đâu… Cha… Ngươi dạng này làm ẩu… Ta… Ta như thế nào xứng đáng tuấn khải a… Ân… Nhẹ… Điểm nhẹ sờ… Đau đâu…” Tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái nhạy cảm nhũ phòng bị phụ thân hai tay bắt được dùng sức xoa nắn lấy, lại thêm mật huyệt lại bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp rất là thoải mái, cho nên liền bên cạnh thở gấp lấy bên cạnh đối với phụ thân nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng thật sự cảm thấy rất vui mừng, nàng ở thời điểm này còn có thể nói lời như vậy, trong lòng ta thật tốt xúc động!

“Mộng… Mộng oánh… Tuấn khải lại không biết… Lại nói ngươi bị cha sờ soạng… Cũng sẽ không thiếu một khối thịt… Có quan hệ gì a…” Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở hổn hển đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh không biết là bị phụ thân nói đến không nói, vẫn là bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp sảng khoái quên trở về phụ thân lời nói, cho nên chỉ là nhếch lên hai mảnh gợi cảm bờ môi phát ra tiếng rên rỉ dụ người…

Bởi vì phụ thân hai bàn tay dọn ra đang vuốt tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú, cho nên tiểu Oánh không được đem hai đầu thon dài chân trắng nâng lên gắt gao đang câu quấn ở phụ thân cái kia nhỏ gầy mà bền chắc trên mông.

Ta xem là càng ngày càng hưng phấn lên, cũng không khỏi tự chủ chắc chắn tại trên mặt dương vật bàn tay thật nhanh sáo động đứng lên.

“A… Trời ạ… Không thể… A… Lại đụng tới tử cung của ta… A… A… A… Quá sảng khoái…” Có thể là tăng thêm nhạy cảm hai vú bị phụ thân hai tay bắt được xoa nắn lấy, cho nên tiểu Oánh bị phụ thân trừu sáp lại không tự chủ được tự lẩm bẩm đứng lên…

Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh không còn vì hai vú của nàng làm phản kháng, cho nên hưng phấn hắn bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh bắt được hai vú của nàng cách áo ngực dùng sức xoa nắn lấy…

Ta gặp phụ thân cũng không có thêm một bước đem hắn bàn tay cắm vào trong áo lót trực tiếp xoa nắn lấy tiểu Oánh vú, nhưng mà ta nghĩ tiểu Oánh có lần này đối với phụ thân dung túng, về sau cách toàn bộ thân trên bị phụ thân giải phóng cũng không xa! Cho nên ta càng nghĩ càng hưng phấn lên, nắm chặt côn thịt tay cũng bất tri bất giác nhanh chóng sáo động lấy!

Cũng không biết qua bao lâu, ta lại đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh hưng phấn hô lên: “A a a… Không được… Muốn ra tới…”

“Mộng oánh, cha cũng muốn đi ra…” Phụ thân có thể biết tiểu Oánh nhanh đến cao triều, lập tức liền bên cạnh hưng phấn nói với nàng, bên cạnh nhanh chóng rất động lên cái mông dùng sức đút vào mấy lần.

Ta đang theo dõi trong tấm hình không nhìn thấy bọn hắn lúc này trong lòng cảm thụ, chỉ thấy tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đều là sảng khoái chi sắc, đột nhiên lật ra bạch nhãn, đồng thời toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần! Mà phụ thân cũng là theo toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, tiếp đó liền đình chỉ trừu sáp!

Ta biết tiểu Oánh thực đã lại một lần nữa đạt đến cao trào, mà phụ thân đang tại bên trong xạ…

==================== Chương 100: Tiểu Oánh thản nhiên ====================

Chương 100: Tiểu Oánh thản nhiên

Ta đột nhiên gặp tiểu Oánh đẩy ra phụ thân thân thể trần truồng, tiếp đó nắm lên bị phụ thân cởi ra đặt ở trên ghế sofa đồ lót liền hướng ngõ phương hướng chạy tới! Ta đoán chừng tiểu Oánh chắc chắn là trở về phòng! Mà phụ thân bị nàng đẩy ra sau, liền đần độn sửng sờ ở trước sô pha, đại khái một hai phần sau, ta mới phụ thân lấy lại tinh thần, cũng liền vội vàng nắm lên đồ lót hướng về ngõ phương hướng đi, chắc chắn cũng trở về phòng của hắn!

Ta vội vàng đem giám sát hoán đổi đến gian phòng của mình, nhưng mà không thấy tiểu Oánh thân ảnh, ta muốn nàng nhất định là đang tại phòng vệ sinh tắm rửa a! Cho nên liền lại đem giám sát hoán đổi đến phòng vệ sinh!

Quả nhiên, tiểu Oánh thực đã đem quần áo trên người toàn bộ đều cởi hết! Chỉ thấy nàng toàn thân xích lỏa lỏa đang đứng tại phòng vệ sinh pha lê tắm gội trong phòng kế, đang tắm! Nhiệt khí đem thủy tinh trong suốt nhuộm bên trên một tầng sương trắng, ta cách tầng này sương trắng chỉ nhìn thấy một bộ trắng bóng cơ thể tại tắm gội trong phòng kế không ngừng đung đưa, ta liền đem hình ảnh theo dõi hoán đổi đến trong phòng, ta xem một chút hạ thể, mới biết được vừa rồi tại tiểu Oánh đạt đến cao trào lúc, chính mình thế mà cũng hưng phấn bắn đi ra, lúc này hạ thể dinh dính cháo một mảnh hỗn độn, liền vội vàng từ trên bàn công tác rút ra mấy tờ giấy khăn đem bừa bộn không chịu nổi hạ thể lau sạch sẽ.

Đại khái bảy tám phút sau, ta chỉ thấy tiểu Oánh từ phòng vệ sinh đi ra, cơ thể mình mặc vào một bộ ngắn tay áo ngủ quần, tiếp đó gặp nàng đi tới bên giường, lại đến giường nằm xuống!

Ta đoán chừng tiểu Oánh không có khả năng lại xuất gian phòng, bởi vì ta thực đã bắn đi ra, cũng không có bao lớn kích tình, cho nên liền nhốt trên điện thoại di động viễn trình giám sát, nhìn thời gian một chút mới 8:00 tối, cho nên ta ngay tại trên máy tính công tác…

Đại khái 9h 30 lúc, ta thu đến một đầu tiểu Oánh WeChat: Lão công, trở lại chưa?

Ta có thể một lòng đầu nhập trong công việc, mới biết được đều thực đã chín giờ rưỡi, cũng là sợ hết hồn, nếu không phải là tiểu Oánh gửi tin tức tới, vượt qua 10 điểm về nhà, vậy thì có ta thụ, cho nên vội vàng cấp tiểu Oánh trở về đi qua: Lão bà, ta lập tức về nhà.

Tiểu Oánh lập tức quay lại nói: Lão công, ngươi uống rượu không có? Nếu là uống rượu, cũng đừng lái xe, đánh xe taxi về nhà, biết sao?

Ta xem tiểu Oánh đầu này gửi tới tin tức sau, trong lòng cảm thấy ấm áp, bởi vì bình thường ta ở bên ngoài xã giao, nàng rất ít cho ta phát dạng này quan tâm tin tức, nàng đó là muốn dò xét ta đến cùng tự giác không tự giác, đương nhiên, ta đều sẽ ở trước mười giờ về nhà, đối với nàng cho ta tam đại chính sách ta là cho tới bây giờ không có vi phạm qua!

Tiểu Oánh phát tới tin tức quan tâm ta, ta mặc dù cảm thấy trong lòng ấm áp, đồng thời cũng cảm giác có chút kỳ quái, nàng trước đó cũng sẽ không dạng này quan tâm ta, nhưng mà ta rất nhanh liền nghĩ tới là chuyện gì xảy ra, có thể là nàng buổi tối trong nhà lần nữa cùng phụ thân xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ, trong lòng cảm thấy đối ta áy náy, cho nên mới sẽ phát tới dạng này quan tâm ta tin tức!

Ta không tiếp tục nghĩ tiếp, vội vàng thu thập một chút rời đi phòng làm việc, tiếp đó lái xe về đến nhà, cách 10 điểm chỉ kém bảy tám phút! Ta cũng là thở dài một hơi! Gặp phụ thân cửa phòng là đang đóng, ta đều không biết buổi tối cha và tiểu Oánh xảy ra loại chuyện đó sau, hắn lúc này nằm ở trên giường có thể hay không ngủ, nhưng ta không có suy nghĩ nhiều, liền vội vàng đi tới cửa phòng mình bên cạnh, từ môn hạ trong khe hở lộ ra tới ánh đèn tuyến đến xem, bên trong phòng đèn là không có đóng, ta đưa tay nắm chặt tay cầm cái cửa nhẹ nhàng vặn một cái, lại không nhúc nhích tí nào, liền biết cửa bị tiểu Oánh từ bên trong cho khóa cứng, trong lòng cũng có chút buồn bực, đều cùng phụ thân như vậy, còn dạng này đề phòng phụ thân, có như thế cái tất yếu sao? Ta đưa tay khe khẽ gõ một cái môn!

Rất nhanh cửa phòng liền mở ra, tiểu Oánh xuất hiện trong cửa phòng, khi ta lần đầu tiên nhìn thấy tiểu Oánh, liền cảm thấy mặt đẹp của nàng đỏ lên, mà trong ánh mắt của nàng mang theo một loại khẩn trương và ngượng ngùng, đồng thời còn liền vội vàng tránh ra ta, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, ngươi trở về?”

“Ân, lão bà, ta không có vượt qua 10 điểm a! Ha ha!” Ta vừa nói liền cố ý cười ha hả, bởi vì ta biết tiểu Oánh buổi tối lén gạt đi ta cùng phụ thân lần nữa xảy ra trên nhục thể quan tâm, nàng nhìn thấy ta lúc, trong lòng đương nhiên sẽ có áy náy cùng khẩn trương! Cho nên ta tận lực đem bầu không khí làm nhẹ nhõm một chút!

Tiểu Oánh bên cạnh quay người hướng về bên giường đi đến, vừa đeo lấy oán trách ngữ khí nói với ta: “Lão công, nếu không phải là ta phát WeChat nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ còn không có chuẩn đang ôm lấy tiểu thư đâu? Có phải hay không?”

“Lão bà, làm sao có thể chứ? Ngươi nghe, ta buổi tối thế nhưng là một ngụm rượu cũng không có uống đi, làm sao lại ôm tiểu thư đâu, ha ha!” Ta biết tiểu Oánh đây là đang thử thăm dò ta, ta cũng thực đã quen thuộc, liền cười ha hả nói với nàng.

Tiểu Oánh còn thật sự quay người đem nàng cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp hướng về trên người của ta một góp, tiếp đó liền ngửi ngửi, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền triển lộ ra nụ cười nói với ta: “Ân, quả thật không có rượu vị, đáng giá khen ngợi, khanh khách!”

“Ha ha, lão bà ta nào dám không nghe đâu, lại nói không phải còn có tam đại chính sách đi!” Ta cười ha hả nói.

“Được rồi, nhanh đi phòng vệ sinh tắm rửa, ngủ!” Tiểu Oánh vừa nói vừa lại lên giường nằm xuống!

Ta sau khi nghe liền tiến phòng vệ sinh tắm rửa, trở ra nằm ở trên giường! Vừa rồi tại tại phòng vệ sinh tắm rửa thời điểm, trong lòng ta lại không hiểu đang thầm nghĩ, tiểu Oánh buổi tối trong nhà cùng phụ thân làm loại chuyện đó, lát nữa nàng có thể hay không chủ động nói với ta đâu? Ta đột nhiên có loại rất chờ mong tiểu Oánh có thể chủ động nói với ta đi ra ngoài ý niệm, nhưng mà tâm mặt khác nhưng lại nghĩ tiểu Oánh có thể lén gạt đi ta, bởi vì ta thực đã nhìn giám sát, biết hết thảy, nếu như tiểu Oánh lén gạt đi ta, ta sẽ cảm thấy phải đặc biệt kích động!

“Lão công…” Khi ta nằm ở trên giường lúc, tiểu Oánh cũng rất ôn thuận đem thân thể quay tới rúc vào trong ngực của ta!

“Lão bà, ngươi muốn nói cái gì?” Ta bên cạnh theo thói quen đưa tay ôm nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể, bên cạnh không tự chủ được hỏi hắn, nhưng khi ta hỏi lên lúc, ta mới biết được phạm vào sai lầm, bởi vì trong lòng ta nhớ tiểu Oánh buổi tối cùng phụ thân sự hội sẽ không chủ động nói với ta, cho nên liền bất tri bất giác đến sẽ hỏi đi ra!

Quả nhiên, thông minh tiểu Oánh nghe ta hỏi như vậy nàng, lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, ngươi có ý tứ gì?”

“Ngươi không phải mới vừa gọi ta sao? Ta cho là ngươi có chuyện nói với ta đâu, ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả đối với nàng giải thích nói!

“Lão công, nhân gia mới vừa rồi là nũng nịu thức gọi ngươi đâu, trước đó không phải cũng là bộ dạng này gọi ngươi sao?” Tiểu Oánh nghi vấn ta.

Ta thật sự cảm thấy tiểu Oánh thật sự là quá thông minh, ta lời nói có chút không lắm, nàng cũng sẽ cảm giác được! Cho nên ta liền cười ha hả nói với nàng: “Ha ha, lão bà, ngươi thực sự là quá thông minh!”

“Khanh khách, chẳng lẽ ta tiến sĩ là chỉ là hư danh sao? Nói đi!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

Tiếp đó ta liền phun ra nuốt vào ói nói với nàng: “Lão bà… Kỳ thực… Kỳ thực ta buổi tối ở bên ngoài xã giao, trong lòng có thể một mực nhớ ngươi đây, ngươi… Ngươi cùng phụ thân đơn độc trong nhà… Có… Có hay không phát sinh vài việc gì đó a?”

Ta sở dĩ hỏi như vậy tiểu Oánh, chính là muốn dò xét một chút tiểu Oánh đến cùng có thể hay không nói thật với ta! Cho nên hỏi xong về sau liền mang theo khẩn trương biểu lộ nhìn xem tiểu Oánh, nhìn nàng đến cùng sẽ như thế nào nói với ta! Cái này cũng là cực kỳ trọng yếu!

“Lão công, không phải là cùng ngươi nói xong rồi sao? Ta về sau cùng phụ thân chuyện, ngươi là không có quyền hỏi tới? Lại nói ngươi tối hôm qua còn nói với ta, từ nay về sau ngươi cũng không tiếp tục hỏi đến chuyện của chúng ta, mới qua một ngày đâu, chẳng lẽ ngươi nói với ta đều quên sao?” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền khuôn mặt đỏ lên, vừa dùng nàng cái kia hành ngó sen một dạng ngón tay ngọc tại trên ngực của ta vẽ lấy vòng tròn, bên cạnh thấp giọng nói với ta!

“Lão bà, ta làm sao lại quên đâu, ha ha! Nhớ kỹ đâu, nhớ kỹ đâu!” Ta nghe xong trong lòng cũng là cả kinh, tiểu Oánh thật sự là quá thông minh, cứ như vậy đem ta cho đuổi! Cho nên ta vội vàng bồi tiếp nói với nàng!

“Vậy ngươi còn hỏi, thật là!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái sau, liền không có tức giận nói với ta.

Ta lập tức liền bị tiểu Oánh nói á khẩu không trả lời được, nhưng mà trong mồm cũng không cam tâm tự lầm bầm nói một câu: “Chẳng phải hỏi một chút đi!”

“Khanh khách…” Tiểu Oánh gặp một lần, liền không nhịn được cười duyên một tiếng, tiếp đó hỏi ta: “Lão công, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi chính mình thụ rất nhiều ủy khuất nữa?”

“Không có, không có, ta lúc đó ủy khuất nữa? Vui vẻ đến đâu, ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả nói.

“Lão công, ngươi cũng chớ giả bộ, ta biết trong lòng ngươi nhất định rất muốn biết ta buổi tối cùng phụ thân ngươi trong nhà đến cùng có phát sinh cái gì hay không chuyện? Có phải hay không?” Tiểu Oánh thông minh như vậy, đương nhiên có thể đoán được trong lòng ta ý nghĩ!

“Lão bà, kỳ thực trong lòng ta có một chút tính toán cũng là giấu diếm không được ngươi! Ha ha!” Ta dị thường lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Biết liền tốt, về sau cũng đừng có chuyện gì lén gạt đi ta, biết sao?” Tiểu Oánh ngẩng đầu đưa mắt trợn mắt nhìn ta một cái nói!

Ta nghe xong liền không hiểu kinh ngạc một chút, bởi vì trong đầu ta trước tiên liền nghĩ đến trong nhà vụng trộm lắp đặt giám sát, thật sự có loại cảm giác có tật giật mình, nhưng vẫn là vội vàng bồi tiếu nói với nàng: “Lão bà, cái này còn cần ngươi nói sao? Ha ha!”

“Cái này còn tạm được, khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong rất hài lòng, liền cười duyên nói với ta.

Ta gặp tiểu Oánh cao hứng, liền lớn gan thận trọng hỏi nàng: “Lão bà, ta chính là muốn biết đêm nay ngươi cùng ta phụ thân có hay không phát sinh điểm quan hệ?”

Nói xong ta lại sợ tiểu Oánh biết nói ta, cho nên liền lại vội vàng bổ hai câu: “Lão bà, ngươi không cần mở miệng nói chuyện cũng được, chỉ cần gật đầu cùng lắc đầu là được rồi, những thứ khác ta bảo đảm sẽ lại không hỏi ngươi một chữ!” Tiếp đó ta liền khẩn trương nhìn xem tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới do dự một chút sau, liền dị thường ngượng ngùng từ trong cổ họng cùng trong lỗ mũi lộ ra cái “Ân” Chữ!

Ta nghe xong trong lòng rất là vui mừng, tiểu Oánh thế mà không có giấu diếm ta, ta lập tức có chút kích động, cũng không khỏi tự chủ đem thân thể của nàng thật chặt ôm trong ngực, nhưng mà cảm thấy tiểu Oánh dán tại trên ngực ta mứt khuôn mặt ngạch vô cùng bỏng, ta biết đây là nàng bởi vì ngượng ngùng mà đưa tới!

, “Lão công, ngươi thật sự không biết hỏi lại ta cái gì không?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng cùng khiếp đảm âm thanh hỏi ta!

“Ân, đương nhiên không hỏi, ta không phải là nói qua với ngươi sao? Về sau ngươi cùng ta phụ thân bất kể thế nào chơi, ta đều không sẽ hỏi ngươi, ha ha!” Ta sở dĩ đối với tiểu Oánh nói ra có chút khí tráng, đều là bởi vì ta thực đã nhìn giám sát, nếu không thì ta làm sao có thể sẽ dùng loại này khí tráng ngữ khí nói với nàng đâu? Ngược lại còn ba không thể nàng đem đêm nay trong nhà cùng phụ thân chuyện toàn bộ nói cho ta biết cho phải đây!

“Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong lời ta nói sau, vừa đem nàng cái kia mê người cơ thể thật chặt rúc vào trong ngực của ta, bên cạnh cao hứng nói với ta!

“Lão bà, ngủ đi, ta đêm nay xã giao cũng là hơi mệt chút, ngươi cùng phụ thân có thể cũng là mệt không! A… A, ngươi làm gì bóp ta đi?” Ta đều không cười xong, liền cảm thấy bên hông tê rần, lập tức liền kêu đau đớn hỏi tiểu Oánh!

“Ai bảo ngươi nói bậy đâu? Đáng đời!” Tiểu Oánh bên cạnh dùng sức tại trên cái hông của ta cơ bắp hung hăng bấm một cái, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói với ta!

“A nha, lão bà, ta đây không phải quan tâm ngươi đi, mau giúp ta xoa xoa, đau chết!” Có thể là tiểu Oánh bóp quả thật có chút dùng sức, ta cảm thấy bên hông cơ bắp vẫn là vô cùng đau nhức, cho nên liền cau mày mặt mũi tràn đầy đau đớn nói với nàng.

“Lão công, thật sự đau lắm hả?” Tiểu Oánh gặp ta mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, liền mang theo áy náy ngữ khí hỏi ta!

“Nếu không thì ngươi để cho ta bóp một chút nhìn, có đau hay không?” Ta giả bộ lấy xòe bàn tay ra muốn bóp bộ dáng của nàng nói với nàng.

“A nha, đừng á! Nhân gia giúp ngươi xoa xoa còn không được đi?” Tiểu Oánh dọa đến bên cạnh nói với ta, bên cạnh vội vàng dùng nàng cái kia trắng nõn bàn tay đặt ở cái hông của ta nhồi!

“Ha ha!” Ta gặp trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười!

“Được rồi, không giúp ngươi xoa nhẹ, muốn nhào nặn chính ngươi nhào nặn, nhân gia buồn ngủ!” Tiểu Oánh có thể gặp ta cười, lại tại ta bị nàng bóp qua bên hông cơ bắp bên trên nhẹ nhàng bấm một cái, tiếp đó liền nhắm mắt lại nói buồn ngủ!

Ta vừa cao hứng trở lại tâm tình lập tức liền rớt xuống ngàn trượng!

Sáng ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh từ trong phòng đi ra, đi tới phòng ăn lúc, trên bàn cơm thực đã chuẩn bị xong bữa sáng, mà phụ thân đang đứng tại cạnh bàn ăn, hắn gặp ta cùng tiểu Oánh cùng đi ra ngoài, cũng không có liếc lấy ta một cái, hơn nữa nhìn hướng về phía tiểu Oánh, ta không khó phát hiện, phụ thân nhìn tiểu Oánh trong ánh mắt vẫn là mang theo yêu mến cùng khiếp đảm!

Ta biết phụ thân bây giờ đối với tiểu Oánh quan tâm so ta đối với nàng còn nhiều hơn chút, ta đây cũng là có thể lý giải, tiểu Oánh đem thân thể của nàng đều cho phụ thân, phụ thân có thể không quan tâm nàng sao?

Nhưng mà phụ thân trong ánh mắt còn mang theo khiếp đảm, ta đây cũng có chút không hiểu rồi, phụ thân vì sao lại có chút sợ tiểu Oánh đâu? Ta nghĩ tới nghĩ lui chính là không rõ, cuối cùng ta đoán chừng có thể là tối hôm qua phụ thân không có đi qua tiểu Oánh đồng ý, miễn cưỡng đem tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú cho sờ soạng, tiếp đó xong việc sau tiểu Oánh lại đẩy ra phụ thân liền vội vội vàng vàng chạy về trong phòng đi! Nhất định là sợ tiểu Oánh nguyên nhân tức giận a, cho nên phụ thân mới có hơi khiếp đảm!

Ta cùng tiểu Oánh ngồi xuống liền bắt đầu ăn, phụ thân thấy chúng ta bắt đầu ăn, cũng liền ngồi xuống, cái này lúc ba người chúng ta cũng chưa từng nói một câu nói!

Đang tại vào lúc này, điện thoại di động của ta tiếng chuông liền vang lên, ta vội vàng lấy ra xem xét, thấy là nhạc mẫu đánh tới, ta cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía tiểu Oánh.

“Ai đánh tới?” Tiểu Oánh gặp ta nhìn nàng, liền vội vàng hỏi ta!

“Mẹ ngươi đánh tới!” Tiểu Oánh nói với ta, bởi vì sớm như vậy nhạc mẫu gọi điện thoại tới nhất định là có chuyện gì gấp.

“Vậy ngươi còn không mau một chút nhận a?” Tiểu Oánh cũng là biết mẹ của nàng đồng dạng tại sớm như vậy là rất ít gọi điện thoại cho ta, cho nên liền mang theo ngữ khí sốt ruột nói với ta.

Ta sau khi nghe liền vội vàng nghe…

==================== Chương 101: Phụ thân cứu giúp ====================

Chương 101: Phụ thân cứu giúp

Ta vội vàng nhận điện thoại: “Uy, mẹ… A… Biết… Ân… Chúng ta lập tức tới… Tốt… Hảo, vậy ta treo!”

Tiểu Oánh tại một bên cạnh khẩn trương nghe ta cùng nhạc mẫu thông qua, gặp ta treo sau liền gấp không thể chờ hỏi ta: “Tuấn khải, mẹ nói gì?”

“A, mẹ nói sáng sớm tiếp vào nàng đồng sự điện thoại, nói muốn tổ chức đi du lịch, mẹ cũng nghĩ đi, bất quá liền một ngày thời gian, bây giờ gọi chúng ta đến mẹ nhà tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, mẹ lập tức phải đi! Không có thời gian tiễn đưa ngọt ngào đi vườn trẻ, nói buổi tối nàng trở về đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong mới thở dài một hơi, tiếp đó liền nói với ta: “Vậy chúng ta ăn nhanh lên một chút a!”

“Ân.” Ta lên tiếng sau liền bắt đầu một ngụm làm hai cái ăn!

Ta cùng tiểu Oánh rất nhanh liền ăn xong bữa sáng, tiếp đó chúng ta lái xe tới đến nhạc mẫu nhà, nhạc mẫu thực đã không ở nhà, nhạc phụ đang ở trong nhà nhìn xem ngọt ngào, chúng ta đối với nhạc phụ nói vài câu quan tâm sau, liền mang theo ngọt ngào rời đi nhạc phụ nhà, đem ngọt ngào đưa đến nhà trẻ sau, ta lái xe nữa đem tiểu Oánh đưa đến nàng thiết kế đơn vị, tiếp đó ta liền lái xe đi công ty!

Lại nói tiểu Oánh tiến vào văn phòng không bao lâu thời gian, nhận được phụ thân cho nàng phát một cái tin tức: Mộng oánh, thật xin lỗi, tối hôm qua cha thật không phải là cố ý, cha là khống chế không nổi mới sờ soạng bộ ngực sữa của ngươi, mộng oánh, xin ngươi tha thứ cho cha được không?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cho nàng gửi tới cái tin này sau, đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, kỳ thực tối hôm qua bên cạnh bị phụ thân sờ lấy nhũ phòng, bên cạnh bị hắn quái vật khổng lồ đút vào, thật sự cảm thấy đặc biệt sảng khoái, trong lòng căn bản không có trách cứ phụ thân từng chút một ý tứ, khó trách phụ thân sáng sớm nhìn mình ánh mắt bên trong đều mang một loại khiếp đảm cùng tự trách đâu, thì ra phụ thân là sợ chính mình vì chuyện này sinh khí a?

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ta căn bản không có sinh khí, ngươi cũng đừng tự trách!

Phụ thân rất nhanh liền trở lại hỏi: Mộng oánh, cái kia cha về sau có thể sờ nữa bộ ngực sữa của ngươi sao?

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, trời ạ, công công thế mà sáng sớm phát tới hỏi cái này loại chuyện, đây cũng quá mắc cở a! Còn có để hay không cho ta an tâm việc làm nha? Lập tức liền cắn cắn môi dưới cho cha trở về một cái tin tức đi qua: Cha, ta bây giờ đang tại đi làm việc làm đâu, việc này sau này hãy nói có thể chứ?

Phụ thân giống như đối với việc này rất trọng yếu tựa như, thế mà không để ý tiểu Oánh nói khi làm việc công tác! Lại cho tiểu Oánh phát tới tin tức: Tiểu Oánh, vậy ngươi trước tiên nói cho cha được không? Cha liền không lại quấy rầy ngươi!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, lại hít vào một ngụm khí lạnh, phụ thân đây là muốn bức thoái vị a, hơn nữa gần nhất đối với chính mình cũng là càng lúc càng lớn mật! Bất quá tiểu Oánh trong lòng thật sự có chút ưa thích phụ thân đối với nàng lớn mật, dạng này mới như cái nam nhân, nàng ưa thích đi thẳng về thẳng, dám làm dám chịu nam nhân, mà không thích loại kia nhát gan sợ phiền phức, dám làm không dám chịu nam nhân! Cho nên lại không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười, sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: Cha, đáp ứng ngươi chính là!

Đại khái qua trên dưới 2 phút, phụ thân liền trả lời tin tức đến đây, lộ ra đặc biệt kích động cùng cao hứng: Mộng oánh, như vậy tốt quá, quá tốt rồi! Cha biết, cha không còn đánh lũng ngươi, ngươi liền an tâm đi làm a!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, có thể là gặp phụ thân cao hứng như vậy cùng kích động a, cho nên liền lại không nhịn được hé miệng cười cười, cũng sẽ không lại cho phụ thân trả lời tin tức! Liền bắt đầu đem tinh lực vùi đầu vào trong công việc…

Ta hôm nay trong phòng làm việc đi làm, tâm tình đặc biệt vui vẻ, trong nhà cài đặt giám sát, cái này khiến ta cảm thấy lại yên tâm lại đặc biệt kích động, tiểu Oánh cũng thực đã không băn khoăn nữa cái gì, một lòng muốn cùng phụ thân lại phát triển đi xuống, cũng không cần chính mình mỗi lần cũng khổ hơn miệng bà tâm đối với nàng lại nói, bây giờ liền để tiểu Oánh thuận theo tự nhiên tốt, chính mình cũng sẽ không lại lại nàng, bởi vì tiểu Oánh thực đã nếm thử qua phụ thân giữa háng vật khổng lồ, chắc chắn không thể rời bỏ phụ thân giữa háng đồ vật! Chính mình cũng chỉ muốn đang theo dõi trải qua qua lục vợ nghiện là được rồi! Cho nên ta càng nghĩ càng cảm thấy cao hứng, cảm thấy dạng này thật có thể cho cuộc sống bình thản tăng thêm cảm xúc mạnh mẽ và vui sướng, cũng đối sinh hoạt tràn đầy lòng tin!

Có thể hôm nay là tâm tình khoái trá, đối với cuộc sống tương lai tràn đầy đặc sắc nguyên nhân a, ta làm việc cũng đặc biệt đầu nhập, bất tri bất giác đã đến xế chiều 5 điểm giờ tan ca, ta thu thập một chút sau rời đi phòng làm việc, lái xe đến tiểu Oánh đơn vị cửa chính.

Tiểu Oánh vẫn là như bình thường, đã từ lâu đứng tại đơn vị cửa chính, áo choàng thẳng đen nhánh tóc dài, phối thêm một tấm tinh mỹ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp! Uyển chuyển vóc người cao gầy phối thêm một kiện thuần bạch sắc ngắn tay thu eo đến bắp chân chỗ trường khoản váy liền áo, chân mang một đôi màu xám bạc giày cao gót, càng lộ ra đình đình ngọc lập!

Lúc này tiểu Oánh tại hạ ban đi ra các đồng nghiệp hâm mộ ánh mắt ghen tỵ phía dưới bước ưu nhã bước chân chậm rãi hướng xe của ta vừa đi tới!

Ta gặp trong lòng càng thêm yêu tiểu Oánh, có thể lấy được lão bà xinh đẹp như vậy, cũng không biết là cái kia đồng lứa đã tu luyện phúc khí!

“Lái xe nha? Còn như thế đần độn nhìn chằm chằm nhân gia cho rằng chuyện gì đâu?” Tiểu Oánh xinh đẹp giống như ta đều bất tri bất giác phải xem si mê, liền nàng lên xe ngồi ở bên cạnh ta trên ghế lái phụ ta đều không biết! Khó trách tiểu Oánh sẽ như vậy nói với ta!

“A, lão bà, ngươi quá đẹp! Đem ta đều cho nhìn si mê! Ha ha!” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mới từ kinh diễm bên trong tỉnh táo lại, vội vàng cười ha hả nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, trong lòng rất là cao hứng, lão công đối với chính mình si mê, có thể không gọi nàng cao hứng sao? Tiếp đó liền xoay mặt đối với ta nở nụ cười xinh đẹp: “Ngươi bớt đi, thế mà học được nịnh hót?”

“Lão bà, ta đó là nịnh hót, ta là phát ra từ lời từ đáy lòng a!” Ta vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói!

“Được rồi, được rồi, nhanh lái xe a!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, tiếp đó liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói! Nhưng mà trong nội tâm lại là so ăn mật ong còn ngọt!

Ta sau khi nghe bên cạnh hé miệng cười cười, bên cạnh xe khởi động chậm rãi hướng mặt trước mở ra, tiến vào chính đạo sau liền hướng về nhà phương hướng mở ra.

“Lão công, mẹ ta có thể đuổi trở về đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào sao?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi ta.

“Yên tâm đi, mẹ nếu là không có đuổi trở về tiếp ngọt ngào, nàng cũng biết gọi điện thoại cho chúng ta!” Ta vừa lái xe, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Đó cũng là…” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói liền theo miệng nói một câu, nhưng khi nàng sau khi nói xong liền lại tiếp lấy nói với ta: “Lão công, ta vẫn có chút không yên lòng đâu, ngươi vẫn là cho mẹ gọi điện thoại hỏi một chút a!”

“Ta đang lái xe đánh như thế nào a, lão bà, ngươi cứ yên tâm đi, mẹ làm việc ngươi còn lo lắng sao? Ha ha!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh sau khi nói xong, liền đối tiếp xuống nói với nàng: “Lão bà, nếu không thì ngươi cho mẹ đánh một cái a!”

“Ta mới không thì sao!” Tiểu Oánh tức giận nói một câu.

“Ha ha, lão bà, có phải hay không ngại mẹ sẽ lải nhải?” Ta mỉm cười hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi biết còn hỏi?” Tiểu Oánh vừa liếc ta một mắt nói.

“Vậy cũng chớ đánh! Nàng sẽ đi đón ngọt ngào!” Ta vừa lái xe bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh liền bắt đầu im lặng! Ta hết sức chăm chú đầu nhập lái xe bên trong…

Đại khái hai mươi phân sau, chúng ta liền trở về trong nhà, trên bàn cơm mặc dù thực đã bày xong đồ ăn, thế nhưng là không thấy phụ thân thân ảnh, bình thường chúng ta tan tầm trở về phụ thân đều biết tới cửa nghênh chúng ta, lần này nhưng không thấy phụ thân đứng ở cửa, trong lòng ta mặc dù có chút buồn bực, nhưng vẫn là cho là phụ thân tại phòng bếp thời gian mặt chưa hề đi ra đâu.

Mà tiểu Oánh đứng ở cửa thay đổi trong phòng dép lê sau liền trực tiếp trở về phòng đi phòng vệ sinh đi!

“Cha, chúng ta trở về!” Ta bên cạnh đi tới nhà bếp, vừa kêu lấy! Nhưng mà không nghe thấy phụ thân tiếng đáp lại!

Làm ta tiến vào phòng bếp lúc, cũng không thấy phụ thân thân ảnh, ta lập tức lại càng tới càng buồn bực đứng lên, phụ thân vào lúc này bình thường đều tại trong phòng bếp, hôm nay đến cùng là thế nào?

Ta ra phòng bếp đi tới phòng ăn, đột nhiên phát hiện thức ăn trên bàn giống như là có chút nguội mất, không giống như là vừa mới làm nóng như vậy khí bừng bừng! Lập tức trong lòng liền bắt đầu khẩn trương lên, vội vàng đi tới ngõ, đẩy ra phụ thân cửa phòng xem xét, phụ thân cũng không có trong phòng! Trong lòng liền càng thêm khẩn trương lên!

“Lão công, ngươi thế nào? Biểu lộ khẩn trương như vậy?” Tiểu Oánh đang từ trong phòng đi ra, gặp ta mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khẩn trương, liền vội vàng hỏi ta!

“Lão bà, cha không thấy!” Ta mang theo kinh hoảng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cái gì? Cha không thấy?” Tiểu Oánh nghe xong cũng là kinh ngạc một chút, tiếp đó lại đối ta nói: “Cha không phải đều đem cơm tối làm xong chưa? Sẽ bên trên vậy đi nữa nha?”

Chúng ta vừa nói vừa đi tới phòng ăn, ta nhìn bàn ăn đồ ăn, đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, bữa ăn này thức ăn trên bàn đều có chút nguội mất, đoán chừng phụ thân làm có một hồi!”

Tiểu Oánh nhìn một chút thức ăn trên bàn sau, liền đưa tay đem tóc dài vuốt qua một bên, lại đem khuôn mặt tiến đến đồ ăn phía trước nghe sau liền ngồi thẳng lên nói với ta: “Lão công, liền đồ ăn là có chút lạnh! Cha có thể là sớm vì chúng ta nấu thức ăn!”

“Đúng vậy a, cha sẽ đi cái nào nữa nha?” Ta trăm nghĩ không thể lý giải nói.

“Lão công, vậy ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì nha? Còn không gọi điện thoại cho ba ngươi hỏi một chút a?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến nói với ta.

“A!” Ta bên cạnh lên tiếng, bên cạnh vội vàng từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra đang chuẩn bị cho cha gọi điện thoại thời điểm, chuông điện thoại di động lại đột nhiên vang lên! Ta lập tức cũng bị sợ hết hồn!

Tiểu Oánh thấy liền vội vàng hỏi ta: “Lão công, ai đánh tới?”

Ta cầm điện thoại di động lên xem xét, liền đối với tiểu Oánh nói: “Là mẹ đánh tới!”

“Vậy ngươi còn không mau tiếp a?” Tiểu Oánh nói với ta!

Ta liền nghe đứng lên: “Mẹ…”

“Tuấn khải, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!” Microphone bên trong lập tức truyền tới nhạc mẫu vô cùng kinh hoảng âm thanh!

Ta nghe xong lập tức giật mình, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt, liền vội hỏi nhạc mẫu: “Mẹ? Xảy ra chuyện gì? Ngươi đừng có gấp, từ từ nói…” Ta vừa nói liền xoay mặt khẩn trương nhìn một chút tiểu Oánh!

Tiểu Oánh cũng thực đã nhìn ra ta dáng vẻ khẩn trương, cho nên nàng lúc này đang mặt đầy khẩn trương nhìn ta! Ta vội vàng ấn mở trên điện thoại di động miễn đề âm thanh! Cũng nghĩ để tiểu Oánh có thể nghe thấy!

“Tuấn khải, cha ngươi bị thọc hai đao, bây giờ đang ở bệnh viện cứu giúp đâu?” Nhạc mẫu thanh âm hoảng sợ từ điện thoại miễn đề bên trong truyền vào ta cùng tiểu Oánh trong tai!

A, ta nghe xong trong đầu “Ông” Một tiếng, cả người suýt chút nữa thì ngất đi!

Mà tiểu Oánh nghe xong cũng là vô cùng chấn kinh, suýt chút nữa thì kinh khiếu xuất lai, may mắn nàng vội vàng dùng bàn tay che miệng lại! Hai mắt trừng lớn! Tất cả đều là hoảng sợ vẻ bất an!

Ta lập tức liền cảm thấy trời cũng sắp sụp xuống, trong đầu trống rỗng, phụ thân thật tốt làm sao sẽ bị người thọc hai đao, hơn nữa còn đang ở bệnh viện cứu giúp! Lập tức cả người đều ngẩn người!

Tiểu Oánh thấy liền vội vàng đoạt lấy trong tay của ta điện thoại hướng về phía điện thoại nói: “Mẹ, đến cùng chuyện gì xảy ra a?”

“Tiểu Oánh, ở trong điện thoại cũng nói không rõ ràng, các ngươi mau tới bệnh viện a! Mẹ cúp trước, bác sĩ tìm ta!” Nhạc mẫu nói liền cúp điện thoại!

Tiểu Oánh nghe xong cũng là bị dọa đến mặt mũi tràn đầy đều trở nên tái nhợt, vừa đưa tay giật giật ta, bên cạnh vội vàng hướng ta nói: “Lão công, ngươi thanh tỉnh một chút, chúng ta nhanh đi bệnh viện a!”

Ta bị tiểu Oánh kéo có chút thanh tỉnh lại, lại nghe tiểu Oánh mà nói, trước hết tỉnh táo rồi một lần sau liền vội vàng đối với tiểu Oánh: “Đúng đúng, chúng ta nhanh đi bệnh viện!” Ta nói xong liền thật nhanh đi tới cửa, tiểu Oánh cũng theo đi theo ra ngoài!

Chúng ta ngồi thang máy đi tới tầng hầm, tiểu Oánh cũng không để ta lái xe: “Lão công, ngươi cảm xúc rơi xuống, vẫn là ta lái xe a!”

Ta cảm thấy hai chân cũng không có khí lực, liền đem chìa khóa xe đưa cho tiểu Oánh! Tiếp đó ta liền mở cửa xe ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ!

Mà tiểu Oánh liền mở ra ghế lái cửa xe ngồi lên, tiếp đó liền từ nàng lái xe tới đến bệnh viện phòng cấp cứu phía ngoài trong hành lang!

Nhạc mẫu đang đứng tại phòng cấp cứu ngoài cửa gấp gáp bất an đi tới đi lui, thấy chúng ta tới, liền vội vàng đối với chúng ta nói: “Tuấn khải, oánh oánh, các ngươi chung quy là tới a, hù chết mẹ!”

“Mẹ, cha hiện tại rốt cuộc thế nào?” Ta gặp nhạc mẫu liền gấp không thể chờ hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong cũng khẩn trương nhìn xem nhạc mẫu.

“Bác sĩ vừa rồi đi ra nói, phụ thân ngươi thực đã không có nguy hiểm tánh mạng! Thật sự cám ơn trời đất, tuấn khải, oánh oánh, mẹ bị sợ chết, bây giờ hai chân đều như nhũn ra đâu, còn tại run rẩy đâu…” Nhạc mẫu lộ ra sợ hãi cùng âm thanh khẩn trương đối với chúng ta sau khi nói xong, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hoảng sợ! Có thể là thấy chúng ta tới nguyên nhân, vừa rồi một mực gượng chống ở nàng, lúc này liền sẽ không chịu nổi, hai chân mềm nhũn, toàn bộ thân thể liền hướng phía dưới ngã oặt xuống dưới!

Ta cùng tiểu Oánh vội vàng đem nàng vịn, tiểu Oánh bên cạnh đỡ lấy nhạc mẫu, bên cạnh vô cùng gấp gáp nói: “Mẹ, ngươi đừng sợ, tuấn khải, chúng ta mau đưa mẹ đỡ đến trên ghế đi!”

Ta cùng tiểu Oánh đem nhạc mẫu đỡ đến trên ghế ngồi xuống sau, ta vội vàng hỏi nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi không sao chứ?”

“Mẹ không có việc gì, mẹ chính là bị dọa đến! Các ngươi không cần gan tâm mẹ! Tuấn khải, cha ngươi thực đã không có nguy hiểm tánh mạng, mẹ cũng yên tâm!” Nhạc mẫu đối với chúng ta nói.

“Mẹ, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?” Tiểu Oánh gặp nhạc mẫu không sao, liền vội vàng hỏi nàng.

“Đúng vậy a, mẹ, cha ta làm sao sẽ bị người thọc hai đao đâu? Cái kia đâm cha ta hung thủ đâu?” Kỳ thực ta đầy mình cũng là nghi vấn, đã sớm muốn hỏi nhạc mẫu, nhưng là thấy nhạc mẫu bị dọa đến cái dạng này, ta vẫn trước tiên nhịn xuống không có hỏi ra, lúc này gặp nhạc mẫu khá hơn một chút, ta liền vội vàng hỏi nàng!

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng cũng là vội vàng muốn biết, tâm tình của nàng cùng ta là giống nhau, gặp ta hỏi nhạc mẫu, cho nên liền khẩn trương nhìn xem nhạc mẫu!

Đang lúc nhạc mẫu muốn mở miệng nói chuyện lúc, chỉ thấy mấy cái toàn thân vũ trang cảnh sát đi tới, một cái dẫn đội nam cảnh sát đối với chúng ta nói: “Các ngươi ai là Vương Vĩ trung gia thuộc?”

Ta cùng tiểu Oánh thấy cũng là sợ hết hồn, hơn nữa có hai cảnh sát trên đồng phục cảnh sát cũng là vết máu! Ta liền cùng tiểu Oánh liếc mắt nhìn lẫn nhau, chúng ta trên mặt tất cả đều là vẻ khẩn trương!

“Tuấn khải, oánh oánh, các ngươi đừng sợ, chính là mấy vị cảnh sát này đồng chí tiễn đưa cha ngươi đến bệnh viện cứu giúp, các ngươi còn không cảm tạ bọn hắn a!” Nhạc mẫu thấy vội vàng hướng chúng ta nói!

“Chu giáo sư, ngươi không sao chứ!” Dẫn đầu cảnh sát giống như nhận biết nhạc mẫu, nghe được nhạc mẫu đối với chúng ta nói, liền vội vàng vô cùng quan tâm hỏi nhạc mẫu!

“Tiểu Trương, ta không sao, cám ơn các ngươi! Các ngươi nếu là không có kịp thời đuổi tới, vậy thì thật sự hội xuất đại sự! Cám ơn các ngươi!” Nhạc mẫu bên cạnh lôi kéo cái này dẫn đội gọi tiểu Trương nam cảnh sát tay, bên cạnh cảm kích vạn phần đối với hắn nói.

Ta cùng tiểu Oánh sau khi nghe mới hiểu rõ một điểm, chúng ta vội vàng đồng thời từ trên ghế đứng lên! Tiếp đó ta liền đối với vị này dẫn đội cảnh sát nói: “Cảnh sát đồng chí, ta chính là Vương Vĩ trung nhi tử Vương Tuấn khải, nàng là thê tử của ta Chu Mộng Oánh ! Cám ơn các ngươi đã cứu ta phụ thân!”

“Đúng vậy a, cám ơn các ngươi!” Tiểu Oánh cũng liền vội vàng đối với hắn nói.

“Chúng ta là cảnh sát nhân dân, đây là chúng ta chuyện phải làm, chúng ta còn cảm thấy vô cùng xin lỗi, nhường ngươi phụ thân bị thương hại, may mắn phụ thân ngươi bây giờ không có nguy hiểm tánh mạng! Hai người các ngươi đi theo ta một chuyến, chúng ta còn cần làm xuống ghi chép!” Dẫn đội nam cảnh sát vô cùng khách khí đối với chúng ta nói.

“Tốt, tốt!” Ta vội vàng đối với dẫn đội nam cảnh sát nói.

“Mẹ, ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi thật khỏe một chút, đừng sợ! Bây giờ tuấn khải cha không có nguy hiểm tánh mạng!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Hai người các ngươi lưu tại nơi này chiếu cố thật tốt Chu giáo sư!” Dẫn đội cảnh sát chỉ chỉ bên người hắn hai cái toàn thân vũ trang nhân viên cảnh sát nói.

“Là, Trương đội!” Hai cái toàn thân vũ trang cảnh sát đối với cái này dẫn đội nói!

Tiếp đó ta cùng tiểu Oánh liền theo cái này Trương đội còn có một cái nữ cảnh sát hướng về ngoài hành lang mặt đi đến…

==================== Chương 102: Thoát khỏi nguy hiểm ====================

Chương 102: Thoát khỏi nguy hiểm

Theo Trương đội đường đi ra ngoài bên trên, ta cùng tiểu Oánh mới biết được hắn trước kia là nhạc mẫu ta học sinh! Bây giờ mặc cho thị cục công an 110 phân đội đội trưởng!

Chúng ta tiến nhập trong bệnh viện một cái cỡ nhỏ phòng họp sau, ta cùng tiểu Oánh mới từ Trương đội trong miệng biết toàn bộ!

Năm giờ chiều mười lăm phân tả hữu, Trương đội tiếp vào 110 báo cảnh sát chỗ điện thoại, nói bọn hắn đang tại tập nã một cái cố ý giết người người hiềm nghi Ngô mỗ đang tại Chấn Đông đường phố xuất hiện, hơn nữa còn tại tiểu tiến sĩ cửa vườn trẻ cầm đao ép buộc một cái nhà trẻ tiểu nữ hài! khi hắn mang theo nhân viên cảnh sát đuổi tới hiện trường, chỉ thấy một vị cơ thể nhỏ gầy nhưng lại rất cường tráng lão nhân đang từ cầm đao người hiềm nghi trong tay giải cứu ra tên này tiểu nữ hài, tiếp đó liền tay không cùng tên này người hiềm nghi phạm tội vật lộn, đang đánh cận chiến bên trong, lão nhân trên đùi cùng bụng dưới tất cả bị người hiềm nghi phạm tội thọc một đao, nhưng hắn vẫn là không để ý sinh tử cùng người hiềm nghi phạm tội vật lộn, giá trị đến Trương đội mang nhân viên cảnh sát tới chế phục người hiềm nghi phạm tội sau, lão nhân liền sẽ không chịu nổi, liền ngã ngất đi! Tiếp đó bị Trương đội đưa đến bệnh viện cứu giúp!

Coi chúng ta biết được tên kia bị người hiềm nghi phạm tội cầm đao uy hiếp tiểu nữ hài chính là ngọt ngào lúc, mà phấn bất quá thân tòng phạm tội người hiềm nghi trong tay cứu ngọt ngào chính là phụ thân lúc, ta cùng tiểu Oánh ánh mắt đều ướt!

“Cái kia ngọt ngào đâu? Nữ nhi bảo bối của ta đâu? Nàng có sao không? Trương đội, ngươi mau nói cho ta biết a!” Tiểu Oánh đột nhiên bên cạnh rơi lệ bên cạnh kích động hét to đối với hỏi Trương đội!

“Chu tiểu thư, ngươi yên tâm! Con gái của ngươi không có việc gì, may mắn có gia gia của nàng phấn bất quá thân từ lưu manh trong tay cứu con gái của ngươi, con gái của ngươi mới không phát hiện chút tổn hao nào! Bây giờ đang tại nhà trẻ từ lão sư chiếu cố đâu!” Trương đội vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cùng ta nghe xong mới thở dài một hơi!

“Tuấn khải, cha vì cứu ngọt ngào bị lưu manh thọc hai đao, còn kém chút mất mạng! Ô ô…” Tiểu Oánh nghe xong Trương đội lời nói sau, lập tức liền vừa khóc lấy nói với ta, tiếp đó lập tức nhào vào ta trong ngực!

“Tiểu Oánh, bây giờ cuối cùng không sao, ngọt ngào cũng không phát hiện chút tổn hao nào, cha cũng thoát ly nguy hiểm! Không sao, không sao!” Ta bên cạnh ôm chặt lấy tiểu Oánh, vừa dùng một bàn tay khác vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng an ủi nàng! Tiếp đó ta lại đối Trương đội nói: “Trương đội, cám ơn ngươi kịp thời tiễn đưa phụ thân ta đến bệnh viện cứu giúp, bây giờ nếu như không có việc gì, chúng ta muốn đi phòng cấp cứu đó!”

“Ân, không sao, ta sẽ hướng thượng cấp báo cáo phụ thân ngươi dám làm việc nghĩa sự tình! Các ngươi bây giờ có thể đi xem phụ thân của ngươi!” Trương đội vội vàng hướng ta nói!

Ta vừa đem tiểu Oánh từ trong ngực của ta đẩy ra, bên cạnh ôn nhu nói với nàng: “Tiểu Oánh, chúng ta bây giờ đến cứu giúp phòng nhìn phụ thân!”

“Ân.” Cơ thể của tiểu Oánh bên cạnh từ trong ngực của ta đi ra, bên cạnh nước mắt ba ba gật đầu một cái! Tiếp đó liền từ nàng trong bao đeo lấy ra khăn tay lau sạch sẽ nước mắt.

Chúng ta về tới phòng cấp cứu phía ngoài trên hành lang! Tiểu Oánh liền vội vàng ngồi ở nhạc mẫu bên người, gặp nhạc mẫu thực đã ổn định lại tới, cũng phóng khoán tâm! Liền ôn nhu hỏi nàng: “Mẹ, ngươi không sao chứ!”

“Mẹ không sao, mẹ bây giờ lo lắng nhất chính là công công của ngươi, hắn vì cứu ngọt ngào, thiếu chút nữa thì mất mạng! Oánh oánh, ngươi công công là người tốt a, ngươi cùng tuấn khải về sau nhất định muốn hiếu thuận hắn!”

Tiểu Oánh nghe xong nhạc mẫu lời nói, có thể nhớ tới nàng và phụ thân chuyện, gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, nhưng liền nói khẽ với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ta cùng tuấn khải sẽ thật tốt quà biếu!”

Mà ta lại khẩn trương tại phòng cấp cứu cửa ra vào đi tới đi lui, phụ thân hiện tại cũng không biết thế nào, mặc dù thực đã không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng ta cả trái tim đều vẫn là treo!

“Mẹ, đến cùng như thế nào về nhà a, ta công công tại sao sẽ ở nhà trẻ nơi đó đâu?” Ta đột nhiên nghe tiểu Oánh hỏi nhạc mẫu, lập tức mới nhớ tới việc này tới, cũng liền vội vàng đi tới tiểu Oánh hai mẹ con trước mặt hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, đúng vậy a, cha ta làm sao sẽ đi ngọt ngào nhà trẻ đâu?”

Nhạc mẫu nghe xong ta cùng tiểu Oánh hỏi nàng, liền đối với chúng ta nói: “Mẹ cũng không biết là chuyện gì xảy ra a, mẹ mới từ trong vườn trẻ đem ngọt ngào tiếp ra, không đi đến hai ba mươi mét, lại đột nhiên không biết nơi đó toát ra một cái lưu manh, từ mẹ nó trong tay đem ngọt ngào đoạt mất, tiếp đó liền cầm lấy môt cây chủy thủ gác ở ngọt ngào trên cổ, trời ạ, lúc đó mẹ bị sợ chết, liền liều mạng kêu to cứu mạng, nhưng mà qua đường người nào dám đi lên a…” Nhạc mẫu nói đến đây, sắc mặt lại trở nên kinh hoàng, toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ cũng bắt đầu phát run! Không khó tưởng tượng tình cảnh lúc đó là cỡ nào khẩn trương và dọa người!

Ngay cả ta nghe xong cả người cũng bắt đầu khẩn trương lên, nếu là ngọt ngào xảy ra chút chuyện gì? Ta đều không dám tưởng tượng tiếp…

Tiểu Oánh nghe xong bị dọa đến gương mặt xinh đẹp lại trở nên tái nhợt, hai tay niết chặt nắm chặt nhạc mẫu tay, cơ thể cũng bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên, tiếp đó liền mang theo bởi vì khẩn trương mà thanh âm run rẩy hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, sau đó thì sao?”

“Về sau ngươi công công liền từ trong đám người vọt ra, lúc lưu manh không có đề phòng, liền một cái từ lưu manh trong tay đem ngọt ngào đoạt lấy, tiếp đó liền đem ngọt ngào đưa cho mẹ, hắn liền cùng lưu manh vật lộn, lúc đó mẹ liền bị sợ gần chết, tận mắt nhìn thấy lưu manh thanh chủy thủ đâm vào ngươi công công bụng, mẹ bị sợ điên rồi, liền bên cạnh ôm ngọt ngào, bên cạnh dùng sức hô hào cứu mạng, nhưng mà người vây xem nhiều như vậy, liền không có một cái dám ra đây! Về sau tiểu Trương liền dẫn người tới, mới đem lưu manh cho chế phục!” Nhạc mẫu vẫn chưa tỉnh hồn đối với chúng ta nói ngay lúc đó khẩn trương tình tiết!

“Mẹ, ta nghe xong đều bị sợ chết, may mắn ngọt ngào cũng không có việc gì, ta công công cũng thoát ly nguy hiểm! Nếu không thì làm sao xử lý a?” Tiểu Oánh nghe xong cũng là vạn phần hoảng sợ.

“Đúng vậy a, bây giờ chỉ mong ngươi công công không có việc gì!” Nhạc mẫu đối với tiểu Oánh nói!

Ta nghe xong cũng là càng nghĩ càng nghĩ lại mà sợ, lúc đó nếu như phụ thân không xuất hiện ở nơi đó đem ngọt ngào cứu xuống, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được!

Đúng lúc này, phòng cấp cứu bên cạnh cửa nhỏ liền bị bên trong người mở ra, đi ra một người mặc y phục giải phẫu bác sĩ nam: “Ai là Vương Vĩ Trung gia thuộc?”

Ta nghe xong vội vàng lẻn đến bác sĩ này trước mặt: “Ta là, ta là, ta là con của hắn!”

Tiểu Oánh cùng nhạc mẫu cũng đồng thời từ trên ghế đứng lên đi tới bác sĩ nói trước mặt, cũng đều mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem bác sĩ này!

“A, bệnh nhân mất máu quá nhiều, bây giờ cần cho bệnh nhân truyền máu, cha ngươi nhóm máu là rất ít gặp AB nhóm máu, chúng ta kho máu cũng quyết thiếu loại này nhóm máu, cho nên cần cùng một nhóm máu gia thuộc rút máu…”

Không chờ bác sĩ nói xong, ta liền vội vàng đối với bác sĩ nói: “Bác sĩ, chính là ta AB nhóm máu! Mau dẫn ta đi rút máu a!”

“Vậy thì tốt quá, ngươi mau cùng ta đi vào!” Bác sĩ cao hứng nói với ta, tiếp đó liền xoay người tiến nhập phòng cấp cứu cửa nhỏ.

Ta đang muốn cùng bác sĩ tiến vào cửa nhỏ, liền bị tiểu Oánh gọi lại: “Tuấn khải, ngươi làm được sao?”

“Tiểu Oánh, không có chuyện gì, thân thể ta bổng đây!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Oánh oánh, ngươi không cần lo lắng, trên thân thể người huyết dịch rút một chút đi ra ngược lại là người thân thể có ích lợi!” Nhạc mẫu vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Mẹ, ta cũng lo lắng công công a, nếu là tuấn khải huyết dịch còn chưa đủ, ta có thể tại trong vòng bằng hữu phát một chút! Không chừng cũng có người là AB nhóm máu!” Tiểu Oánh vội vàng hướng nhạc mẫu nói!

“Tiểu Oánh, ta đi vào trước đem huyết rút rồi nói sau!” Lòng ta hệ an nguy của phụ thân, cho nên nói bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, vừa đi tiến vào phòng cấp cứu bên cạnh cửa nhỏ.

Ta tại phòng cấp cứu bên trong một cái phòng nhỏ để cho y tá rút huyết hậu liền đi ra! Tiểu Oánh gặp ta đi ra, liền vội vàng đi tới trước mặt của ta quan tâm hỏi ta: “Lão công, ngươi không sao chứ?”

“Rút một chút máu như vậy lại có chuyện gì chứ? Không có việc gì!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh sau khi nghe mới yên lòng, tiếp đó lại dị thường lo lắng hỏi ta: “Ngươi vào xem đến ba không có?”

“Cha đang giải phẫu, ngoại nhân là không thể vào! Tiểu Oánh, ngươi không nên quá lo lắng, ta nghe bên trong bác sĩ nói, phụ thân thực đã không có nguy hiểm!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt! Người tốt nhất định sẽ bình an!” Không chờ tiểu Oánh mở miệng nói chuyện, nhạc mẫu nghe xong ta lời nói, liền vội vàng nói!

“Mẹ, nếu không thì ngươi đi trước nhà trẻ đem ngọt ngào nhận về nhà đi, nơi này có ta cùng tiểu Oánh tại, ngươi cũng không cần lo lắng nơi này!” Ta đối với nhạc mẫu nói!

“Đúng vậy a, mẹ, ngọt ngào còn tại nhà trẻ đâu, ta cũng không yên tâm đối với, ngươi vẫn là đi trước ngọt ngào nhận về nhà a, nơi này có ta cùng tuấn khải đâu!” Tiểu Oánh nghe xong cũng liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói!

“Ân, vậy được rồi, mẹ cũng không yên tâm đối với ngọt ngào đâu, cái kia mẹ trước hết đi đem ngọt ngào từ trong vườn trẻ nhận về tới! Các ngươi ở đây muốn để tâm một chút, lát nữa làm xong giải phẫu đưa đến phòng bệnh, các ngươi nhất định muốn chú tâm chiếu cố a!” Nhạc mẫu nói liền dặn dò chúng ta!

“Mẹ, chúng ta biết đến, ngươi liền yên tâm đi thôi!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

Tiếp đó ta vẫn đứng tại phòng cấp cứu cạnh cửa, tiểu Oánh đem nhạc mẫu bồi đến cuối hành lang lúc liền bị nhạc mẫu lại trở về!

“Lão công, ngươi vừa hút xong huyết, nhanh đến trên ghế ngồi một hồi a!” Tiểu Oánh vừa về đến gặp ta còn đứng ở phòng cấp cứu cạnh cửa, liền bên cạnh vội vàng hướng ta nói, bên cạnh lôi kéo ta ngồi ở trên ghế! Tiếp đó nàng cũng ngồi ở bên cạnh ta.

“Lão bà, ta không sao! Ta bây giờ tâm vẫn là treo!” Trong lòng ta vẫn lo lắng lấy phòng cấp cứu bên trong phụ thân!

“Lão công, bác sĩ nói cha không có nguy hiểm tánh mạng, sẽ không có chuyện! Chúng ta đều đừng quá lo lắng!” Tiểu Oánh ngoài miệng đang an ủi ta, trong lòng lại so ta còn lo lắng! Phụ thân không muốn sinh mệnh cứu ngọt ngào, này đối tiểu Oánh tới nói, trong lòng là vô cùng cảm kích phụ thân, nếu không phải là phụ thân, ngọt ngào khả năng… Cho nên tiểu Oánh đối với phụ thân lo lắng không thể so với ta thiếu!

“Lão bà, khó trách chúng ta tan tầm khi về nhà phụ thân không ở nhà đâu, thì ra hắn muốn đi ngọt ngào vườn trẻ!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Cha là cho tới bây giờ sẽ không đi nhà trẻ, này liền kì quái, lại đang đụng tới lưu manh cầm đao bắt cóc ngọt ngào, thật trùng hợp a!” Tiểu Oánh cũng nghi hoặc nói.

“Cái này muốn chờ cha làm xong giải phẫu thanh tỉnh sau chúng ta mới biết được, bây giờ chúng ta cũng không đoán ra được!” Ta cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái, nhưng mà việc này bây giờ cũng chỉ có cha một người biết, nhạc mẫu cũng không biết! Nàng lúc đó chỉ nhìn thấy phụ thân đột nhiên từ trong đám người vọt ra, từ lưu manh trong tay cứu ngọt ngào!

“Lão công, cha lần này vì cứu ngọt ngào mới bị trọng thương, còn kém chút mất mạng, bây giờ khẳng định muốn tại bệnh viện ở lại một đoạn thời gian!” Tiểu Oánh đột nhiên nói với ta!

“Đúng vậy a, chúng ta đều phải đi làm, cũng bận quá không có thời gian chiếu cố phụ thân, lão bà, nếu không thì chúng ta thỉnh một cái bồi hộ tới chiếu cố cha a!” Ta nghe tiểu Oánh lời nói, tiếp đó nghĩ nghĩ liền đối với tiểu Oánh nói.

“Tuấn khải, ngươi nói gì vậy?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn nói.

“Lão bà, làm sao rồi? Chẳng lẽ ta nói sai sao?” Ta cũng bị tiểu Oánh thần sắc kinh ngạc làm cho sợ hết hồn, liền vội hỏi nàng.

“Cha lần này vì cứu ngọt ngào, kém chút ngay cả mạng cũng mất, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm đem cha một người ném ở trong bệnh viện, để cho một cái bồi hộ chiếu cố cha sao? Đây nếu là truyền ra ngoài, hai chúng ta khuôn mặt hướng về cái kia đặt đâu? Nói phụ thân vừa cứu giúp trở về, liền một cái chí thân gia thuộc cũng không có lưu lại phụ thân bên người chiếu cố lão nhân gia ông ta? Có thể nói đi qua sao? Lại nói phụ thân vẫn là vì cứu ngọt ngào mới bị trọng thương!” Tiểu Oánh vô cùng mất hứng nói với ta!

Ta sau khi nghe càng ngày càng cảm thấy tiểu Oánh nói có đạo lý, cho nên liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi nói là cái này lý, nếu không thì ta liền hướng công ty xin phép nghỉ, ta lưu lại trong bệnh viện chiếu cố phụ thân a!”

“Lão công, công ty của ngươi là xí nghiệp tư doanh, ngươi lại là công ty trụ cột, ngươi xin nghỉ chỉ sợ không tốt!” Tiểu Oánh nói với ta.

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đúng, bây giờ công ty rất nhiều chuyện đều cần chính mình, nếu là xin nghỉ tổng giám đốc chắc chắn không đáp ứng! Cho nên thì nhìn hướng về phía tiểu Oánh: “Lão bà, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?”

“Lão công, vẫn là để ta xin phép nghỉ a, ta đơn vị là quốc doanh, hơi mời một mười ngày qua giả là không có vấn đề! Cái này cũng là có quy định, nhân viên gia thuộc nếu là ngã bệnh, có thể xin phép nghỉ chiếu cố gia thuộc!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới nghĩ nghĩ sau liền nói với ta!

“Lão bà, dạng này có phải hay không quá cực khổ ngươi?” Ta nghe xong trong lòng đương nhiên cao hứng, ta là không thể nào hướng công ty xin nghỉ phép, tiểu Oánh có thể chủ động nói ra hướng nàng đơn vị xin phép nghỉ tại bệnh viện chiếu cố phụ thân, đó là không còn gì tốt hơn!

“Lão công, ngươi nói cái gì đó? Cha còn không phải là vì cứu ngọt ngào mới bị trọng thương a, nếu là không có cha… Ngọt ngào nàng…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, con mắt đỏ lên, mắt cút thì cút xuống dưới.

“Lão bà, ngươi bên cạnh khó qua! Vậy liền để ngươi xin phép nghỉ tại bệnh viện chiếu cố cha tốt!” Tiểu Oánh gặp một lần, liền bên cạnh vội vàng đem thân thể của nàng ôm vào trong ngực, bên cạnh nói với nàng!

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là tựa ở trong ngực của ta thương tâm nghẹn ngào!

Chúng ta ở bên ngoài lo lắng đại khái đợi hơn một tiếng sau, phụ thân mới bị đẩy ra phòng phẫu thuật! Ta cùng tiểu Oánh vội vàng từ trên ghế đứng lên chạy tới!

“Cha, cha…” Ta vừa tới đẩy bên giường, cũng không khỏi tự chủ hô hào cha!

“Cha…” Tiểu Oánh cũng hô hào.

“Các ngươi đừng kêu nữa, bệnh nhân vừa làm xong giải phẫu, cơ thể còn rất yếu đuối, thuốc tê còn không có hoàn toàn thối lui, hắn còn tại trong mơ mơ màng màng, các ngươi quấy nhiễu đến bệnh nhân!” Y tá vội vàng hướng chúng ta nói.

“A, biết, y tá, bệnh nhân bây giờ thế nào? Có sao không?” Ta vội vàng hỏi y tá!

“Không sao, tại bệnh viện thật tốt ở lại mười ngày qua liền có thể xuất viện!” Y tá nói với ta.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó lại giúp y tá thận trọng đem phụ thân đẩy tới phòng bệnh!

Ta vừa thấy là khách quý phòng bệnh, lập tức liền hỏi y tá: “Y tá, như thế nào là khách quý phòng bệnh a?”

“A, là cái kia cùng cảnh sát cùng một chỗ tiễn đưa bệnh nhân tới a di muốn khách quý phòng bệnh, cũng là miễn phí ngươi còn hỏi?” Y tá nói với ta.

Ta nghe xong mới biết được là nhạc mẫu an bài!

Tiếp đó chỉ thấy hai cái nằm viện khu y tá tới, chúng ta đem phụ thân lấy tới trên giường bệnh về phía sau, cái kia cùng chúng ta cùng một chỗ đem phụ thân từ phòng phẫu thuật đẩy đi tới y tá dặn dò hai cái này y tá một chút quan muốn sự tình sau, rời đi!

Tiếp đó hai cái này y tá liền bắt đầu bận rộn, đại khái mười mấy phần sau, mới đem cắm ở trên phụ thân thân thể đồ vật chuẩn bị cho tốt, tiếp đó dặn dò chúng ta một chút chi tiết, rời đi phòng bệnh!

Phụ thân vẫn còn đang trong hôn mê, ta thấy hắn trên thân thể đâm thật nhiều da quản, trong lỗ mũi cũng cắm da quản, còn đeo lên dưỡng khí, ta gặp trong lòng chua chua, con mắt đỏ lên, nước mắt liền không cầm được rơi ra! Ta nghe bác sĩ nói, nếu là côn đồ chủy thủ lại đâm vào phụ thân thân trong cơ thể một chút, liền sẽ đâm vào trái tim, khi đó cũng không cứu! Ta càng nghĩ càng nghĩ lại mà sợ!

Mà tiểu Oánh đứng tại bên giường bệnh, một tay nắm che tại lỗ mũi và trên miệng một mực tại thương tâm nghẹn ngào…

==================== Chương 103: Tiểu Oánh tiếng lòng ====================

Chương 103: Tiểu Oánh tiếng lòng

Đúng lúc này, chỉ thấy nhạc mẫu cùng nhạc phụ dẫn ngọt ngào tiến nhập phòng bệnh.

“Ngọt ngào…” Tiểu Oánh gặp một lần ngọt ngào, liền vội vàng chạy tới đem nàng ôm vào trong ngực, kích động dị thường bên cạnh chảy nước mắt bên cạnh hỏi ngọt ngào nói: “Ngọt ngào, nữ nhi bảo bối của ta! Ngươi không có hù dọa sao?”

“Mụ mụ, là gia gia cứu được ngọt ngào đâu, còn cùng cái kia đại phôi đản đánh nhau!” Ngọt ngào đối với tiểu Oánh nói!

“Ngọt ngào, ngươi không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, mụ mụ lo lắng ngươi chết bầm!” Tiểu Oánh nói bên cạnh chảy nước mắt nói, bên cạnh tại ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ bé không ngừng thân lấy.

“Mụ mụ, ngọt ngào không có việc gì a, gia gia như thế nào nằm ở trên giường đâu?” Tiểu Điềm Điềm vừa nói vừa dùng ngón tay nhỏ của nàng lấy nằm ở trên giường bệnh phụ thân!

“Ngọt ngào, gia gia ngươi vì cứu ngươi, bị đại phôi đản đả thương mới có thể nằm ở trên giường, tới, ba ba ôm một chút!” Ta bên cạnh đối với ngọt ngào nói, bên cạnh từ tiểu Oánh trong ngực đem nàng ôm lấy!

Mà nhạc phụ đi tới bên giường bệnh, ngồi ở trên ghế, đưa tay nắm chặt tay của phụ thân, kích động dị thường đối với phụ thân nói: “Lão đại ca, đoạn thời gian trước ngươi còn tại trong bệnh viện bồi tiếp ta, hiện tại lại nằm trên giường bệnh, ngươi thật sự rất dũng cảm, đáng giá ta bội phục! Ngươi ở nơi này thật tốt dưỡng thương, ta mỗi ngày đều đến bồi ngươi!”

“Oánh oánh, bác sĩ nói thế nào? Ngươi công công tại sao còn ở trong hôn mê đâu?” Nhạc mẫu đem tiểu Oánh kéo đến một bên thấp giọng hỏi nàng.

“Mẹ, sẽ không có chuyện gì, bây giờ vừa mới làm giải phẫu, cơ thể còn rất yếu đuối, hơn nữa thuốc tê còn không có hoàn toàn lui đi! Cho nên vẫn còn đang trong hôn mê!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Cám ơn trời đất, cuối cùng không sao!” Nhạc mẫu nghe xong mới thở dài một hơi!

“Cha, thân thể ngươi không tốt, cũng đừng tới, nơi này có ta cùng tiểu Oánh là được rồi!” Ta đối với nhạc phụ nói.

“Tuấn khải, cha ngươi xảy ra chuyện lớn như vậy, ta có thể không đến nhìn một chút sao? Đoạn thời gian trước ta nằm viện, cha ngươi đều tới bệnh viện bồi ta đâu!” Nhạc phụ lộ vẻ kích động ngữ khí nói với ta.

“Ừ, cha, ta cũng là quan tâm thân thể của ngươi a!” Ta vội vàng đối với nhạc phụ nói!

“Oánh oánh, ngươi cùng tuấn khải đều thương lượng xong không có? Ai tại trong bệnh viện chiếu cố ngươi công công?” Nhạc mẫu lúc này hỏi tiểu Oánh.

“Mẹ, đều thực đã thương lượng, tuấn khải công ty là không thể xin nghỉ dài hạn, cho nên ta hướng đơn vị xin phép nghỉ, lưu lại bệnh viện chiếu cố ta công công!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Thật tốt, ngươi công công là vì cứu ngọt ngào mới bị trọng thương, còn kém chút mất mạng, ngươi nhất định định phải thật tốt chiếu cố ngươi công công! Vốn là mẹ muốn lưu lại chăm sóc, thế nhưng là cái này cũng có chút không thích hợp, lại nói cha ngươi trong nhà cũng cần mẹ chăm sóc!” Nhạc mẫu đối với tiểu Oánh nói.

“Mẹ, ta đã biết, ngươi chiếu cố ta công công còn thật sự có chút không thích hợp chứ, ta nói thế nào cũng là thế hệ sau, để ta chiếu cố thích hợp nhất!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Ân, như vậy cũng tốt! Đúng, ngươi cùng tuấn khải cũng chưa ăn cơm tối a!” Nhạc mẫu đột nhiên nghĩ đến hỏi tiểu Oánh.

“Ân, mẹ, ta cùng tuấn khải về nhà không thấy được ta công công, chúng ta đang nóng nảy, ngươi liền đến điện thoại, cho nên cũng chưa ăn cơm đâu!” Tiểu Oánh đối với nhạc mẫu nói.

“Vậy ngươi và tuấn khải nhanh đến bên ngoài ăn cơm đi, ở đây mẹ cùng cha ngươi tại, các ngươi hãy yên tâm!” Nhạc mẫu đối với tiểu Oánh nói xong, tiếp đó lại đối ta nói: “Tuấn khải, ngươi cùng tiểu Oánh tới trước bên ngoài đi ăn cơm đi, hiện tại cũng bảy, tám điểm, đừng đói bụng!”

Ta sau khi nghe, liền xoay người nhìn một chút nằm ở trên giường bệnh còn hôn mê bất tỉnh phụ thân, trong lòng suy nghĩ nếu là phụ thân lát nữa thanh tỉnh, không thấy ta cùng tiểu Oánh tại, làm sao bây giờ? Cho nên liền do dự một chút!

“Tuấn khải, nghe mẹ nó! Bây giờ thừa dịp mẹ cùng cha tại, chúng ta hay là trước ra ngoài ăn đi, cha ngươi trong thời gian ngắn cũng sẽ không tỉnh, ngươi không có nghe y tá nói sao? Thuốc tê muốn 3 giờ mới có thể thối lui!” Tiểu Oánh thật giống như biết tâm ý của ta, liền nói với ta!

Bụng ta cũng là đúng là rất đói bụng, lại nghe tiểu Oánh nói như vậy, cho nên liền cùng tiểu Oánh rời đi phòng bệnh, tại bệnh viện bên ngoài tìm một cái tiệm mì!

“Ở đây sạch sẽ không?” Tiểu Oánh không thích nhất chính là tại dạng này mì sợi cửa hàng ăn, bởi vì sợ ở đây không vệ sinh! Khi cùng ta ngồi ở tiệm mì lúc, liền cau mày hỏi ta!

“Tiểu Oánh, chúng ta liền đem liền ăn chút đi, điền no bụng trước lại nói!” Ta nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“Lão công, lát nữa ngươi liền về nhà một chuyến, giúp ta cầm hai thân thay quần áo khác cùng ta đồ dùng hàng ngày tới!” Tiểu Oánh cũng không có đáp lại ta mà nói, hơn nữa dặn dò ta nói.

“Tốt, lão bà, dạng này chẳng phải là quá cực khổ ngươi, nếu không thì nửa đêm trước ngươi về trong nhà ngủ, ta tại bệnh viện chiếu cố cha, nửa đêm về sáng chúng ta đổi lại tới như thế nào?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Dạng này không chê phiền phức a?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói!

“Vậy thì khổ cực ngươi, lão bà!” Ta mang theo cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha còn không phải là vì cứu chúng ta ngọt ngào mới chịu trọng thương a, lại nói nếu không phải là vì cứu ngọt ngào, chúng ta làm xuống bối cũng muốn chiếu cố hắn! Lão công, về sau như vậy liền đừng nói, đây đều là chúng ta phải làm đâu, về sau chờ chúng ta già, chúng ta thế hệ sau cũng biết chiếu cố chúng ta không phải?” Tiểu Oánh lại đối ta nói đến đại đạo lý!

“Đúng vậy đúng vậy! Ta đều nghe lời ngươi, lão bà!” Ta sau khi nghe liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Lúc này chủ cửa hàng bưng tới hai bát mì đầu, ta có thể là thực sự đói bụng, lại thêm lại bị dọa lâu như vậy, cho nên liền đem nguyên một tô mì đầu toàn bộ cho đã ăn xong! Mà tiểu Oánh có thể là sợ không vệ sinh a, mới ăn 1⁄3 mì sợi sẽ không ăn!

Chúng ta từ tiệm mì bên trong đi ra, đi qua một cái tiểu mua bộ lúc, tiểu Oánh liền đi vào mua mấy bao khăn tay, tiếp đó chúng ta liền trở về phụ thân khách quý phòng bệnh! Gặp phụ thân còn hôn mê bất tỉnh nằm ở trên giường bệnh, nhưng treo châm một mực tại đánh, phía trên còn mang theo mấy bình nước muối, xem ra đến hừng đông cũng đánh không tốt! Một đêm này tiểu Oánh chỉ sợ là không thể ngủ một giấc!

“Tiểu Oánh, vẫn là ngươi lái xe về nhà đem vật ngươi cần đều thu thập tới, vừa vặn đem cha mẹ đưa về nhà đi! Ta trước tiên lưu tại nơi này chiếu cố cha ta a!” Ta đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh nghe xong nghĩ nghĩ sau cũng đồng ý, nhưng mà nhạc phụ còn nghĩ lưu tại nơi này nhiều bồi ta phụ thân một hồi, chúng ta như thế nào lại hắn đều không nghe! Tiếp đó ta cũng không biện pháp, liền đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, ngọt ngào ngày mai còn muốn đi nhà trẻ, hôm nay liền bị làm kinh sợ, cho nên phải sớm điểm trở về để nàng ngủ, vậy dạng này a, ngươi trước tiên đem mẹ cùng ngọt ngào đưa trở về sớm nghỉ ngơi một chút, chờ ngươi trở về, ta về lại nhà lúc liền đem cha ngươi đưa về nhà, như vậy thì có thể để cha ngươi nhiều ở đây bồi ta cha một hồi!”

“Chủ ý này hảo, vẫn là ta nữ mị thông minh, ha ha!” Không chờ tiểu Oánh mở miệng nói chuyện, nhạc phụ liền cao hứng nói với ta.

Tiểu Oánh nghe xong cũng chỉ có thể như thế, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu mang theo ngọt ngào rời đi phòng bệnh!

“Cha, ngươi trên ghế sa lon ngồi sẽ đi, dạng này cũng thoải mái một chút!” Ta gặp tiểu Oánh cùng nhạc mẫu mang theo ngọt ngào rời đi, gặp nhạc phụ một mực ngồi ở phụ thân bên giường bệnh trên ghế, cho nên liền đối với hắn nói.

Bởi vì là phòng tiếp khách, trong phòng là có một tấm 3 người ghế sô pha cùng một tấm bàn trà, còn có phòng vệ sinh cùng TV, cùng khách sạn không sai biệt lắm!

“Không có việc gì không có việc gì, ta an vị ở đây bồi tiếp lão đại của ta ca!” Nhạc phụ nghe xong vội vàng hướng ta lắc đầu nói.

Ta biết nhạc phụ tính khí ương ngạnh, cho nên cũng không có lại nói cái gì! Bây giờ phụ thân vẫn còn đang trong hôn mê, ta nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là thỉnh thoảng nhìn xem treo ở phía trên nước muối, nếu như đánh tốt liền muốn hô y tá để đổi bên trên một cái khác bình nước muối!

Tiếp đó liền cùng nhạc phụ thỉnh thoảng thấp giọng tán gẫu vài câu.

Đại khái sau một tiếng, chỉ thấy tiểu Oánh trở về, đem chính nàng đồ vật còn có phụ thân thay quần áo khác cũng mang tới, còn mang đến một chăn giường! Mệt mỏi có thể trải tại trên ghế sa lon ngủ!

Ta gặp vội vàng đi tới cửa đem trong tay nàng đồ vật nhận lấy, vừa đeo lấy cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, khổ cực ngươi!”

“Ngươi lại tới?” Tiểu Oánh nghe xong liền trợn mắt nhìn ta một cái nói!

Ta lập tức liền ngậm miệng! Tiếp đó cầm đồ vật liền tiến vào phòng bệnh!

“Cha còn không có tỉnh a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân còn hôn mê bất tỉnh, liền thấp giọng hỏi ta!

“Ân, còn không có đâu!” Ta cũng nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“Muốn hay không đi hỏi một chút y tá?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Tốt, ta đi y tá đài hỏi một chút!” Ta nghe xong rời đi phòng bệnh, đi ra bên ngoài y tá đài hỏi y tá!

Y tá nói cho ta biết nói, tiếp qua chừng một giờ chờ thuốc tê tính chất qua liền sẽ tỉnh, bảo ta không còn lo lắng, bệnh nhân bây giờ tình trạng đều chỗ tốt!

Ta sau khi nghe liền trở về phòng bệnh, đem y tá mà nói nói cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong cũng yên tâm, liền bắt đầu đem trong nhà mang tới quần áo và vật dụng hàng ngày lấy ra, quần áo treo ở trong tủ treo quần áo, vật dụng hàng ngày đặt ở trong phòng vệ sinh! Hết thảy đều thu thập thỏa đáng sau, liền lấy ra điện thoại nhìn đồng hồ, gặp thực đã là hơn 12:00 đêm, liền nói với ta: “Lão công, ngươi vẫn là trước đưa cha ta trở về! Nơi này có ta chiếu cố đâu!”

Trong lòng ta là rất muốn ở chỗ này nữa bên trong chờ phụ thân tỉnh sau lại trở về, nhưng mà suy nghĩ một chút nhạc phụ cũng muốn về sớm một chút nghỉ ngơi, cho nên liền dặn dò tiểu Oánh một ít lời sau, liền cùng nhạc phụ rời khỏi phòng! Trước tiên lái xe đưa nhạc phụ về nhà, tiếp đó ta liền lái xe về tới trong nhà mình! Ở trong phòng phòng vệ sinh tắm rửa sau liền đi ra nằm ở trên giường, nhớ tới buổi tối chuyện phát sinh, ta đều cảm nhận được nghĩ lại mà sợ, may mắn ngọt ngào cùng phụ thân đều không có chuyện, nếu là một cái kia xảy ra chuyện, ta sẽ cảm thấy thiên đều biết sụp xuống!

Ta liền nghĩ tới tiểu Oánh tại bệnh viện chiếu cố phụ thân, một đêm này chắc chắn là không thể ngủ, bởi vì cha nước muối muốn tới hừng đông cũng đánh không tốt! Cho nên trong tim ta ngoại trừ lo lắng phụ thân còn lo lắng tiểu Oánh! Nàng lại là một cái nuông chiều từ bé tại nữ nhân! Cái kia nhận qua mệt mỏi như vậy, một đêm này cũng không biết nàng có thể hay không nấu đi qua!

Ta có thể là buổi tối bị kinh hãi qua nguyên nhân, cảm thấy mệt mỏi quá mệt mỏi quá! Cho nên ngay tại trong lúc bất tri bất giác ngủ thiếp đi…

Lại nói tại trong bệnh viện tiểu Oánh, gặp ta cùng nhạc phụ rời đi phòng bệnh, nàng liền bản năng ngẩng đầu nhìn treo ở phía trên nước muối, tiếp đó giúp phụ thân sửa sang lại một cái đắp lên trên người hắn cái chăn!

Nhìn xem trên thân thể đâm nhiều như vậy da quản phụ thân, tiểu Oánh trong lòng vô cùng khổ sở, ngọt ngào nếu là không có phụ thân, hậu quả kia không tưởng tượng nổi! Phụ thân mặc dù là cái nông dân, nhưng hắn tâm địa thiện lương, buổi tối cũng nghe mẫu thân nói qua, phụ thân tại cùng lưu manh vật lộn lúc, nhiều như vậy quần chúng vây xem thế mà không ai đỉnh thân mà ra! Thành thị bên trong người chính là nhát gan sợ phiền phức, vẫn là hương hạ nông thôn bên trong người so người trong thành ngay thẳng nhiều! Cũng dám làm dám đảm đương! Người trong thành thật là quá dối trá!

Lúc này tiểu Oánh trong lòng đối với nông thôn nông thôn nhân lên hảo cảm, tiếp đó ngồi ở phụ thân trước giường bệnh trên ghế, nhìn xem còn hôn mê bất tỉnh phụ thân, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhớ tới phụ thân bình thường trong nhà giúp mình nấu đồ ăn nấu cơm làm việc nhà, nhớ tới phụ thân đối với mình quan tâm cùng che chở, nhớ tới phụ thân bình thường đối với chính mình câu thúc, lại nghĩ tới phụ thân cho mình trên thân thể mang tới khoái cảm cùng thỏa mãn! Tiểu Oánh không khỏi khuôn mặt đỏ lên! Phụ thân đối với chính mình tốt như vậy, mà chính mình lại đối với hắn làm như không thấy, cùng hắn làm loại chuyện đó thời điểm, chính mình còn đối với hắn có nhiều như vậy ước thúc! Lại nghĩ tới phụ thân buổi tối không để ý sinh tử từ lưu manh trong tay cứu ngọt ngào, còn tay không cùng cầm đao lưu manh vật lộn, phần dũng khí này thật sự đáng giá chính mình kính nể, nhớ tới ngay lúc đó nguy hiểm tình cảnh, tiểu Oánh cảm nhận được nghĩ lại mà sợ, toàn thân không tự chủ được run rẩy hai cái!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, cũng không khỏi tự chủ đưa tay một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt phụ thân tràn đầy nếp nhăn bàn tay, bên cạnh nhẹ nhàng xoa nắn, vừa lầm bầm lầu bầu nói: “Cha, ngươi như thế nào ngốc như vậy đâu? Ngươi đem ngọt ngào từ lưu manh trong tay cứu sau, ngươi có thể ôm ngọt ngào chạy a, ngươi vì cái gì còn cùng cầm đao lưu manh vật lộn đâu? Ngươi thật chẳng lẽ không muốn sống nữa sao? Vạn nhất ngươi đã xảy ra chuyện gì? Ngươi kêu ta cùng tuấn khải phải làm gì đây? Cha, lần này ngươi khôi phục sau, ta bảo đảm về sau sẽ không đối với ngươi lại lãnh đạm như vậy, sẽ không xem ngươi như không thấy! Cha, ta biết trong lòng ngươi là yêu thích ta, nhưng cha ngươi biết không? Ta là tuấn khải lão bà, con dâu của ngươi a, ta là tuyệt đối không thể đối với ngươi có cảm tình, cha, ngươi biết không? Ta sở dĩ cùng ngươi xảy ra Ông Tức chuyện cấm kỵ, không phải ta là nữ nhân xấu, mà là tuấn khải mỗi lần đều không thỏa mãn được ta, cha, ta cũng là nữ nhân, cũng cần cơ thể trên sinh lý thỏa mãn, kể từ lần thứ nhất trông thấy ngươi phía dưới cái kia đại đông tây lúc, trong lòng ta liền len lén thích, cho nên mỗi lần làm ngươi phát bệnh lúc, tại ta giúp ngươi giải trừ đau đớn lúc, ta mới chịu đáp ứng ngươi nói ra quá mức yêu cầu, nếu không thì ta làm sao lại đáp ứng ngươi đây? Cha, thật sự rất có lỗi với ngươi, tại chúng ta làm loại chuyện đó lúc, ta đối ngươi ước thúc là nhiều lắm! Nhưng điều này cũng không có thể chỉ trách ta, ta cùng tuấn khải cũng chính là lão tam dạng hoan ái tư thế, ta đối với ngươi làm sao có thể phóng khoáng đâu? Bất quá cha ngươi yên tâm, chờ ngươi cơ thể khôi phục sau, ta sẽ thử nghiệm phối hợp ngươi! Cha, ngươi biết không? Ngươi mỗi lần đối ta quan tâm, ta đều ghi ở trong lòng, ta chỉ có điều mặt ngoài không có thể hiện ra mà thôi, nhưng mà trong lòng đều rất rõ ràng ngươi đối ta hảo! Cha, ngươi yên tâm, về sau ta cũng biết đối với ngươi tốt, ngươi không để ý nguy hiểm tánh mạng từ lưu manh trong tay cứu ngọt ngào, ta về sau sẽ báo đáp ngươi, về sau… Về sau ta cũng biết tận lực nếm thử không ước thúc ngươi…”

Tiểu Oánh đối với phụ thân nói ra giấu ở trong lòng những lời kia sau, trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ lộ ra đỏ bừng, tiếp đó duỗi ra một cái khác trắng nõn bàn tay mềm mại đặt ở phụ thân bởi vì tuế nguyệt lưu lại trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhẹ nhàng vuốt ve…

Đúng lúc này, một cái y tá đi đến, tiểu Oánh vội vàng từ trên ghế đứng lên.

“Bệnh nhân có phản ứng gì không có?” Y tá nhấc lên đắp lên trên thân phụ thân cái chăn, biên kiểm tra xét một chút cắm ở phụ thân thân thể bên trên những cái kia da quản, bên cạnh hỏi tiểu Oánh.

“Vẫn là dạng như vậy, chính là đến bây giờ thế nào còn không có tỉnh lại đâu?” Tiểu Oánh nói liền hỏi y tá.

Y tá sau khi nghe liền giơ cánh tay lên nhìn một chút đeo tại nàng trên cổ tay ngọc đồng hồ, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói: “Cũng nhanh đã tỉnh lại, lát nữa bệnh nhân nếu là tỉnh lại, ngươi liền cho ta biết, còn có ngươi nhất định muốn chủ ý nước muối, đánh xong cũng cực lúc cho ta biết!”

“Biết, y tá, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh vô cùng khách khí đối với y tá nói!

Y tá rời phòng sau, tiểu Oánh lại giúp phụ thân sửa sang lại một cái đắp lên trên thân thể hắn cái chăn, bởi vì mới vừa rồi bị y tá nhấc lên kiểm tra cắm ở phụ thân thân thể bên trên da quản lúc cũng không có đắp kín!

Đột nhiên, tiểu Oánh phát hiện tay của phụ thân đầu ngón tay động mấy lần, lập tức liền cao hứng hô: “Cha, ngươi đã tỉnh chưa? Có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?”

Chỉ thấy phụ thân ánh mắt từ từ mở ra, tiếp đó tròng mắt chuyển hướng tiểu Oánh, bờ môi run rẩy mấy lần sau liền phát ra yếu ớt vô lực âm thanh: “Đây là cái kia?”

“Cha, đây là bệnh viện a, ngươi bây giờ liền nằm ở trên giường bệnh của bệnh viện a, cha, ngươi cuối cùng tỉnh, quá tốt rồi! Ta đi hô y tá tới!” Tiểu Oánh kích động dị thường đối với phụ thân nói, tiếp đó liền nghĩ quay người đi ra bên ngoài y tá đài hô y tá tới, đột nhiên cánh tay của nàng liền bị một tay nắm bắt được.

“Cha, ngươi thế nào?” Tiểu Oánh gặp phụ thân bắt được cánh tay của nàng, liền xoay người lại, tiếp đó mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi hắn!

“Ngọt ngào thế nào?” Phụ thân phát ra yếu ớt âm thanh hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong con mắt một ẩm ướt, phụ thân tỉnh lại câu nói đầu tiên thế mà lại hỏi ngọt ngào an nguy! Lập tức nước mắt liền không nhịn được rớt xuống, tiếp đó liền rưng rưng đối với phụ thân nói: “Cha, ngọt ngào không có việc gì, ta đi hô y tá tới!”

Phụ thân có thể nghe thấy tiểu Oánh nói ngọt ngào không có việc gì, cho nên chộp vào tiểu Oánh trên cánh tay bàn tay liền buông lỏng ra! Tiếp đó liền nhắm mắt lại!

Tiểu Oánh gặp một lần, không để ý mặt mũi tràn đầy nước mắt, liền xoay người chạy ra gian phòng, đem y tá hô tới…

==================== Chương 104: Chiếu cố phụ thân ====================

Chương 104: Chiếu cố phụ thân

“A Công, có thể nghe được ta nói chuyện sao?” Y tá đối với phụ thân hô.

Phụ thân lại chậm rãi mở to mắt, tiếp đó gật đầu một cái!

“Vậy ngươi cảm thấy như thế nào? Trên người có cái gì không thoải mái sao?” Y tá lại hỏi phụ thân.

Phụ thân lắc đầu, biểu thị không có không thoải mái!

Y tá ngẩng đầu nhìn treo ở phía trên nước muối, lại chuyển khuôn mặt xem đặt ở tủ đầu giường huyết áp tim đập dụng cụ, tiếp đó lại kiểm tra tay của phụ thân cõng, gặp hết thảy bình thường, liền đối với tiểu Oánh nói: “Ngươi buổi tối lưu tại nơi này trông nom bệnh nhân a!”

“Đúng vậy!” Tiểu Oánh vội vàng đáp.

“Bệnh nhân vừa mới thức tỉnh, buổi tối ngươi không thể ngủ, nhiều như vậy nước muối muốn treo ở trời sáng, ngươi muốn thường xuyên chú ý đến bệnh nhân, có cái gì bất lương phản ứng liền cực lúc đi y tá đài tìm y tá! Biết sao?” Y tá dặn dò tiểu Oánh.

“Ân, biết!” Tiểu Oánh đáp.

“Đây là dẫn ống tiểu, nếu như trong túi nước tiểu đầy, ngươi muốn thả đi! Đây là cắm vào giải phẫu chỗ đau da quản, là trong dẫn dị diện tích huyết tác dụng, ngươi phải thường xuyên bóp mấy lần da quản, tận lực đem bên trong tích huyết cho hút ra tới, đây là cái túi! Còn có, bệnh nhân mấy ngày nay vẫn luôn là kiêng khem, cũng không thể uống mở thủy, cho nên bệnh nhân sẽ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngươi liền đem bông ký dùng nước ấm làm ướt đặt ở bệnh nhân trên môi xoa mấy lần, để cho bệnh nhân bờ môi trở nên ướt át liền có thể!” Y tá lại dặn dò tiểu Oánh.

“Ta đã biết, cám ơn ngươi, y tá!” Tiểu Oánh dù sao cũng là một nữ tiến sĩ, nói chuyện cũng là rất lễ phép!

Cái này tiểu hộ sĩ nghe xong trong lòng cũng cao hứng, có thể bình thường bị một chút bệnh nhân cùng gia tộc la to, bây giờ gặp tiểu Oánh nói chuyện khách khí như vậy, liền ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh nói: “Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật dễ nhìn, so TV nhiều lần bên trong minh tinh còn dễ nhìn hơn!”

“Phải không?” Tiểu Oánh nghe xong đối với nàng nở nụ cười xinh đẹp nói!

“Tỷ tỷ, ngươi cười lên cũng đẹp mắt, ngươi biết không?”

“Ân?” Tiểu Oánh nhìn xem tiểu hộ sĩ.

“Tỷ tỷ, chúng ta y tá đài y tá đều một mực tại thảo luận ngươi đây, khanh khách…” Tiểu hộ sĩ cười duyên đối với tiểu Oánh nói.

“Các ngươi y tá thảo luận ta cái gì nha?” Tiểu Oánh nghe xong cũng cảm thấy hiếu kỳ, liền hỏi tiểu hộ sĩ!

“Đều nói dung mạo ngươi xinh đẹp, dáng người lại cao gầy, đều cho là ngươi là minh tinh đâu? Hơn nữa chúng ta còn muốn đoạt lấy phụ trách ngươi gian phòng này bệnh nhân đâu, khanh khách…” Tiểu hộ sĩ lại cười duyên đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mỉm cười đối với tiểu hộ sĩ nói: “Các ngươi cũng là cầm ta đùa giỡn a! Khanh khách!”

“Không phải, không phải, chúng ta cũng là nghiêm túc đâu, tỷ tỷ, ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ nhân! Ta đi trước, tỷ tỷ, có việc liền gọi ta, ta đều ở bên ngoài y tá đài!” Tiểu hộ sĩ có thể gặp tiểu Oánh quá đẹp, cho nên nói chuyện có chút ngượng ngùng, tiếp đó liền khuôn mặt nhỏ đỏ lên, rời đi phòng bệnh.

Tiểu Oánh gặp tiểu hộ sĩ rời đi, trong lòng thật sự cảm thấy ngọt ngào, có nữ nhân kia không thích người khác tán thưởng nàng đẹp đâu? Cho nên tiểu Oánh cũng không ngoại lệ!

Lúc này gặp phụ thân bờ môi hơi khô khô, liền cầm lên bông ký đặt ở trong nước ấm làm ướt sau lại đặt ở cha làm khô miệng bên trên nhẹ nhàng đem hắn hai mảnh bờ môi xoa ướt át! Tiếp đó liền đưa tay nhéo nhéo đầu kia dẫn đạo thể nội tích huyết da quản, lại ngẩng đầu nhìn phía trên nước muối.

“Mộng oánh…” Đột nhiên nghe thấy phụ thân yếu ớt âm thanh hô hào chính mình.

“Cha, ta ở đây!” Tiểu Oánh vội vàng nằm sấp người xuống đối với phụ thân nói.

“Cám ơn ngươi chiếu cố cha…” Phụ thân lại dẫn yếu ớt âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta chiếu cố ngươi là phải a, ngươi vừa làm xong giải phẫu, cơ thể còn rất yếu đuối, bác sĩ nói, ngươi tốt nhất ít nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, như thế nào không thấy tuấn khải đâu?” Phụ thân vẫn là nhớ con của hắn.

“Cha, tuấn khải một mực tại, thế nhưng là đã trễ thế như vậy, hắn ngày mai còn phải đi làm, cho nên ta để hắn trở về, cha, ngươi chưa tỉnh phía trước, cha mẹ ta đều ở nơi này bồi tiếp ngươi đây, cha ta còn không muốn trở về đâu, suy nghĩ nhiều cùng ngươi một hồi, về sau bị chúng ta cứng rắn lại trở về! Cha, ngươi biết không? Buổi tối ngươi nhưng làm mọi người chúng ta dọa cho chết, may mắn ngươi bây giờ không sao!”

“Cám ơn các ngươi, cha thật vô dụng, còn muốn cho các ngươi mọi người lo lắng cha…” Phụ thân mang theo yếu ớt âm thanh tự trách đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Bây giờ chớ nói nữa, nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện ngày mai sẽ chậm chậm nói!” Tiểu Oánh dị thường quan tâm đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha không có việc gì, cha thân thể khỏe mạnh đây!” Phụ thân lại nói một câu.

“Cha, ta biết thân thể của ngươi hảo, nhưng cơ thể cho dù tốt cũng tốt bất quá đao a, cho nên ngươi bây giờ đừng nói chuyện, đem thân thể dưỡng tốt sau, ngươi muốn nói cái gì cũng có thể!” Tiểu Oánh lại lại lấy đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, khổ cực ngươi!” Phụ thân nói xong cũng nhắm mắt lại! Không nói gì nữa, có thể lời mới vừa nói khiến cho hắn tiêu hao không ít thể lực!

Một đêm này tiểu Oánh cơ hồ cũng không có ngủ, một mực đang chiếu cố lấy phụ thân, có khi quả thật rất muốn ngủ lúc, liền dựa vào trên ghế sa lon ngủ gật.

Hừng đông về sau, tiểu Oánh lại bắt đầu bận rộn, vì phụ thân súc miệng rửa mặt, tiếp đó chính nàng cũng tại phòng vệ sinh rửa mặt một phen sau đi ra lúc! Chỉ thấy cái kia tiểu hộ sĩ đang đi vào phòng kiểm tra một chút phụ thân thân thể bên trên cái kia da quản! Lại cho phụ thân đo nhiệt độ cơ thể, gặp hết thảy bình thường rời đi phòng bệnh.

Lại nói ta năm giờ sáng nhiều liền tỉnh, phụ thân đều ở tại trong bệnh viện, tối hôm qua ta lúc trở về phụ thân đều không có tỉnh lại, cho nên trong lòng ta vẫn rất lo lắng phụ thân, nhưng cũng lo lắng tiểu Oánh, cái này suốt đêm tiểu Oánh cũng không biết cực khổ dạng gì? Cho nên ta vừa mở mắt liền xuống giường, tiếp đó trong phòng vệ sinh rửa mặt xong đi ra mặc áo khoác quần, lấy thêm ra điện thoại nhìn thời gian là sáng sớm sáu giờ rồi, ta lại vội vội vàng vàng rời khỏi nhà, lái xe tới đến bệnh viện, tiếp đó tại bệnh viện bên ngoài cho tiểu Oánh mua một phần sớm một chút.

Ta tiến vào phòng bệnh thời điểm, nhìn thẳng gặp tiểu Oánh cầm ẩm ướt bông ký đặt ở phụ thân trên môi chà nhẹ lấy!

“Tiểu Oánh, khổ cực ngươi!” Ta đi tới bên giường bệnh, gặp tiểu Oánh như thế tỉ mỉ chiếu cố phụ thân, liền vô cùng thành khẩn nói với nàng.

“Ngươi đã đến, tuấn khải!” Tiểu Oánh nghe được thanh âm của ta, liền xoay người nói với ta.

“Ân, tiểu Oánh, cha tỉnh a? Tối hôm qua mấy điểm tỉnh a?” Ta thấp giọng hỏi tiểu Oánh.

“Đại khái hơn 11:00 a!” Tiểu Oánh nói với ta!

“A, tiểu Oánh, đây là ta mua cho ngươi sớm một chút, ngươi yên tâm, ta tại rất sạch sẽ trong nhà hàng mua! Ngươi ăn trước a, cha để cho ta tới chiếu cố một hồi!” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, vừa đem trong tay bữa sáng đưa cho tiểu Oánh.

“Ân!” Tiểu Oánh bên cạnh tiếp nhận ta đưa cho nàng bữa sáng, bên cạnh lên tiếng sau: “Cái này túi nước muối mau đánh xong, ngươi phải chú ý một điểm!”

“Ân, biết, tiểu Oánh, ngươi liền yên tâm ăn đi, làm sao còn hai bình không có đánh a?” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói bên cạnh ngẩng đầu nhìn phía trên nước muối.

“Y tá nói, hai bình này đánh tốt, lại muốn đánh tiếp hôm nay nước muối!” Tiểu Oánh nói với ta!

“A!” Ta lên tiếng sau, liền nhìn phụ thân, thấy hắn còn tại trong mê ngủ, cũng sẽ không quấy nhiễu hắn lão nhân gia!

Quay người gặp tiểu Oánh thực đã ngồi ở trên ghế sa lon bắt đầu ăn điểm tâm, cũng liền đi tới bên ghế sa lon ngồi ở bên cạnh nàng, tiếp đó quan tâm hỏi nàng: “Lão bà, ngươi một đêm đều không ngủ đi! Nếu không thì ngươi buổi sáng về nhà ngủ, ta thỉnh cho tới trưa giả lưu lại trong bệnh viện chiếu cố cha ta?”

Ta nhìn chưa từng có như thế chịu đựng qua cả đêm tiểu Oánh nhìn qua có chút mỏi mệt, con mắt đều có chút sưng lên, trong lòng thật tốt yêu thương nàng!

“Ngươi thỉnh cho tới trưa giả không có sao chứ?” Tiểu Oánh cảm thấy thật sự rất mệt mỏi, còn không ngủ một giấc liền thật sự đỉnh không được, cho nên liền hỏi lại ta.

“Không có chuyện gì, ngươi ăn xong điểm tâm liền về trong nhà chân thật ngủ, giữa trưa lại đến bệnh viện!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, như vậy cũng tốt, đầu một đêm là có chút mệt mỏi, tối nay có thể nước muối sẽ giảm bớt, y tá nói chỉ cần treo ở mười một mười hai điểm liền không có nước muối, cho nên ta nửa đêm về sáng vẫn là có thể ngủ, ngày mai bắt đầu ngươi liền an tâm đi công ty đi làm a!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân, đêm thứ nhất là rất mệt mỏi người, nước muối đều treo ở bây giờ, lão bà, thực sự là khổ cực ngươi!” Ta vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, chúng ta là vợ chồng, bây giờ cha xảy ra chuyện lớn như vậy, ta chiếu cố hắn cũng là phải đâu, ngươi về sau cũng đừng luôn đem khổ cực treo ở trên miệng!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Lại nói cha vẫn là vì cứu ngọt ngào đả thương trọng thương đâu!”

“Vâng vâng, ta về sau không nói thì đúng rồi!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Chỉ một hồi, tiểu Oánh liền ăn xong bữa sáng, tiếp đó dặn dò ta một chút chiếu cố phụ thân chi tiết sau, liền cầm lấy ta đưa cho nàng chìa khóa xe rời khỏi phòng, về nhà đi ngủ đây…

Đại khái hơn chín điểm lúc, ta mới gặp phụ thân từ trong mê ngủ vừa tỉnh lại, ta vội vàng hướng về phía phụ thân nhẹ nói: “Cha, ngươi đã tỉnh?”

“Tuấn khải, là ngươi sao?” Phụ thân mở ra con mắt yếu ớt nhìn ta, tiếp đó phát ra vô cùng thấp âm thanh vấn đạo.

“Cha, là ta, ta là con của ngươi tuấn khải a, cha, ngươi cảm thấy thế nào, cơ thể còn có cái kia không thoải mái sao?” Ta gặp phụ thân như thế một cái thân thể bền chắc anh nông dân, đột nhiên đã biến thành bộ dáng bây giờ, trên thân cùng trong lỗ mũi đều cắm da quản, còn mang theo dưỡng khí, liền nói chuyện cũng không có một điểm khí lực, lập tức con mắt của ta liền ướt, liền nghẹn ngào đối với phụ thân nói.

Phụ thân giống như không có khí lực nói chuyện, hướng về phía ta lắc đầu, biểu thị trên thân thể không có cái gì chỗ không thoải mái!

“Cha, ngươi bây giờ không cần lên tiếng, muốn ngủ liền đi ngủ, ta đều ở bên cạnh ngươi, ngươi yên tâm ngủ liền tốt!” Ta nhịn xuống thương tâm thấp giọng đối với phụ thân nói.

Phụ thân sau khi nghe liền lại nhắm mắt lại, bộ dáng giống như ngủ không phải ngủ, ta vội vàng đem đắp lên trên người hắn cái chăn sửa sang lại một cái sau, an vị tại bên giường trên ghế, lẳng lặng nhìn chăm chú lên phụ thân, trong lòng cũng càng ngày càng khó qua, nước mắt lại không cầm được chảy ra! Vốn là phụ thân tại gia tộc ở lại thật tốt, là ta nhất định phải gọi phụ thân đến, nếu là phụ thân ở đây có chuyện bất trắc, chính mình chẳng phải là thành thiên cổ tội nhân!

“Tuấn khải…” Ta đang ngồi ở bên giường bệnh trên ghế thương tâm rơi lệ, bên tai đột nhiên truyền đến nhạc mẫu âm thanh.

Ta vội vàng xoay mặt ngẩng đầu nhìn lên, không biết lúc nào nhạc mẫu thực đã đứng ở sau lưng ta, ta vội vàng đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt sau, thấp giọng hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, sao ngươi lại tới đây?”

“Mẹ vừa tới, không muốn kinh động cha ngươi, tuấn khải, cha ngươi bây giờ thế nào?” Nhạc mẫu nói khẽ với ta nói!

Ta bên cạnh từ trên ghế đứng lên, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, đến trên ghế sa lon ngồi một chút!”

Tiếp đó chúng ta liền hướng ghế sô pha đi đến, ta gặp nhạc mẫu hôm nay mặc một kiện màu đen ngắn tay tu eo trường khoản váy liền áo, đem nàng cái kia phong thọ vóc người cao gầy phơi bày phát huy vô cùng tinh tế, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, thân hình của nàng cùng tiểu Oánh dáng người đơn giản chính là từ một cái khuôn đúc bên trong khắc ra tựa như, nhạc mẫu nhìn qua so tiểu Oánh nhiều một cỗ thông thạo mị lực, trên mặt tinh tế nhìn qua đoan trang cao quý, ưu nhã hào phóng, chỉ là trưởng thành theo tuổi tác, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt có chút rõ ràng, nhưng cũng có thể càng thêm thể hiện ra nữ nhân thành thục một loại ý vị!

“Mẹ, ở đây từ ta đây, ngươi ở nhà còn muốn chiếu cố nhạc phụ ta, cũng không cần tới!” Ta bên cạnh ngồi ở trên ghế sa lon, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói!

“Nhạc phụ ngươi không có việc gì, mẹ là không yên lòng ở đây, mới tới xem một chút, tuấn khải, không phải nói để tiểu Oánh xin phép nghỉ lưu lại trong bệnh viện chiếu cố cha ngươi sao? Tại sao là ngươi ở chỗ này?” Nhạc mẫu cũng bên cạnh ngồi ở trên ghế sa lon, vừa nói liền hỏi ta.

“A, tiểu Oánh tối hôm qua ở đây chiếu cố cha ta, nguyên một cũng không có ngủ, cho nên ta gọi nàng buổi sáng về nhà ngủ, giữa trưa lại đến bệnh viện, tiếp đó ta buổi chiều liền đi công ty đi làm!” Ta đối với nhạc mẫu giải thích nói.

“Như vậy cũng tốt, để oánh oánh về nhà ngủ một giấc, mẹ cho là oánh oánh tại trong bệnh viện đâu, cho nên liền đến muốn cho oánh oánh trên ghế sa lon nằm một hồi, mẹ chiếu cố cho cha ngươi!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Mẹ, cám ơn ngươi!” Ta sau khi nghe, liền vô cùng thành khẩn đối với nhạc mẫu nói!

“Đứa nhỏ ngốc, chúng ta cũng là người một nhà, liền đừng nói lời khách khí! Đúng, cha ngươi hôm nay ra sao?” Nhạc mẫu nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi ta.

“Vẫn là tại trong ngủ mê, vừa rồi tỉnh một chút, bây giờ lại đã ngủ mê man rồi!” Ta có chút khổ sở đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, mẹ vừa rồi nhìn ngươi đang chảy nước mắt, ngươi cũng đừng khổ sở, cha ngươi sẽ không có chuyện gì, chỉ là hôm qua vừa mới làm giải phẫu, hôm nay cơ thể vẫn là rất yếu ớt, bất quá bây giờ là một ngày lại so với một ngày tốt! Không có chuyện gì, ngươi cũng đừng lo lắng!” Nhạc mẫu an ủi ta nói.

“Mẹ, ta biết cha ta sẽ không có chuyện gì, nhưng mà ta gặp cha ta vốn là một cái người thật là tốt, lập tức trở thành như bây giờ, trong lòng ta liền khó chịu…” Ta vừa nói con mắt vừa đỏ!

Nhạc mẫu đột nhiên nắm chặt tay của ta nói với ta: “Tuấn khải, ngươi là hảo hài tử, mẹ rất hiểu ngươi tâm tình lúc này, bác sĩ không phải đã nói rồi sao? Cha ngươi thực đã không sao, ngươi liền muốn tin tưởng lời của thầy thuốc a, đừng khó qua!”

Nhạc mẫu còn là lần đầu tiên nắm chặt tay của ta, ta cảm thấy nhạc mẫu bàn tay vừa nhu vừa ấm áp, vừa trơn vừa mịn chán, cảm thấy mình tay bị nhạc mẫu bàn tay nắm chặt rất là thoải mái.

“Mẹ, ta đã biết!” Tay của ta bị nhạc mẫu trắng nõn bàn tay mềm mại nắm, trong lòng ta cảm thấy có chút thẹn thùng, nhưng ta biết nhạc mẫu cái này thuần là lớp trên đối với thế hệ sau yêu mến, căn bản không có cái khác một chút ý tứ!

“Tuấn khải, ngươi biết liền tốt, đúng, nhạc phụ ngươi phải cứ cùng ta cùng tới nhìn cha ngươi, cuối cùng vẫn là bị ta mạnh mẽ đem lại ở!” Nhạc mẫu nói liền từ trên ghế salon đứng lên, đương nhiên, nắm chặt tay ta bàn tay cũng chảy xuống ra, tiếp đó chỉ thấy nàng đi tới trước giường bệnh, đầu tiên là nhìn nước muối, tiếp đó liền nhìn còn tại trong mê ngủ phụ thân!

Ta cũng vội vàng đi theo, vừa đứng tại nhạc mẫu sau lưng, đột nhiên gặp nhạc mẫu xoay người lại, thế mà cùng ta đụng phải cái đầy cõi lòng.

Nhạc mẫu lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, ta cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, tiếp đó chúng ta liền vô cùng ăn ý đều thối lui một bước.

“Đối với… Có lỗi với, mẹ!” Ta mặt mũi tràn đầy lúng túng đối với nhạc mẫu nói, nhưng mà trong lòng ta lại không tự chủ được nhảy nhảy nhảy loạn đứng lên, bởi vì nhạc mẫu quay người đụng tới ta một cái chớp mắt lúc, ta cảm thấy bộ ngực bên trên bị nhạc mẫu trước ngực hai cái mềm mại đầy đặn nhũ phòng thật chặt va vào một phát!

“Không… Không trách ngươi, là mẹ không biết ngươi đứng ở phía sau…” Nhạc mẫu mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói với ta.

“A, mẹ, nước muối đánh tốt, ta đi hô y tá tới…” Ta vừa nói vừa quay người rời đi phòng bệnh, trong lòng bị vừa rồi nhạc mẫu hương diễm ôm ấp yêu thương làm cho vô cùng lúng túng!

Chỉ chốc lát sau, ta ngay tại y tá đài gọi tới y tá, gặp nhạc mẫu thực đã khôi phục thái độ bình thường. Tiếp đó y tá sẽ cho phụ thân đổi một túi nước muối sau rời đi.

“Tuấn khải, mẹ còn muốn đi mua thức ăn, về lại nhà nấu cơm cho nhạc phụ ngươi ăn, mẹ đi về trước, ở đây ngươi liền hảo hảo chiếu cố cha ngươi a!” Nhạc mẫu gặp y tá rời đi, liền nói với ta.

Ta không biết nhạc mẫu có phải hay không bởi vì vừa rồi ôm ấp yêu thương cho ngượng ngùng nói lập tức sẽ trở về, liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, vậy ngươi liền đi về trước a, nhạc phụ ở nhà một mình cũng là cần chăm sóc!”

“Ân, cái kia mẹ đi về trước!” Nhạc mẫu nói liền cầm lên đặt ở trên ghế sofa tay nải, tiếp đó liền hướng cửa phòng bệnh đi đến.

Ta liền âm thanh nhạc mẫu đưa đến cửa ra vào nói với nàng: “Mẹ, ngươi đi thong thả…”

“Ân, tuấn khải, ngươi trở về đi, mẹ đi trước!” Nhạc mẫu bên cạnh nói với ta, bên cạnh hướng về ngoài hành lang đầu đi đến.

Ta trở lại phòng bệnh sau, trong lòng đều hối hận không kịp, vừa rồi ta không cần đi theo nhạc mẫu sau lưng, cũng sẽ không phát sinh cái này lúng túng một màn, cũng không biết nhạc mẫu có phải hay không tức giận, nếu không làm sao lập tức liền nói phải đi về đâu?

Nhưng mà trong đầu của ta lại không hiểu nhớ tới vừa rồi nhạc mẫu ôm ấp yêu thương một chớp mắt kia lúc, nhạc mẫu trước ngực cái kia hai cái cao ngất đầy đặn phong nhũ đâm vào trên ngực của ta, cảm thấy thực sự là thật thoải mái…

==================== Chương 105: Suy nghĩ lung tung ====================

Chương 105: Suy nghĩ lung tung

Đại khái đến trưa khoảng 11h, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh liền xuất hiện tại trong phòng bệnh, hơn nữa còn mang đến cho ta cơm trưa, nói là trong nhà làm, ăn cũng yên tâm!

Tiểu Oánh hiền lành khiến cho ta trong lòng còn có cảm kích, ta cũng sẽ không nói với nàng lời cảm kích, nói nhiều rồi tiểu Oánh ngược lại là không thích nghe!

Ta đã ăn xong tiểu Oánh cố ý làm cho ta sau bữa cơm trưa, tiểu Oánh liền hỏi ta: “Lão công, ta làm cơm trưa hương vị kiểu gì?”

“Lão bà, ngươi muốn nghe nói thật đâu? Nghe vẫn là lời nói dối?” Ta cho tiểu Oánh mua cái cái nút.

“Nói nhảm, đương nhiên là nghe lời thật!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Lão bà, nói thật, ngươi làm không có ta cha làm ăn ngon, ha ha!” Ta bị mất mặt, nhưng vẫn là nói ra nói thật!

“Lão công, lời này của ngươi ta thích nghe, kể từ cha tới sau, ta liền không có trải qua phòng bếp, làm đồ ăn đương nhiên không có cha ăn ngon!” Tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật.

“Chờ… Chờ cha tốt sau… Lại cho các ngươi nấu cơm…” Phụ thân lời nói đột nhiên truyền vào ta cùng tiểu Oánh trong tai.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là nhìn nhau mắt, tiếp đó liền ngạc nhiên chạy đến bệnh của phụ thân bên giường!

“Cha, ngươi đã tỉnh?” Ta hưng phấn dị thường hỏi phụ thân.

“Cha, ngươi cũng nghe thấy ta cùng tuấn khải nói chuyện, đây thật là quá tốt rồi!” Tiểu Oánh cũng cao hứng dị thường đối với phụ thân nói.

“Ân, cha sớm tỉnh!” Phụ thân tinh thần tốt giống như đã khá nhiều, bởi vì nhiều như vậy nước muối đưa vào thể nội, thực đã có hiệu quả!

“Cha, vậy ngươi không nói lời nào?” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền vội vàng hỏi phụ thân.

Ta gặp liền ngẩn người, tiếp đó thì nhìn tiểu Oánh một mắt! Tiểu Oánh trước đó đối với phụ thân thế nhưng là làm như không thấy! Lần này phụ thân vì cứu ngọt ngào mà chịu trọng thương, ta cũng cảm thấy tiểu Oánh giống như là biến thành người khác tựa như, đầu tiên là nhất định để nàng xin phép nghỉ lưu lại bệnh viện chiếu cố phụ thân, tiếp đó chính là suốt cả đêm không ngủ trông nom phụ thân, bây giờ lại thấy nàng đều cướp ta nói đúng phụ thân nói!

Tiểu Oánh có thể gặp ta chú ý tới nàng, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền trợn mắt nhìn ta một cái!

Ta gặp trong lòng cảm thấy cao hứng phi thường, không chừng phụ thân lần này nằm viện sẽ làm cho tiểu Oánh về sau thay đổi đối với phụ thân thái độ!

“Cha thấy các ngươi hai lỗ hổng nói chuyện vui vẻ, không đành lòng quấy rầy các ngươi…” Phụ thân xem chúng ta lại nói lên lời như vậy!

“Cha, ngươi cũng bị thương thành dạng này, còn đùa với chúng ta, khanh khách!” Lần này lại không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh lại vội vàng cười duyên đối với phụ thân nói!

“Cha, ngươi cảm thấy cơ thể đều thoải mái không?” Ta gặp phụ thân thế mà lại nói đùa nói chuyện, lập tức liền cao hứng phi thường, vội vàng quan tâm hỏi phụ thân.

“Đều thoải mái, chính là cảm thấy trên thân không có khí lực, khô miệng khô lưỡi!” Phụ thân đối với chúng ta nói.

Tiểu Oánh sau khi nghe liền vội vàng tại trên tủ đầu giường cầm lấy bông ký đặt ở trong nước ấm ngâm ướt sau, liền đặt ở cha làm khô trên môi lau.

Ta gặp tiểu Oánh dạng này cẩn thận, lại trong lòng còn có cảm kích! Tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, hai ngày nữa trên người ngươi liền sẽ có khí lực!”

“Đúng vậy a, cha, hiện tại cũng là nước muối cho ngươi chèo chống, chờ ngươi có thể ăn cơm sau, cơ thể tự nhiên là khôi phục!” Tiểu Oánh bên cạnh cầm bông ký đặt ở phụ thân trên môi nhẹ nhàng lau, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Cha biết đến, chính là cha lần này ra việc này, làm hại các ngươi vì cha…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, đây đều là chúng ta phải làm, lại nói vẫn là ngươi đem ngọt ngào cứu lại, cha, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ chiếu cố ngươi thật tốt, ngươi liền an tâm ở đây dưỡng thương liền tốt!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản hắn nói thêm gì đi nữa!

Ta cảm thấy tiểu Oánh đối với lời của phụ thân nói so ta đối với lời của phụ thân nói đều nhiều hơn hơn, liền khiến cho ta cảm thấy cao hứng phi thường! Cho nên liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh đều hướng đơn vị xin nghỉ, nàng sẽ một mực lưu tại nơi này chiếu cố ngươi, ngươi liền an tâm ở đây dưỡng thương, sớm một chút khôi phục xuất viện!”

“Tiểu Oánh, dạng này quá cực khổ ngươi! Cha đều cảm thấy không đành lòng đâu…” Phụ thân nghe xong ta lời nói sau, liền dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói gì thế? Chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói!

“Cha, tiểu Oánh nói rất đúng, chỉ cần ngươi bình an, chúng ta liền so cái gì đều cao hứng!” Ta sợ phụ thân quá mức tự trách, cho nên cũng liền vội vàng hướng phụ thân nói.

“Ân, cha biết đến! Cha sẽ tận lực phối hợp bác sĩ, tranh thủ sớm một chút xuất viện, cũng có thể về nhà sớm cho các ngươi nấu cơm làm việc nhà!” Phụ thân đối với chúng ta nói.

“Cha, ngươi vẫn là trước tiên đem cơ thể dưỡng tốt rồi nói sau! Bây giờ tận lực ít nói chuyện!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói! Tiếp đó lại quay người nói với ta: “Tuấn khải, nhanh đến giờ làm việc, ngươi trước hết đi làm đâu!”

Ta nghe xong vội vàng lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ sau, liền đối với phụ thân nói một chút quan tâm sau, rời đi phòng bệnh đi công ty đi làm!

Tiểu Oánh gặp ta đi, an vị tại trước giường bệnh trên ghế, gặp phụ thân nhắm mắt lại, liền đưa tay tại trên đầu kia dẫn đạo tích huyết ống mềm bóp mấy cái!

Toàn bộ buổi chiều cũng không có chuyện gì, phụ thân ngẫu nhiên tỉnh lại cùng tiểu Oánh nói một chút để nàng khổ cực mà nói! Đến chạng vạng tối lúc, y tá tiến vào phòng bệnh nói cho tiểu Oánh, muốn cho bệnh nhân lau thân thể một cái! Bởi vì tối hôm qua giải phẫu sau, bệnh của phụ thân phục cũng không có đổi, trên thân thể vẫn là vết máu, đều phải lau sạch sẽ!

Tiểu Oánh gặp y tá rời đi phòng bệnh, liền thanh môn tắt, muốn cho phụ thân lau cơ thể, trong lòng mặc dù cảm thấy ngượng ngùng, nhưng nhớ tới chính mình cũng cùng phụ thân như vậy, cũng không có cái gì! Cho nên ngay tại trong phòng vệ sinh mang sang một chậu nước ấm đi tới phụ thân bên giường, tiếp đó nói cho phụ thân muốn giúp hắn lau cơ thể!

Phụ thân gật đầu một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ!

Làm tiểu Oánh liền đem đắp lên phụ thân thân thể bên trên cái chăn cho vén đến đi một bên lúc, trên gương mặt xinh đẹp cũng sẽ không từ tự chủ mắc cở đỏ bừng đứng lên! Bởi vì giải phẫu sau phụ thân hạ thể hoàn toàn là xích lỏa lỏa, chỉ là hắn giữa háng nam căn trên quy đầu cắm một đầu dẫn nước tiểu ống mềm, hơn nữa nam căn chung quanh âm mao đã toàn bộ cho đưa hết, cho nên ngay ngắn đồ chơi nhìn qua đặc biệt làm cho người chú mục!

Tiểu Oánh nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng lại đem phụ thân thân trên bởi vì giải phẫu mà mặt trái hướng đang mặc đồng phục bệnh nhân cởi xuống, tiếp đó liền đưa tay ở trong chậu vắt khô khăn mặt giúp phụ thân lau sạch sẽ thân trên sau, lại lau phụ thân hạ thể, bởi vì nam căn trên quy đầu cắm dẫn ống tiểu, cho nên tiểu Oánh vẫn là rất thận trọng lau rửa, bởi vì nàng đối với phụ thân căn này đồ vật có thể nói là rất quen thuộc, cho nên cũng thiếu rất nhiều ngượng ngùng, nếu là không có cùng phụ thân phát sinh qua trước đây những sự tình kia, vậy khẳng định sẽ vô cùng ngượng ngùng!

Đột nhiên, tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp lập tức mắc cở đỏ bừng đứng lên, nguyên nhân cầm khăn mặt giúp phụ thân lau rửa nam căn lúc, thế mà gặp phụ thân nam căn biến lớn, trong lòng liền xì mắng lấy phụ thân, đều đến nước này, còn như thế không thành thật?

Tiểu Oánh bản năng xoay mặt nhìn phụ thân một mắt, thấy hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ xấu hổ!

“Tiểu Oánh, có lỗi với, cha không phải cố ý, là nó… Là chính nó muốn như vậy tử…” Phụ thân vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cũng đừng giải thích, ta có thể hiểu được!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói!

“Cha… Cha thật sự không có ý tứ gì khác, ngươi dùng khăn mặt xoa xoa… Thực sự là chính nó dáng vẻ như vậy…” Phụ thân vẫn là vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh giải thích nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền không nhịn được hé miệng cười cười, bởi vì cha mà nói có chút khôi hài, cái gì gọi là chính nó cứ như vậy, nếu như ngươi trong lòng không suy nghĩ lung tung, nó có thể như vậy sao? Cho nên lại càng nghĩ càng nghĩ cười!

“Cha, ta giúp ngươi đem thân thể nghiêng đi đi! Muốn lau ngươi sau lưng!” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân còn có thể lại lúng túng nữa, cho nên liền vội vàng đem thoại đề cho chuyển tới!

Phụ thân nghe xong liền thử đem cơ thể bên cạnh đi sang một bên, nhưng mà trên bụng vết thương liền cảm thấy rất đau đớn, tiểu Oánh thấy lại giúp phụ thân đem hắn cơ thể cho từ từ bên cạnh tới! Tiếp đó liền giúp phụ thân lau phía sau lưng, lại đem cái mông của hắn cũng lau, khi nàng đem khăn mặt xoa vào phụ thân cái mông trong khe lúc, trong lòng liền cảm nhận được vô cùng ngượng ngùng, bởi vì nàng dùng sức đè lại khăn mặt tại phụ thân hậu môn bên trên chà xát một chút!

Làm đem phụ thân thân lật lại ngang nằm ở trên giường bệnh lúc, chỉ thấy phụ thân giữa háng đồ chơi so trước đó lớn hơn! Gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ vừa thẹn hồng một cái.

Tiếp đó liền đi đến tủ quần áo bên cạnh, đem chính mình tối hôm qua về nhà mang tới một đầu phụ thân quần cộc lớn lấy ra, tiếp đó liền giúp phụ thân mặc vào, nhưng là thấy mặc vào quần cộc lớn bên trong còn lên cái bánh bao lớn, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, nàng cũng không rõ ràng phụ thân đều cái dạng này, vật kia thế mà lại còn có phản ứng? Tiếp đó lại giúp hắn mặc vào một kiện sạch sẽ đồng phục bệnh nhân sau! Liền cầm lấy từ phụ thân trên thân cởi ra bệnh đường sinh dục phục ném vào cửa ra vào trong phòng vệ sinh!

Lại trở lại bên giường bệnh liền đối với phụ thân nói: “Cha, giúp ngươi chà xát cơ thể, có phải hay không cảm thấy thoải mái chút ít!”

“Ân, thoải mái hơn! Chính là… Liền xuống mặt có chút khó chịu…” Phụ thân lại lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Đều cắm ống mềm đâu, có thể không khó chịu sao? Ai bảo ngươi suy nghĩ lung tung chứ?” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói!

“Ta…” Phụ thân nghe xong lúng túng cũng không nói được lời.

“Được rồi, ngươi bây giờ ngủ một hồi thì không có sao!” Tiểu Oánh không để phụ thân nói ra! Miễn cho càng lúng túng khó xử!

“Không phải, mộng oánh, ống mềm cắm vào nơi đó mặt thật rất khó chịu, cha đột nhiên cảm thấy rất đau đớn đâu?” Phụ thân đột nhiên mặt mũi tràn đầy đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh thấy lập tức liền kinh ngạc một chút, trong lòng cũng lập tức nghĩ đến có thể là phụ thân món đồ kia nhếch lên tới nguyên nhân mới sẽ cảm thấy đau đớn! Cũng có chút lo lắng liền vội hỏi phụ thân: “Cha, thật sự đau lắm hả?”

“Ân, càng ngày càng đau đớn, mộng oánh, ngươi nhanh hô y tá đến cho cha nhổ a…” Phụ thân nhíu mày, xem bộ dáng là vô cùng đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh gặp một lần cũng luống cuống, liền vội vàng chạy đến y tá đài đi gọi tới y tá, nói rõ với nàng phụ thân tình trạng, đương nhiên cũng che giấu phụ thân vật kia là bởi vì lớn lên nguyên nhân mới có thể đau đớn, này liền giao cho y tá tự mình xử lý tốt, tiểu Oánh là cái người vô cùng thông minh, chứa chính mình căn bản vốn không biết phụ thân vì sao lại đau đớn nguyên nhân?

Y tá vén chăn lên, đem phụ thân quần cộc lớn kéo xuống xem xét, lập tức cũng mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, bởi vì y tá xem bệnh người vật kia là chuyện rất bình thường, xưa nay sẽ không cảm thấy ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng mà phụ thân vật kia thế mà vểnh lên, y tá còn là lần đầu tiên đụng tới đâu? Cho nên y tá khuôn mặt mới mắc cở đỏ bừng đứng lên!

Phụ thân càng là lúng túng muốn chết! Chỉ trách chính mình giữa háng món đồ kia bất tranh khí, làm cho chính mình mất hết mặt mũi!

Tiểu Oánh đứng tại bên giường gặp y tá ngượng ngùng bộ dáng, trên mặt nàng cũng cảm thấy tối tăm! Liền đem khuôn mặt chờ tới khi đi một bên!

“Tỷ tỷ, nhổ về sau đi tiểu cũng là muốn cái bô nhận!” Y tá đối với tiểu Oánh nói.

“Không nhổ cha ta đau đớn như vậy, có thể chịu được sao?” Tiểu Oánh đối với y tá nói!

“Y tá, ngươi nhanh cho ta nhổ a, thật sự rất đau đớn đâu!” Phụ thân lại mặt mũi tràn đầy đau đớn thúc giục y tá cho nhổ!

“Nhổ về sau bệnh nhân muốn đi tiểu sẽ khá phiền phức một chút! Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải nhổ sao?” Y tá hỏi tiểu Oánh!

“Vậy thì nhổ a!” Tiểu Oánh nghe xong liền cắn cắn môi dưới sau quyết định đối với y tá nói. Bởi vì nàng biết nhổ về sau nếu là phụ thân nghĩ đi tiểu, liền muốn chính mình giúp hắn tiếp đi tiểu.

Y tá nghe xong quay người rời đi phòng bệnh, có thể là đi lấy công cụ!

“Mộng oánh, thật tốt mất mặt a…” Phụ thân gặp y tá đi ra, liền vô cùng lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Ai bảo ngươi suy nghĩ lung tung? Bây giờ biết vứt đi?” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha thật sự không có suy nghĩ lung tung a, cái này… Cái này cha thật sự không biết là nguyên nhân gì mới có thể nhếch lên tới!” Phụ thân mang theo chịu ủy khuất ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Được rồi, lát nữa y tá lập tức liền tiến vào, còn không ngại mất mặt a?” Tiểu Oánh vội vàng ngượng ngùng chát chát ngăn cản phụ thân nói thêm gì đi nữa!

Phụ thân chỉ có thể ngậm miệng không nói! Nhưng mà trong lòng thật sự cảm thấy rất ủy khuất!

Chỉ một hồi, y tá liền bưng công cụ tiến nhập, tiểu Oánh thức thời đi tới trước sô pha ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra nhìn lại!

Rất nhanh, y tá liền giúp phụ thân đem cắm vào trong niệu đạo mặt ống mềm rút ra! Tiếp đó lại cho khử độc một chút, rời đi phòng bệnh!

Tiểu Oánh gặp y tá rời đi, liền từ trên ghế salon đứng lên, sau đó trở về trước giường bệnh nhìn xem phụ thân quan tâm hỏi hắn: “Cha, bây giờ như thế nào? Còn đau không?”

“Còn có chút đau đớn, bất quá so trước đó tốt hơn nhiều!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, vừa nhổ đâu, lát nữa cũng sẽ không đau! Ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt a, đừng có lại suy nghĩ lung tung!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói!

Phụ thân nghe xong muốn nói cái gì, lại nhịn xuống không nói, tiếp đó liền nhắm mắt lại nghỉ ngơi!

Tiểu Oánh trở về lại trên ghế sa lon ngồi xuống cầm điện thoại di động nhìn lại!

Đại khái hơn năm giờ thời điểm, tiểu Oánh chỉ thấy ta tiến nhập phòng bệnh!

Ta vừa tiến vào phòng bệnh, liền đem ở bên ngoài mua được bữa tối đưa cho tiểu Oánh, tiếp đó liền hỏi một chút phụ thân buổi chiều tình huống!

Tiểu Oánh nói cho cha ta biết hết thảy đều bình thường, tiếp đó liền vừa đánh mở bữa tối bên cạnh hỏi ta: “Lão công, ngươi ăn không có?”

“Ta ăn rồi, ngươi mau thừa dịp ăn nóng a!” Ta quan tâm đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh nghe xong liền bắt đầu ăn.

Mà ta liền đi đến bên giường bệnh nhìn phụ thân, thấy hắn ngủ thiếp đi, mà sắc mặt cũng đẹp mắt nhiều, cho nên ta cũng là không thể không quan tâm!

Chờ tiểu Oánh ăn xong sau, ta liền đối với tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi trước tiên ở trên ghế sa lon nằm một hồi, ta đến 10 điểm về lại nhà ngủ! Dạng này ngươi cũng không phiền hà chút!”

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ không chừng buổi tối còn muốn thức đêm, cho nên cũng liền trên ghế sa lon nằm trước tiên híp mắt một hồi!

Đại khái tám chín giờ lúc, phụ thân liền tỉnh, ta liền cùng phụ thân tán gẫu một hồi, mà tiểu Oánh một mực còn nằm trên ghế sa lon ngủ.

Đến khoảng mười giờ đêm, ta gặp tiểu Oánh còn đang ngủ, cũng không nhẫn tâm đánh thức nàng, liền nghĩ nàng ngủ thêm một lát nhi, cho nên chậm chạp cũng không có trở về!

“Tuấn khải, ngươi ngày mai còn phải đi làm, liền đi về trước nghỉ ngơi đi, ở đây không có chuyện gì, liền cuối cùng này một bình nước muối, đánh xong ta sẽ đánh thức tiểu Oánh!” Phụ thân thấy liền nói với ta.

Ta cũng không biết tiểu Oánh lúc nào sẽ tỉnh ngủ, có thể là nàng tối hôm qua suốt cả đêm đều không ngủ nguyên nhân a, buổi sáng mặc dù về nhà bổ ngủ, nhưng mà đều nói nhịn suốt cả đêm, ba ngày cũng ngủ không trở lại! Cho nên tiểu Oánh đến bây giờ còn ngủ như thế sâu! Lại nghe phụ thân lời nói, ta suy nghĩ cũng là có đạo lý! Bây giờ phụ thân khí sắc cũng là càng ngày càng tốt! Cũng không cần quá lo lắng, cho nên liền đối với phụ thân nói một chi tiết sau, rời đi phòng bệnh, tiếp đó liền lái xe đã về đến trong nhà!

Ta nằm ở trong nhà trên giường thời điểm, có thể là gặp phụ thân có chút khôi phục nguyên nhân, ta cũng không thể nào lo lắng phụ thân rồi! Cho nên trong đầu liền lại không hiểu bắt đầu suy nghĩ trong bệnh viện tiểu Oánh cùng phụ thân rồi, lần này phụ thân vì cứu ngọt ngào bị trọng thương chắc chắn viện, phải rõ ràng, tiểu Oánh đối với phụ thân là thái độ giống như biến thành người khác vậy, nàng có thể hay không bởi vì cha thân cứu được ngọt ngào còn đối với phụ thân có chỗ báo đáp đâu? Nếu như tiểu Oánh tỉnh, cùng phụ thân sẽ trò chuyện những gì đâu? Ta nghĩ tới đây, con mắt lập tức liền sáng lên, bởi vì ta đột nhiên nghĩ đến giám sát, nếu như đem trong nhà giám sát cầm một cái đến bệnh viện bệnh của phụ thân trong phòng lắp đặt lên, chính mình chẳng phải có thể trông thấy tiểu Oánh cùng phụ thân hết thảy sao? Lại nói phụ thân còn muốn tại bệnh viện ở lại tám chín ngày đâu, mà trong khoảng thời gian này tiểu Oánh đều biết ngày đêm bồi tiếp phụ thân, ta không trông cậy vào bọn hắn sẽ phát sinh chuyện gì, bởi vì cha còn trọng thương nằm trên giường! Cũng không khả năng sẽ làm ra cái dạng gì khác người chuyện! Cho nên ta chỉ muốn nghe một chút bọn hắn cùng một chỗ rốt cuộc đều biết trò chuyện những gì dạng chủ đề!

Ta nghĩ tới đây, lập tức trở nên hưng phấn, cũng liền quyết định buổi sáng ngày mai sau khi rời giường, trong nhà hủy đi một cái máy thu hình lỗ kim đưa đến trong bệnh viện đi! Tiếp đó thừa dịp tiểu Oánh cùng phụ thân không chú ý lúc, vụng trộm đặt ở bệnh của phụ thân trong phòng…

==================== Chương 106: Sắc đẹp giảm đau ====================

Chương 106: Sắc đẹp giảm đau

Tiểu Oánh đang nằm tại trong phòng bệnh trên ghế sa lon ngủ say lấy, cũng không biết ngủ đến mấy giờ rồi, đột nhiên bị phụ thân đánh thức, liền vội vàng từ trên ghế salon ngồi dậy, gặp trong phòng bệnh không thấy lão công thân ảnh, chỉ có cha một người nằm ở trên giường bệnh, ngừng lại liền hỏi phụ thân: “Cha, tuấn khải đâu?”

“Mộng oánh, tuấn khải thấy ngươi đang ngủ, không đành lòng đem ngươi đánh thức, muốn cho ngươi ngủ thêm một lát, cho nên cha liền để hắn đi về trước! Hắn ngày mai không phải còn phải đi làm sao? Sợ về trễ một chút sẽ ảnh hưởng hắn ngày mai đi làm!” Phụ thân nằm ở trên giường bệnh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức liền sợ hết hồn, chính mình một cảm giác này thế mà ngủ đến mười hai giờ, liền vội vàng ngẩng đầu nhìn trên giường bệnh nước muối, gặp đã không có nước muối, liền lại hỏi phụ thân: “Cha, nước muối lúc nào thua tốt?”

“Có một hồi, là cha ấn đầu giường kêu gọi cái nút để cho y tá tới nhổ!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngượng ngùng, ta… Ta vừa rồi ngủ quên mất rồi…” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngượng ngùng hẳn là cha mới đúng, nhường ngươi ở đây chịu phần này tội, cha ba không thể lập tức liền xuất viện đâu, nhường ngươi thiếu bị chút tội!” Phụ thân vô cùng tự trách đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi ngàn vạn lần đừng nói như vậy, ta làm xuống bối chiếu cố ngươi là ứng đây này!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh… Cha… Cha nghĩ đi tiểu…” Phụ thân có thể nhẫn nhịn rất lâu đi tiểu, thật sự là nhịn không được mới đánh thức tiểu Oánh, lúc này liền mặt mũi tràn đầy lúng túng, tiếp đó phun ra nuốt vào ói đối với tiểu Oánh nói.

“A, biết!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, vội vàng từ trên ghế salon đứng lên đi tới phòng vệ sinh, cũng biết phụ thân vừa rồi đánh thức nàng nguyên nhân.

Chỉ một hồi, tiểu Oánh ngay tại trong phòng vệ sinh cầm một cái cái bô đi tới bệnh của phụ thân bên giường, tiếp đó liền nhấc lên đắp lên trên thân phụ thân cái chăn, lại đỏ mặt đem phụ thân quần cộc lớn cởi ra, lập tức chỉ thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ liền bại lộ ở trước mắt, bởi vì giải phẫu mà cạo đầu âm mao nhìn qua trơn bóng, côn thịt cũng lộ ra đặc biệt khổng lồ cùng làm cho người chú mục!

Cũng không biết nguyên nhân gì, tiểu Oánh vừa nhìn thấy phụ thân giữa háng căn này to lớn đồ vật, liền sẽ không hiểu có trên thân thể phản ứng sinh lý. Cho nên liền cảm thấy trên người có chút khô nóng đứng lên, hai cái đôi mắt đẹp giống như bị căn này quái vật khổng lồ cho hút vào tựa như, thế mà quên đi giúp phụ thân đi tiểu.

“Mộng oánh, cha vội vã muốn tung ra tới, ngươi… Ngươi có thể hay không nhanh lên…” Phụ thân có thể là chính xác sắp nhịn không nổi, lại gặp tiểu Oánh hai cái cặp mắt xinh đẹp theo dõi hắn hạ thể nhìn, mà không có đem trong tay nàng cái bô đặt ở hạ thể của mình, cho nên liền mặt mũi tràn đầy lúng túng thúc giục tiểu Oánh.

“A!” Tiểu Oánh nghe xong mới biết được chính mình vừa rồi mất thần, lập tức khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem cái bô miệng hướng về phía phụ thân nam căn, lại đưa ra một cái tay khác đem nam căn cầm lên nhét vào cái bô trong miệng, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi có thể gắn…”

Lúc này tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một cái tay cầm cái bô, mà cái bô miệng đút lấy một cây nam nhân kê ba, nàng đến như thế lớn còn là lần đầu tiên làm loại chuyện lặt vặt này đâu, cho nên lộ ra đặc biệt e lệ, nhưng cùng lúc trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ. Thế nhưng là qua một hồi lâu, lại không có từng chút một động tĩnh, cho nên liền bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân, thấy hắn mặt mo đã chợt đỏ bừng, liền hỏi hắn: “Cha, ngươi không phải vội vã muốn vung sao? Như thế nào không buông đi ra đâu?”

“Mộng oánh, cha có thể không quen dạng này đi tiểu, ngươi… Ngươi có thể hay không lấy tay đỡ cha vật kia…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, lại mặt mũi tràn đầy lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng cũng là rất lý giải phụ thân, bởi vì nam nhân đi tiểu cũng là lấy tay đỡ vật kia vung, có thể là quen thuộc, đột nhiên không có tay vịn chặt, liền sẽ vung không ra ngoài.

Lúc này tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới, liền đem một cái khác trắng nõn bàn tay mềm mại đưa tới, lại dùng đầy ngón tay ngọc đỡ lấy kê ba, tiếp đó liền vội vàng đem gương mặt xinh đẹp bên cạnh đi sang một bên, ngượng ngùng nhìn xem phụ thân đi tiểu.

Đột nhiên cảm thấy bị chính mình đỡ lấy thân gậy một hồi cổ động, tiếp đó chỉ nghe thấy rầm rầm đi tiểu âm thanh, tiểu Oánh lập tức liền nhíu mày, nín hơi, bởi vì một cỗ vô cùng khó ngửi nước tiểu mùi thối xông vào mũi!

Có thể là phụ thân thật sự nhẫn nhịn rất lâu, cái bô bên trong rầm rầm âm thanh ước chừng chừng một phút mới từ từ đình chỉ lại.

“Cha, xong chưa?” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát hỏi phụ thân.

“Tốt, mộng oánh, cám ơn ngươi!” Phụ thân vẫn là mang theo lúng túng âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, liền quay sang nhìn xem phụ thân hạ thể, tiếp đó liền đem cái bô lấy ra, lại hướng phòng vệ sinh đi đến!

Đại khái trên dưới 2 phút, tiểu Oánh liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, giúp phụ thân kéo lên quần cộc lớn, đắp chăn, liền đối với phụ thân nói: “Cha, bây giờ nước muối cũng mất, nước tiểu cũng gắn, ngươi liền an an tâm tâm ngủ một giấc a!”

“Ân, có chút muốn ngủ!” Phụ thân nửa đêm trước cũng không có ngủ, lúc này nhẫn nhịn lâu như vậy nước tiểu cũng gắn, cho nên cả người đều cảm thấy dễ dàng hơn, liền thật sự rất muốn ngủ! Cho nên nói xong liền nhắm mắt lại!

Tiểu Oánh thấy liền giúp hắn đem chăn mền sửa sang lại một cái sau, liền trở về lại trên ghế sa lon ngồi xuống, nửa đêm trước đã ngủ, bây giờ là từng chút một buồn ngủ cũng không có, cho nên liền lấy ra điện thoại tuỳ tiện lật nhìn đứng lên.

Đại khái sau mười mấy phút, gặp phụ thân truyền ra đều đều tiếng hít thở, biết hắn đã ngủ say, liền bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, tại trong tủ treo quần áo lấy ra áo ngực cùng đồ lót, còn lấy ra một thân màu hồng phấn không có tay quần dài áo ngủ, cái này thân áo ngủ quần cũng là vô cùng bảo thủ, có thể mặc trực tiếp ra đường! Tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa đi ra, trên thân đã mặc cái này thân bảo thủ áo ngủ khố!

Đúng lúc này, đột nhiên gặp y tá đi vào phòng bệnh, gặp nàng trực tiếp hướng về bệnh của phụ thân bên giường đi đến, tiếp đó tại trên tủ ở đầu giường cái kia dụng cụ y tế bên trên bắt lại một cái ống kim, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói: “Tỷ tỷ, đây là giảm đau châm, ta bây giờ lấy đi, bởi vì giảm đau châm đánh lâu bất lợi cho vết thương khôi phục, bây giờ bệnh nhân không có giảm đau châm giảm đau, vết thương có thể sẽ rất đau đớn, ngươi phải chú ý một chút bệnh nhân!”

“Biết, cảm tạ tiểu mỹ nữ!” Tiểu Oánh cố ý cất nhắc y tá, xưng nàng là tiểu mỹ nữ!

Tiểu hộ sĩ nghe xong ngượng ngùng khuôn mặt nhỏ đỏ lên, xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ xưng mình là tiểu mỹ nữ, nàng thật sự cảm thấy rất vui vẻ, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát rời đi phòng bệnh!

Tiểu Oánh nghe xong y tá mà nói, trong lòng có chút bận tâm, vạn nhất phụ thân vết thương đau chịu đựng không nổi làm sao bây giờ? Cho nên liền bản năng xoay mặt nhìn một chút nằm ở trên giường bệnh vẫn còn ngủ say bên trong phụ thân! Lập tức cũng yên tâm! Tiếp đó liền từ trong ngăn tủ lấy ra từ trong nhà mang tới chăn mền làm nền trên ghế sa lon, liền nằm ở phía trên chuẩn bị ngủ…

Cũng không biết ngủ đến mấy giờ rồi, tiểu Oánh đột nhiên bị phụ thân tiếng rên rỉ thống khổ cho chấn tỉnh, cái này vội vàng từ trên ghế salon ngồi dậy, sau đó trở về bên giường bệnh, gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn, một cái tay nắm chắc ga giường, một cái tay khác che tại vết thương trên bụng chỗ! Trong mồm thỉnh thoảng hô hào: “Hây da… Đau quá… Đau quá a… Ân…”

“Cha…” Tiểu Oánh thấy sợ hết hồn, vội vàng hô một tiếng!

“Mộng oánh, chuyện gì xảy ra a, cha vết thương đột nhiên cũng rất đau đớn, phía trước là không đau đó a, ngươi nhanh hô y tá đến cho cha xem, đau chết… Hây da…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, là giảm đau châm cho rút, cho nên miệng vết thương của ngươi sẽ cảm thấy đau đớn, ngươi tận lực nhịn một chút a, nếu như đều phải dựa vào giảm đau châm, miệng vết thương của ngươi sẽ rất khó khăn tốt!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân giải thích nói.

“Mộng oánh, cha vết thương thật rất đau a, ngươi vẫn là hô y tá tới lại cho cha đánh giảm đau châm a, cha… Cha đau thật không chịu nổi… Hây da… Đau chết…” Phụ thân lại mặt mũi tràn đầy đau đớn một dạng đối với tiểu Oánh nói, hơn nữa đau liền trên trán đều bốc lên mồ hôi lạnh tới!

Tiểu Oánh thấy cũng là kinh hoảng đứng lên, liền vội vàng xoay người chạy ra phòng bệnh, tại y tá đài gọi tới y tá.

Y tá gặp một lần phụ thân thống khổ như vậy, đầu tiên là nhíu mày, tiếp đó trong mồm liền lầm bầm lầu bầu nói một câu: “Hẳn sẽ không dạng này đau đớn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?”

“Y tá, muốn hay không cho ta cha lại đánh giảm đau châm?” Tiểu Oánh đứng tại y tá bên cạnh hỏi nàng.

“Không được, bác sĩ điều trị chính dặn dò, ta cũng không dám tự mình cho bệnh nhân đánh giảm đau châm đâu, A Công, ngươi thì nhịn một nhẫn nãi a! Không có chuyện gì!” Y tá nói rời đi phòng bệnh.

Phụ thân thấy dựa sát cấp bách đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cái kia cha đau như vậy đau, làm sao bây giờ a?”

Y tá cũng không có cách nào, ta còn có cái gì biện pháp a? Tiểu Oánh nghe xong ở trong lòng thầm nghĩ! Tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi thì nhịn một nhẫn nãi a!”

“Mộng oánh, cha vết thương thật sự rất đau đâu, chính xác nhịn không được, Hây da… Làm sao bây giờ a… Đau chết ta rồi…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy thông khổ hét to…

Phụ thân nằm ở giường bệnh thống khổ như vậy, trong mồm còn không ngừng hét to, tiểu Oánh cả trái tim đều nắm chặt, lo lắng nàng cũng không biết làm sao cho phải, lấy điện thoại di động ra xem, bây giờ là hơn hai giờ khuya, vậy phải làm sao bây giờ a? Cho nên cũng không biết làm sao, tâm tình cũng theo nặng nề!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân đột nhiên hô hào tiểu Oánh tên.

“Cha…” Tiểu Oánh vội vàng nhìn xem phụ thân lên tiếng.

“Mộng oánh, cha vết thương thật sự rất đau a…” Phụ thân lại vô cùng đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy làm sao bây giờ a? Ngươi… Ngươi thật sự đau nhịn không được sao?” Tiểu Oánh gặp phụ thân thống khổ như vậy, thật là không đành lòng, liền mang theo âm thanh khẩn trương hỏi phụ thân.

“Thật nhịn không được, bất quá mộng oánh, cha ngược lại là có cái biện pháp, có thể sẽ làm cho cha vết thương giải nhẹ đau đớn…” Phụ thân đột nhiên mang theo lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi có biện pháp nào a, mau nói a!” Tiểu Oánh nghe xong, lập tức liền cao hứng dị thường hỏi phụ thân.

“Mộng oánh… Cha ngượng ngùng nói ra a…” Phụ thân lại dẫn lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cũng đau thành bộ dáng này, còn có cái gì không ý tứ đó a, mau nói a!” Tiểu Oánh nghe xong vô cùng lo lắng đối với phụ thân nói, chỉ kém muốn dậm chân!

“Mộng… Mộng oánh, cha nói ngươi cũng không thể sinh khí a, nếu như ngươi không đồng ý, coi như cha không nói tốt!” Phụ thân lại lúng túng lại khiếp đảm, hơn nữa còn mang theo thanh âm thống khổ đối với tiểu Oánh nói!

“Cha, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a? Chỉ cần có thể giải nhẹ vết thương ngươi đau đớn, ngươi để làm cái gì đều được a!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói, bởi vì nhìn xem phụ thân như vậy đau đớn, tiểu Oánh trong lòng thật sự rất khó chịu, dạng này nếu là mãi cho đến hừng đông, chính mình chẳng phải là sẽ bị giày vò đến hừng đông sao?

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi… Ngươi có thể hay không đem y phục của ngươi thoát… Để cha nhìn xem thân thể của ngươi… Cha liền sẽ đem lực chú ý tập trung đến trên thân thể của ngươi… Cũng biết quên vết thương đau đớn…” Phụ thân phun ra nuốt vào ói cuối cùng nói ra!

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp liền “Bá” Một chút đỏ bừng đứng lên, phụ thân thế mà ra như thế cái chủ ý ngu ngốc, nhưng mà còn thật sự đừng nói, đều nói tú sắc khả xan, kỳ thực cái này cũng là cùng một cái đạo lý, Nga trong lúc chiến tranh, đội y tế thiếu khuyết thuốc giảm đau, bác sĩ cùng các y tá nhìn xem thụ thương các chiến sĩ đau đớn dáng vẻ, về sau lĩnh đội nữ bác sĩ dẫn đầu cởi hết quần áo trên người cho không dùng thuốc giảm đau thụ thương chiến sĩ làm giải phẫu, về sau nữ y tá nhóm cũng nhao nhao cởi sạch quần áo, thụ thương các chiến sĩ nhìn xem những thứ này xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể, thế mà quên đi vết thương đau đớn!

Việc này tiểu Oánh ở trong sách thấy qua, cũng là kiện chuyện thật! Nghĩ không ra phụ thân một cái đàng hoàng anh nông dân, thế mà cũng nghĩ đến biện pháp này!

Tiểu Oánh mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà đây quả thật là biện pháp tốt, lại gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn dáng vẻ, còn cần cầu khẩn cùng ánh mắt mong đợi nhìn mình, trong ánh mắt thậm chí còn để lộ ra tội nghiệp ánh mắt!

Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới, thầm nghĩ lấy phụ thân là vì cứu ngọt ngào mới chịu trọng thương, bây giờ vết thương đau đớn như vậy, nếu như chính mình liền hắn yêu cầu này cũng không thể nào, vậy vẫn là cái người sao? Lại nói thân thể của mình phụ thân cũng là thấy qua! Cho nên tiểu Oánh nghĩ tới đây, liền yên lặng không nói xoay người đi tới cửa phòng bệnh bên cạnh, đưa tay đóng cửa, vì lý do an toàn, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên! Tiếp đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ trở lại bên giường bệnh!

Phụ thân gặp tiểu Oánh nhốt cửa phòng, hơn nữa còn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, liền biết tiểu Oánh đã đáp ứng hắn yêu cầu, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ, lại có chút quên đi trên vết thương đau đớn!

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ cần trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau, liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ đưa tay đem trên áo ngủ cúc áo một cái tiếp một cái giải khai…

Làm tiểu Oánh giải khai trên áo ngủ toàn bộ cúc áo, đem áo ngủ cởi ra lúc, phụ thân hai con mắt liền trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh nửa thân trần thân trên nhìn, đồng thời thật sự đã có chút quên trên vết thương đau đớn!

Chỉ thấy tiểu Oánh thân trên ngoại trừ một cái áo ngực bên ngoài, cái khác như dương chi bạch ngọc da thịt liền toàn bộ trần trụi tại trong mắt của phụ thân, trên người nàng da thịt trắng hơn tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hơn nữa còn giàu có lộng lẫy!

Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát đưa mắt liếc một cái nằm ở trên giường bệnh phụ thân, thấy hắn trên mặt vẻ thống khổ đã chuyển biến thành vẻ tham lam, lập tức trong lòng vui mừng, phụ thân ra cái này sắc đẹp ngừng đau chủ ý ngu ngốc thật sự chính là có hiệu quả! Tiếp đó liền lại xấu hổ cắn cắn môi dưới sau, liền quần ngủ cũng cho cởi ra!

Lập tức chỉ thấy hai đầu thon dài đều đặn chân trắng liền bại lộ tại trong mắt của phụ thân, một đầu xanh nhạt sắc viền ren quần lót cũng toàn bộ biểu diễn ra.

Phụ thân ánh mắt lập tức từ tiểu Oánh thân trên chuyển dời đến tiểu Oánh hạ thân hai đầu chân trắng bên trên, không thể chất vấn, phụ thân là đặc biệt ưa thích tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết đùi ngọc! Cho nên hai con mắt đều nhanh muốn phun ra hỏa hoa tới!

Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ, gặp phụ thân hai con mắt dạng này tham lam nhìn mình chằm chằm nửa thân trần cơ thể nhìn, may mắn mình cơ thể đã bị phụ thân thấy qua không ít lần, nếu không liền sẽ bị ngượng ngùng không đất dung thân! Vốn là muốn hỏi một chút phụ thân vết thương còn đau không đau? Nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là nhịn xuống không hỏi, tất nhiên phụ thân đã bị mình cơ thể cho si mê ở, cũng quên đi trên vết thương đau đớn, nếu như chính mình hỏi một chút, đây chẳng phải là lại sẽ để cho phụ thân nhớ tới trên vết thương đau đớn sao?

“Cha… Liền… Liền cái này có thể sao?” Tiểu Oánh trên thân chỉ còn lại một cái áo ngực cùng một đầu quần lót, cái khác như dương chi bạch ngọc da thịt cùng hai đầu thon dài đều đặn chân trắng đều toàn bộ trần trụi tại phòng bệnh trong không khí, trần trụi tại phụ thân ánh mắt bên trong, cảm thấy phụ thân đã bị mình mê người nửa thân trần cơ thể cho mê luyến ở, cũng quên đi trên vết thương đau đớn, nàng đương nhiên không còn hy vọng đem trên người duy nhất áo ngực cùng đồ lót cởi ra! Cho nên liền ngượng ngùng chát chát hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi… Ngươi vẫn là toàn bộ cởi xuống a…” Phụ thân đã kích động liền nói chuyện cũng mang theo lắp bắp!

Tiểu Oánh sau khi nghe suy nghĩ chỉ cần có thể làm cho phụ thân quên đi vết thương đau đớn, lại cởi ra cũng không có gì, dù sao mình vú cùng hai cái đùi ở giữa tư ẩn chỗ cũng đã bị phụ thân nhìn qua, lại nghĩ đến phụ thân là vì cứu ngọt ngào mới chịu trọng thương! Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền đưa tay đem áo ngực cũng cho cởi xuống, lập tức chỉ thấy ngực nàng bên trên hai cái cao ngất phong đỉnh sung mãn nhũ phòng liền lộ ra! Trắng noãn hai vú chỗ cao nhất là hai khỏa mê người màu nâu đỏ núm vú! Mê người hai cái phong đỉnh trắng nõn nhũ phòng tại tiểu Oánh trên bộ ngực tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến!

Lúc ngừng phụ thân hai con mắt đều không giúp được, nhưng cuối cùng còn chăm chú nhìn tiểu Oánh trước ngực hai cái mê người phong thọ trên nhũ phòng nhìn…

==================== Chương 107: Bất ngờ cao trào ====================

Chương 107: Bất ngờ cao trào

Tiểu Oánh lại khom người đem trên người nàng duy nhất che giấu vật tam giác đồ lót cởi xuống. Lập tức chỉ thấy nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng bằng phẳng bụng phía dưới khu tam giác bên trên, cái kia một lùm đen nhánh chỉnh tề uốn lượn âm mao liền lộ ra ngoài! Mềm mại mật huyệt tại đen nhánh âm mao trong buội rậm như ẩn như hiện, cực kỳ mê người!

Uyển chuyển cao gầy cơ thể đột ao hữu trí, toàn thân như dương chi bạch ngọc trên da thịt không có một chút tỳ vết nào dấu hiệu! Đây chính là một bộ hoàn mỹ không một tì vết thân thể!

Phụ thân đã sớm bị tiểu Oánh mê người lõa thể cho mê luyến quên trên vết thương đau đớn, chỉ thấy hắn hai con mắt tham lam chăm chú nhìn tiểu Oánh toàn thân trên dưới nhìn, đều hận ánh mắt của mình thiếu dài một hai cái, nếu không phải là bị trọng thương làm giải phẫu nằm ở tại trên giường bệnh, hắn chỉ sợ đã sớm giống như sói đói nhào bên trên, đem cỗ này tinh mỹ tuyệt luân mê người lõa thể ôm trong ngực!

Chút chằm chằm tiểu Oánh đã toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường bệnh, tinh xảo ưu nhã trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, nhưng là thấy phụ thân giống như thật sự đã quên đi rồi trên vết thương đau đớn, trong lòng cũng là cảm thấy vô cùng vui mừng, mình mỹ lệ lõa thể có thể để cho phụ thân quên đau đớn, cảm thấy mình dạng này cởi sạch quần áo toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trước giường bệnh vẫn là đáng giá! Nếu không thì phụ thân cái kia đau đớn một dạng tiếng gào sẽ làm cho chính mình cả khỏa tâm đều treo!

“Mộng… Mộng oánh… Thân thể của ngươi thật là quá đẹp…” Phụ thân nuốt một ngụm nước bọt sau, cuối cùng không nhịn được nói ra.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, gặp phụ thân dạng này si mê thân thể của mình, mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà trong lòng vẫn là cảm thấy cao hứng! Cái này cũng đầy đủ lời thuyết minh thân thể của mình là xinh đẹp dường nào mê người! Đồng thời cũng cảm nhận được tự hào, đối với thân thể của mình cũng càng có tự tin!

Đột nhiên, tiểu Oánh tại trong lúc lơ đãng đã nhìn thấy đắp lên trên phụ thân thân thể cái chăn thế mà lên túi xách lớn, mà vị trí này lại vừa lúc ở phụ thân bụng phía dưới, tuyệt đỉnh thông minh tiểu Oánh trong nháy mắt liền hiểu là chuyện gì xảy ra, khuôn mặt đỏ lên, toàn thân liền không hiểu cảm nhận được khô nóng đứng lên, mà giữa hai chân cũng có phản ứng!

“Mộng… Mộng oánh, cha phía dưới thật là khó chịu…” Phụ thân lại mở miệng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cũng nằm trên giường bệnh, còn như thế không thành thật…” Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói! Đồng thời cũng cảm thấy mình vừa rồi quên một kiện chuyện trọng yếu, chính mình cởi sạch quần áo sau, nhất định sẽ làm cho phụ thân giữa háng đồ vật nhếch lên tới! Việc này vừa rồi mình còn thật sự là không có nghĩ qua đâu!

“Mộng oánh, cha cũng không phải cố ý, bất luận cái gì là ai nhìn ngươi như thế mê người lõa thể đều biết cứng rắn a…” Phụ thân tham lam đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy làm sao bây giờ a? Nếu không thì ta liền lấy tay giúp ngươi lấy ra?” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đối với phụ thân nói.

“Thế nhưng là…” Phụ thân thế mà lộ vẻ do dự.

“Thế nhưng là thế nào?” Tiểu Oánh thuận miệng hỏi.

“Ngươi cũng không phải không biết, lấy tay là lộng không ra được!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy lúng túng nói.

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút cũng phải, bởi vì trước đó cuối cùng hai lần vì phụ thân thủ dâm, chính mình cũng đã mệt mỏi gần chết, nhưng vẫn là không thể khiến phụ thân bắn ra! Cho nên cũng liền bắt đầu vì khó khăn, tiếp đó ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, vậy ta liền không có biện pháp, ngươi… Ngươi cũng vừa làm xong giải phẫu, lại không thể cùng ngươi làm chuyện này…”

“Mộng oánh, vậy ngươi vẫn là lấy tay giúp cha lộng một chút đi, dạng này cũng có thể dùng cha quên đi trên vết thương đau đớn…” Phụ thân có thể cũng là nghĩ đến chính mình vừa làm giải phẫu, muốn cho tiểu Oánh cùng mình làm loại chuyện đó là tuyệt đối không khả năng!

Tiểu Oánh nghe xong liền đem nàng cái kia xích lỏa lỏa mê người cơ thể chuyển qua bên giường, sau đó đem hai mảnh trắng noãn bờ mông an vị ở bên giường trên ghế, có thể là sợ nhìn đến phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ thân thể của mình sẽ chịu không nổi, cho nên liền không có đem đắp lên trên thân phụ thân chăn mền cho nhấc lên, mà là đem bàn tay tiến vào trong chăn, khi tay nắm giữ phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, toàn thân thì nhịn không thể run một cái! Bởi vì bàn tay lập tức liền cảm nhận được quái vật khổng lồ độ cứng cùng nhiệt độ!

“Mộng oánh, lại muốn khổ cực ngươi, cha… Cha thật sự cảm thấy thật không tốt ý tứ…” Đương nhiên tiểu Oánh bàn tay mềm mại nắm chặt phụ thân quái vật khổng lồ bên trên lúc, phụ thân cũng hưng phấn không tự chủ được run một cái!

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, cứ như vậy toàn thân không mặc gì cả ngồi ở bệnh của phụ thân trước giường vì hắn thủ dâm lấy, mục đích đúng là đem sự chú ý của phụ thân tập trung đến chính mình vì hắn thủ dâm phía trên đi! để cho hắn quên trên vết thương đau đớn!

Đắp lên trên phụ thân thân thể cái chăn không ngừng ngọa nguậy, đó là bởi vì tiểu Oánh nắm chặt côn thịt tại không ngừng sáo động lấy mà đưa tới!

Phụ thân trên mặt đau đớn đã không có tin tức biến mất, thay vào đó là hưng phấn cùng sảng khoái! Nhưng hắn hai con mắt lại tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trước ngực hai cái trắng noãn Phong Đỉnh ngọc nhũ nhìn, theo nàng thủ dâm chấn động, cho nên nàng trên bộ ngực hai vú cũng theo run rẩy, cực kỳ mê người!

Cũng không biết qua bao lâu, tiểu Oánh đã tới trở về đổi hai bàn tay, nhưng là thấy phụ thân liền một chút giống bắn ra dấu hiệu cũng không có, trong lòng cũng bắt đầu lo nghĩ bất an, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a! Chính mình mệt mỏi gần chết há không nói, tiếp tục như vậy nữa trên người mình phản ứng sinh lý cũng biết càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, hiện tại cũng cảm thấy mình cũng đã có chút không khống chế nổi! Cho nên liền không nhịn được đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi liền không thể bắn ra a?”

“Mộng oánh… Cha cũng nghĩ bắn ra a, nhưng chính là xạ không ra, nếu không thì ngươi liền để cha sờ sờ ngươi… Bầu vú của ngươi được không?” Phụ thân hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trước ngực hai cái trắng noãn nhũ phòng nhìn, vừa đeo lấy hưng phấn cùng khiếp đảm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền đem trắng nõn bờ mông vừa nhấc, một cái tay khác nắm chặt ghế hướng về phụ thân bên trên phương hướng kéo đi, tiếp đó lại đem hai mảnh trắng nõn cái mông ngồi tại trên ghế, như vậy thì có thể để cho tay của phụ thân chưởng đủ bên trên bộ ngực của nàng! Nhưng mà mặt đẹp của nàng bên trên lại là càng ngày càng đỏ.

Phụ thân gặp một lần, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền gấp không thể chờ đem một cái tràn đầy vết chai bàn tay ngả vào tiểu Oánh bộ ngực, mở ra năm ngón tay bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực một cái sung mãn trắng nõn nhũ phòng liền bắt đầu bóp nhẹ.

Làm phụ thân bàn tay nắm chặt tiểu Oánh vú lúc, chỉ thấy nàng nhíu chặt rồi một lần lông mày! Tiếp đó liền cảm thấy trên nhũ phòng để cho phụ thân lòng bàn tay vết chai cho đâm có chút đau đau, nhưng trong lòng không hiểu cảm nhận được kích động, theo liền cảm thấy đến từ trên nhũ phòng truyền ra một cỗ cảm giác tê dại, loại này cảm giác tê dại lại nhanh chóng truyền thay đổi toàn thân mỗi một góc, làm cho chính mình toàn bộ thân thể càng ngày càng khô nóng đứng lên…

Nhưng mà tiểu Oánh lại không có quên một mực vì phụ thân thủ dâm lấy, bởi vì nàng biết, không chừng phụ thân chơi một cái lộng lấy vú của mình liền sẽ bị hưng phấn bắn đi ra, cho nên thủ dâm của mình tuyệt đối là không thể dừng lại!

Nhưng mà qua một hồi lâu, vú của mình bị phụ thân lòng bàn tay vết chai cho đâm đều đỏ dậy rồi, phụ thân vẫn là không có muốn bắn ra dấu hiệu!

Đồng thời tiểu Oánh cũng cảm thấy mình toàn thân cao thấp càng ngày càng khó thụ! Đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, giống như có vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như. Cảm thấy toàn bộ mật huyệt đều nước tràn thành lụt, nhưng mà tiểu Oánh mình lại không biết, lúc này băng ghế trên mặt đã bị trong mật huyệt chảy ra dâm thủy cho làm ướt một mảng lớn.

Trời ạ, thật ngứa, thật là khó chịu, làm sao bây giờ a? Lúc này tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt là dị thường ngứa lạ khó nhịn, nếu như không phải ngay trước mặt phụ thân, nàng thật muốn dùng ngón tay cắm vào trong mật huyệt chỉ ngứa!

Phụ thân giống như sờ tiểu Oánh vú đều sờ nghiện rồi, nếu không phải là ngang nằm không thể chuyển động cơ thể, hắn một bàn tay khác sớm đã liên lụy tiểu Oánh trên bộ ngực một cái khác nhũ phòng! Nhưng mà hắn cũng không có đem tiểu Oánh một cái khác nhũ phòng cho lạnh nhạt, chỉ có điều có chút bận bịu lục mà thôi, bởi vì hắn sờ soạng cái này chỉ tái sờ cái kia, quả thực là đem tiểu Oánh hai cái trắng noãn nhũ phòng cho hắn trên lòng bàn tay vết chai cho đâm đều đỏ!

Tiểu Oánh ngoại trừ ngượng ngùng còn tăng thêm khó chịu, toàn thân mình xích lỏa lỏa ngồi ở trước giường trên ghế, bàn tay vươn vào trong chăn nắm chặt phụ thân giữa háng khổng lồ kê ba dùng sức sáo động lấy, mà chính mình trên bộ ngực hai cái Phong Đỉnh trắng nõn nhũ phòng bị phụ thân một tay nắm thay phiên ngược đãi, phụ thân mang theo vết chai lòng bàn tay còn đem chính mình hai trắng non nhũ phòng cho đâm đều đỏ, hơn nữa còn cảm thấy ẩn ẩn cảm giác đau đớn! Trời ạ, đây cũng quá thẹn người a?

Nhưng là mình trải qua toàn thân không hiểu khô nóng cùng trong mật huyệt ngứa lạ khó nhịn cảm giác làm cho chính mình sắp không chịu đựng nổi!

“Cha, ngươi bắn nhanh đi ra a…” Tiểu Oánh nhịn xuống ngượng ngùng cùng toàn thân cao thấp khó chịu cảm giác, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, nếu như ngươi phía dưới để cho cha sờ một chút, cha không chừng sẽ hưng phấn liền bắn ra…” Cũng đã nằm trên giường bệnh phụ thân còn đưa ra như thế cái yêu cầu quá phận!

Tiểu Oánh hai đầu ở giữa mật huyệt là cho tới bây giờ không để cho tay của phụ thân chưởng sờ qua, mỗi lần phụ thân muốn sờ mật huyệt của nàng, đều bị tiểu Oánh cho kiên quyết cự tuyệt, lần này tiểu Oánh vốn là nghĩ lại một lần nữa cự tuyệt phụ thân, nhưng mà suy nghĩ một chút thế mà đồng ý, cái này làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt cao hứng, nếu không phải là nằm ở trên giường bệnh toàn thân không thể động đậy, hắn không chừng sẽ cao hứng đều phải nhảy dựng lên!

Tiểu Oánh sở dĩ đáp ứng để cho phụ thân sờ mật huyệt của nàng, cũng là có nguyên nhân, một là mật huyệt của nàng đúng là vô cùng ngứa lạ khó nhịn, để cho tay của phụ thân chỉ sờ sờ cũng là có chỉ ngứa tác dụng! Hai là gặp phụ thân lần này là vì cứu ngọt ngào còn kém chút mất mạng, bây giờ nằm ở trên giường bệnh đáng giá người thông cảm! Lại nói tại phụ thân không có thức tỉnh lúc, chính mình đối với hắn nói lời, nói về sau sẽ lại không đối với phụ thân có nhiều như vậy ước thúc, chỉ cần phụ thân nói ra, chính mình liền hết khả năng thoả mãn với hắn! Cho nên tiểu Oánh mới có thể đồng ý để cho phụ thân lấy tay sờ mật huyệt của nàng!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể đứng lên đến nhờ cha bên này một chút sao? Cha với không tới a…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, kích động hắn vội vàng đem vốn là đặt ở trên tiểu Oánh hai vú ngược đãi bàn tay kia để xuống, đưa về phía tiểu Oánh giữa hai chân, thế nhưng là như thế nào cũng với không tới, cái này có thể cấp bách hỏng nàng! Liền mang theo âm thanh kích động cầu khẩn tiểu Oánh có thể đứng lên tới lại cách hắn gần một điểm!

Tiểu Oánh gặp phụ thân lão ma trảo cách giữa hai chân của mình có chừng mười mấy centimét khoảng cách, nghĩ đủ lại với không tới, lại thấy hắn mặt mũi tràn đầy bộ dáng lo lắng, thế mà không nhịn được hé miệng nở nụ cười! Tiếp đó liền từ trên ghế đứng lên!

Khi tiểu Oánh đứng lên, chỉ thấy phụ thân hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm băng ghế trên mặt nhìn!

Tiểu Oánh thấy cũng liền bản năng cúi đầu hướng về băng ghế trên mặt xem xét, lập tức liền ngượng ngùng ngọc diện đỏ bừng, chỉ thấy băng ghế trên mặt đã ướt rồi một mảnh, không muốn biết, đây đều là từ chính mình trong mật huyệt chảy ra dâm thủy đem băng ghế trên mặt cho làm ướt!

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, không cho phép nhìn!”

“A… Ha ha…” Phụ thân nghe xong trên mặt để lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó liền cười một tiếng.

Tiểu Oánh thấy liền càng thêm ngượng ngùng: “Không cho cười!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền ngậm miệng, gặp tiểu Oánh đã đứng lên, hơn nữa bàn tay của mình cũng đã với tới, cho nên liền gấp không thể chờ vươn bàn tay liền thăm dò vào tiểu Oánh giữa hai chân!

Làm phụ thân ngón tay chạm đến tiểu Oánh trên mặt âm hộ lúc, chỉ thấy nàng toàn thân mãnh liệt run một cái! Đồng thời trong miệng cũng yêu kiều một tiếng!

Phụ thân còn là lần đầu tiên dùng bàn tay sờ tiểu Oánh mật huyệt, ngón tay vừa tiếp xúc đến tiểu Oánh ướt nhẹp mật huyệt lúc, cũng cho hưng phấn run một cái! Khi tay chỉ cắm vào trong mật huyệt lúc, liền cảm thấy trong mật huyệt vừa ướt nhuận lại ấm áp, tiếp đó ngón tay liền trong mật huyệt cái kia đỏ tươi nếp nhăn thịt mềm bên trên đào khoét…

“Ân… Cha… Điểm nhẹ, thật ngứa…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị tay của phụ thân đầu ngón tay đào khoét ngược lại là càng ngày càng ngứa lạ khó nhịn, dâm thủy liền không cầm được bị đào khoét đi ra, theo hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong chảy xuống! Nhịn không được đối với phụ thân thở gấp lấy nói.

“Mộng oánh, ngươi đem chân tách ra một điểm… Cha liền dùng ngón tay cho chỉ chỉ ngứa…” Phụ thân gặp tiểu Oánh giữa hai chân chỉ có một đầu bốn, năm centimét khe hở, ngón tay cắm ở trong mật huyệt cảm thấy rất nhíu chặt, cho nên liền muốn nàng đem hai đầu chân trắng lại tách ra một chút!

Tiểu Oánh có thể là trong mật huyệt quá ngứa lạ nguyên nhân, cho nên liền bản năng đem nàng hai đầu chân trắng tách ra một chút, nhưng cũng đã là ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng!

Tay của phụ thân chỉ ngay tại tiểu Oánh trong mật huyệt đào khoét lấy, đột nhiên gặp vốn là nhíu chặt mật huyệt trong nháy mắt trở nên thả lỏng, cho nên ngón tay của hắn liền bắt đầu không chút kiêng kỵ lại trừu sáp lại đào khoét!

“A a a… Cha… Ngươi điểm nhẹ lộng… Ta thật là khó chịu… A… Điểm nhẹ…” Tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt đột nhiên bị tay của phụ thân chỉ một hồi loạn đảo, khó chịu nàng không tự chủ được hô lên.

Phụ thân cảm giác tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy càng ngày càng nhiều, ngón tay của hắn thậm chí toàn bộ bàn tay đều bị bên trong chảy ra dâm thủy làm cho ướt nhẹp! Nhưng mà hắn vẫn là dùng sức dùng ngón tay đút vào càng ngày càng ướt át mật huyệt…

“A a a… Cha… Không được… Mau dừng lại… Muốn… Muốn ra tới… Trời ạ… Tại sao sẽ chết như vậy a…” Tiểu Oánh chưa từng có bị thủ dâm qua mật huyệt bị tay của phụ thân chỉ một hồi mãnh liệt trừu sáp, chỉ ba bốn phần sau, liền cảm thấy lập tức liền muốn tới cao triều! Nàng lúc này cảm thấy trong mật huyệt càng ngày càng có khoái cảm, thật hưng phấn cũng nhịn không được nữa hô lên! Nhưng mà nắm chặt phụ thân côn thịt tay vẫn là thật nhanh sáo động lấy!

Phụ thân nghe được tiểu Oánh tiếng kêu to, biết nàng sắp đến cao triều, lập tức thật hưng phấn càng thêm dùng sức dùng ngón tay đút vào.

“A a a… Trời ạ… Không được… Ra… Đi ra… A… Sảng khoái…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, một cỗ dâm thủy từ trong mật huyệt bừng lên, thế mà cứ như vậy bị tay của phụ thân chỉ cho lấy được cao trào, cái này ngay cả chính nàng cũng là tuyệt đối không ngờ rằng chuyện!

Phụ thân đột nhiên cảm thấy tiểu Oánh trong mật huyệt tuôn ra một cỗ dâm thủy, đem hắn toàn bộ bàn tay đều làm cho ướt nhẹp, còn rất nhiều dâm thủy trực tiếp từ trong mật huyệt chảy ra theo tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong chảy xuống!

Biết nàng đã đến cao trào, cho nên phụ thân hưng phấn cũng là theo toàn thân một hồi run rẩy, từ trong quy đầu phun ra một đại cổ tinh dịch, toàn bộ bắn tại đắp lên trên người hắn bị tròng lên, hơn nữa còn đem tiểu Oánh nắm chặt quái vật khổng lồ mu bàn tay cũng cho làm cho tất cả đều là tinh dịch!

Sau khi cao triều tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp liên tục, nàng đến bây giờ cũng còn nghĩ không ra chính mình lại bị tay của phụ thân chỉ cho làm cho cao triều, hơn nữa còn là nhanh như vậy, chỉ ba bốn phút! Nàng lúc này cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, thấy mình giữa hai chân đã là mơ hồ mơ hồ, hơn nữa hai đầu bên đùi cũng bị trong mật huyệt chảy ra dâm thủy làm cho ướt nhẹp, lập tức chính là ngượng ngùng để bàn tay từ trong chăn rút ra, tiếp đó đỏ bừng cả khuôn mặt liền xoay người chạy vào trong phòng vệ sinh…

==================== Chương 108: Đem nước tiểu ====================

Chương 108: Đem nước tiểu

Tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa chạy vào cửa phòng bệnh vệ ở giữa, vội vàng đóng cửa, nhìn xem trên tay phải dính đầy phụ thân vừa rồi bắn ra tinh dịch, lại cúi đầu nhìn một chút ướt nhẹp giữa hai chân, hơn nữa hai đầu trắng nõn bên đùi bên trên cũng tất cả đều là dâm thủy, có chút còn theo bắp đùi trắng như tuyết bên trong chảy xuống, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên!

Trời ạ, ta làm sao sẽ bị tay của phụ thân chỉ cho lấy tới cao triều đâu? Đây cũng quá mắc cở a?

Tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng đi xuống, vội vàng cầm lấy chính nàng khăn mặt, đang rửa mặt trong chậu ướt nhẹp sau liền bắt đầu lau…

Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh vẫn là toàn thân xích lỏa lỏa từ phòng vệ sinh đi ra, bởi vì vừa rồi vội vàng chạy vào phòng vệ sinh, quần áo đều lưu lại bên giường bệnh!

Gặp phụ thân ánh mắt nhìn mình chằm chằm thân thể trần truồng nhìn, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ đỏ lên! Tiếp đó liền vội vàng đi tới trước tủ quần áo, từ bên trong tìm đến bộ ngực cùng đồ lót! Tiếp đó liền ngay trước mặt phụ thân sau khi mặc vào, sẽ ở bên giường bệnh tìm đến áo ngủ quần cũng sau khi mặc vào, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân một mực đang nhìn lấy tiểu Oánh ngay trước mặt hắn mặc vào áo ngực cùng đồ lót, gặp nàng đem áo ngủ quần sau khi mặc vào, mới hô một tiếng.

Nhưng mà tiểu Oánh cũng không để ý gì tới hắn, quay người trực tiếp đi tới phòng vệ sinh, chỉ một hồi thời gian, liền từ phòng vệ sinh đi ra, hai tay bưng một cái cái chậu, đi tới bệnh của phụ thân trước giường, lại đem cái chậu đặt ở trên ghế, tiếp đó liền nhấc lên đắp lên trên thân phụ thân cái chăn, lúc đó liền nhíu mày, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, bởi vì nàng trông thấy phụ thân giữa háng một mảnh hỗn độn, khó coi! Hơn nữa bị nhấc lên trên chăn cũng dính đầy một chút bọt mép tương trấp! Tiếp đó từ trong chậu vặn ra khăn mặt đem phụ thân hạ thể rửa ráy sạch sẽ sau, lại dùng khăn mặt đem trên chăn bọt mép tương trấp cũng lau sạch sẽ!

“Cha, vết thương còn đau không?” Tiểu Oánh yên lặng không nói làm xong hết thảy sau, cuối cùng mở miệng hỏi phụ thân một câu!

“So… Phía trước khá hơn một chút, cảm tạ mộng oánh…” Phụ thân mang theo lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh cũng không biết phụ thân trong miệng nói ra được cảm tạ là chỉ cái gì? Là chỉ chính mình vừa rồi sắc đẹp giảm đau? Vẫn nói mình vừa rồi đem hắn hạ thân lau sạch sẽ? Nhưng nàng cũng không thèm nghĩ nữa nhiều như vậy, bởi vì mới vừa rồi bị phụ thân dùng ngón tay cho lấy được cao trào? Mặc kệ là nội tâm vẫn là bề ngoài, đều cảm thấy đặc biệt e lệ! Cho nên liền cũng sẽ không lý tới phụ thân lời nói, đem phòng bệnh thời gian đèn một quan, tiếp đó liền bên cạnh nằm trên ghế sa lon bên cạnh đối với phụ thân nói một câu: “Ngủ đi!”

Phụ thân có thể cũng là biết tiểu Oánh e lệ, cho nên cũng không có lại nói tiếp, chỉ là sâu đậm thở dài một hơi!

Tiểu Oánh nằm trên ghế sa lon, sao có thể ngủ đâu? Nhớ tới vừa rồi sắc đẹp giảm đau, nhớ tới bị tay của phụ thân chỉ cho làm đến cao trào! Còn nghĩ tới chính mình thế mà lại cùng phụ thân cùng ngủ một cái phòng, tối hôm qua cũng không phát giác đi ra, bởi vì tối hôm qua đến hừng đông chính mình cũng là một mực chiếu cố đến trời sáng, nhưng là bây giờ bất đồng rồi, phòng bệnh đèn đã chính mình nhốt, chính mình nằm trên ghế sa lon, mà phụ thân liền nằm ở trên giường bệnh, lần thứ nhất cùng phụ thân ngủ ở trong một cái phòng, cho nên càng ngày càng cảm giác ngượng ngùng!

Đại khái qua sau mười mấy phút, nghe được trên giường bệnh truyền đến phụ thân nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm, liền biết phụ thân đã ngủ, trong lòng cũng ít một chút ngượng ngùng! Về sau cũng tại trong lúc bất tri bất giác ngủ…

Sáng ngày thứ hai, ta 6:00 không đến liền tỉnh, khi ta khi mở mắt ra, trong đầu trước tiên liền nghĩ đến trong bệnh viện tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn một đêm này đến cùng là thế nào qua, nếu như tại bệnh viện bệnh của phụ thân phòng lắp đặt giám sát, vậy thì cái gì đều biết, cũng không cần ta đoán mò, ta nghĩ được như vậy, liền vội vàng xoay người rời giường, tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt xong liền đi ra mặc xong quần áo, đi ra bên ngoài trên ban công, đem giấu ở trên ban công máy thu hình lỗ kim lấy xuống! Tiếp đó liền vội vội vàng vàng rời khỏi nhà!

Lái xe tới đến bệnh viện, lại cho tiểu Oánh mua một phần sau bữa ăn sáng liền đi tới khu nội trú, lại tiến vào bệnh của phụ thân phòng!

Phụ thân đang nằm trên giường, còn giống như không có tỉnh lại, mà tiểu Oánh đang tại phòng vệ sinh giặt quần áo!

Ta gặp đây chính là cái cơ hội tốt, liền ngẩng đầu nhìn phòng bệnh phía trên, tiếp đó liền tìm một tương đối bí ẩn vị trí đem máy thu hình lỗ kim bỏ vào sau, tâm tình khẩn trương mới buông lỏng xuống.

Khi ta vừa cất kỹ máy thu hình lỗ kim lúc, tiểu Oánh liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, ta vội vàng nói với nàng: “Lão bà, ngươi vừa rồi tại giặt quần áo a, ta mang cho ngươi tới sớm một chút!”

Tiểu Oánh lúc nhìn thấy ta, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, ngươi thế nào sớm như vậy liền đến? Như thế nào không nhiều ngủ ở nhà một hồi đâu?”

“Cha tại nằm bệnh viện, ta làm sao còn dám ngủ nướng đâu, cho nên liền dậy sớm giường tới, còn có chính là cũng lo lắng ngươi đây, đúng, lão bà, tối hôm qua ngươi ngủ được đã quen thuộc chưa?” Ta vội vàng nói với nàng.

“Trong nhà ngủ quen thuộc, đột nhiên ngủ ở trong bệnh viện, dĩ nhiên không phải rất quen thuộc!” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói, trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ đỏ lên, tiếp đó nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, nhường ngươi chịu ủy khuất!” Ta nghe xong vô cùng thành khẩn ôn nhu đối với tiểu Oánh nói!

“Nói gì thế? Cha còn không phải là vì cứu ngọt ngào chịu trọng thương sao? Lại nếu như không phải là vì cứu ngọt ngào, chúng ta làm xuống bối cũng phải tại bệnh viện chiếu cố cha đó a!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói, nhưng mà lời của nàng lại là vô cùng hiền lành.

“Ân, lão bà, ngươi nói vô cùng có đạo lý!” Ta gật đầu một cái đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó lại hỏi nàng: “Cha ban đêm đều không chuyện gì a?”

Ta mà nói là thuần tâm quan tâm phụ thân, nhưng mà tiểu Oánh nghe xong trong lòng lại là chấn động, tiếp đó lại cảm nhận được ngượng ngùng, bởi vì ban đêm phụ thân vết thương đau đớn, chính mình là lấy sắc đẹp ngừng đau phương thức mới làm cho phụ thân quên đi trên vết thương đau đớn, nhưng mà việc này như thế nào có ý tốt nói cho ta biết chứ? Cho nên liền mang theo có chút mất tự nhiên ngữ khí nói với ta: “Ân, không có việc gì…”

Ta nghe xong trong lòng rất là yên tâm, liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, cha tiếp đó sẽ càng ngày càng tốt, ta cũng yên tâm không thiếu, chỉ là còn muốn tân…”

“Được rồi, dừng lại dừng lại, đừng nói nữa!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản ta nói thêm gì đi nữa!

Ta nghe xong đối với tiểu Oánh nở nụ cười, tiếp đó lại nàng nói: “Cha ngủ thật sâu a, ta sẽ không quấy rầy hắn!” Tiếp đó ta an vị ở trên ghế sa lon.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng đang thầm nghĩ lấy, phụ thân nửa đêm về sáng như vậy giày vò, bây giờ có thể ngủ không đậm sao? Tiếp đó liền mở ra bữa sáng, bưng lên bắt đầu ăn, nhưng vừa ăn hai cái liền hỏi ta: “Lão công, ngươi ăn không có?”

“Ta lát nữa đi công ty đi làm lại đến bên ngoài tùy tiện ăn một điểm!” Ta ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi có thể mua hai phần mang tới!” Tiểu Oánh nói một câu lại bắt đầu bắt đầu ăn.

Ta cũng không có lại trả lời tiểu Oánh mà nói, bởi vì ánh mắt của ta đang nhìn vụng trộm đặt ở cửa ra vào điều hoà không khí xuất khí trên miệng máy thu hình lỗ kim, cảm thấy vô cùng bí mật, trong lòng cũng rất là yên tâm.

Chờ tiểu Oánh ăn điểm tâm xong, ta lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, gặp cách đi làm còn một hồi hồi nhỏ ở giữa, liền đứng lên đi tới bệnh của phụ thân trước giường, đột nhiên phát hiện phụ thân dẫn nước tiểu ống mềm không có, liền hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, cha dẫn ống tiểu rút sao?”

Tiểu Oánh nghe xong, gương mặt xinh đẹp nhất thời đỏ lên, tiếp đó nói khẽ với ta nói: “Ân, cha hắn nói cắm khó chịu, nhất định phải nhổ, cho nên ta gọi y tá cho nhổ xong!”

“Cái kia… Cái kia cha nếu là nghĩ… Nghĩ đi tiểu làm sao bây giờ a?” Ta nghe xong liền hỏi tiểu Oánh.

“Dùng cái bô tiếp thôi!” Tiểu Oánh thuận miệng nói một câu.

“A, dạng này chẳng phải là lại cho ngươi khổ cực?” Trong miệng ta nói như vậy, trong lòng lại không hiểu có chút nhỏ hưng phấn, bởi vì nhớ tới tiểu Oánh vì cha tiếp nước tiểu lúc tình cảnh!

“Vậy có biện pháp gì? Cha vô cùng nhổ!” Tiểu Oánh thuận miệng nói.

“Như vậy cũng tốt, vật kia cắm vào nơi đó chắc chắn rất khó chịu!” Ta nói.

“Tuấn khải, ngươi đã đến…” Thanh âm của phụ thân đột nhiên truyền vào trong tai của ta.

Ta vội vàng nhìn về phía phụ thân, thấy hắn đã mở to mắt đang nhìn ta, trên mặt lộ ra hiền lành chi sắc, ta liền vội vàng quan tâm hỏi phụ thân: “Cha, ngươi tỉnh rồi, cảm giác so với hôm qua khá hơn chút nào không?”

“Ân, khá hơn một chút, tuấn khải, ngươi như thế nào sớm như vậy liền đến nữa nha? Cha bây giờ không có việc gì, ngươi còn phải đi làm, cũng không cần đến xem ba, dạng này chạy tới chạy lui cũng trách phiền phức!” Phụ thân mang theo từ ái ngữ khí nói với ta.

“Cha, ngươi cũng bị thương thành dạng này, ta vốn là hẳn là ngày đêm bồi bên cạnh ngươi, nhưng mà công ty thỉnh không được nghỉ dài hạn, cho nên chỉ có thể sớm làm tới nhìn ngươi một chút!” Ta mang theo áy náy ngữ khí đối với phụ thân nói!

“Tuấn khải, cha lần này ra loại chuyện này, khiến hai ngươi lỗ hổng dạng này… Cha, cha trong lòng thật sự rất…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, đây đều là chúng ta phải làm, ngươi bây giờ chỉ cần thật tốt tĩnh dưỡng, đem thân thể khôi phục hảo, ta cùng tiểu Oánh liền so cái gì đều cao hứng!” Ta vội vàng ngăn cản lại phụ thân lại nói hướng xuống đi mà nói! Quan tâm đối với hắn nói.

“Cha biết, cha đều mong hôm nay liền xuất viện đâu!” Phụ thân mang theo nóng vội ngữ khí nói với ta.

“Cha, ngươi gấp cũng vô ích, thương nặng như vậy, ít nhất còn muốn một tuần lễ mới có thể ra viện, ngươi liền an an tâm tâm trong này dưỡng thương a!” Lúc này tiểu Oánh cũng tới đến bên giường bệnh đối với phụ thân nói.

Tiếp đó chúng ta liền câu có câu không bồi phụ thân hàn huyên, ta phát hiện tiểu Oánh đối với lời của phụ thân nói so trước đó nhiều hơn rất nhiều, trong lòng cũng là cao hứng, dạng này có lợi cho nàng về sau cùng phụ thân phát triển.

Đại khái đến khoảng tám giờ, ta rời đi bệnh của phụ thân phòng, vốn là muốn cầm lấy điện thoại ra mở ra giám sát nhìn một chút ta rời đi phòng bệnh sau tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ trò chuyện những gì chủ đề, nhưng mà suy nghĩ một chút sợ ảnh hưởng đến lái xe, cho nên liền đoạn mất ý nghĩ này, lại nói như thế sáng sớm, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không có cái gì để ta cảm thấy vui mừng chuyện phát sinh!

Đến công ty văn phòng bên trong, ta vội vàng lấy điện thoại di động ra mở ra giám sát, lại điều ra bệnh viện phụ thân trong phòng bệnh giám sát, trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi rất rõ ràng, ta vụng trộm phóng máy thu hình lỗ kim vị trí cũng là tương đối tốt, vừa vặn có thể trông thấy toàn bộ phòng bệnh!

Chỉ thấy tiểu Oánh đang đứng tại bệnh của phụ thân trước giường đối với phụ thân nói: “Cha, ta bây giờ đem ngươi vỏ chăn cho tháo ra, lát nữa công nhân vệ sinh tới muốn đầu mới vỏ chăn!”

“Mộng oánh, cái này vỏ chăn tài che hai ngày, không cần tẩy a!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Còn không cần tẩy? Ngươi ban đêm đem vật kia đều bắn tại bị tròng lên, không chê bẩn a?” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói!

“Cha… Cha cũng không phải cố ý a… Cha ý tứ sợ làm phiền ngươi a…” Phụ thân mang theo lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Nói gọi ngươi suy nghĩ lung tung? Bây giờ biết sợ ta phiền toái?” Tiểu Oánh mang theo oán trách ngữ khí liếc một cái phụ thân nói.

Ta nhìn thấy chỗ này, cả trái tim đều hưng phấn lên, phụ thân ban đêm chắc chắn là bắn ra, nhưng không biết được rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nếu như tối hôm qua tại trong bệnh viện cất xong máy thu hình lỗ kim vậy thì biết hết thảy! Nhưng mà lời nói lại muốn trở về, ban đêm ta ngủ, cũng là có nhìn hay không theo dõi!

Tiểu Oánh chắc chắn là biết phụ thân ban đêm bắn ra, nếu không thì nàng cũng sẽ không đối với phụ thân nói như vậy, như vậy phụ thân trọng thương tại người, lại vừa mới làm giải phẫu, chính hắn thủ dâm đó là chắc chắn không thể nào, trừ phi chính là tiểu Oánh giúp phụ thân thủ dâm! Nhưng mà ta vẫn vẫn nghĩ không thông, phụ thân đều như vậy, giữa háng vật kia làm sao lại cứng đâu? Tiểu Oánh không phải mới vừa đối với phụ thân nói một câu như vậy “Ai bảo ngươi suy nghĩ lung tung chứ” Lời nói sao? Có thể là phụ thân nhìn không dám nhìn đồ vật, mới có thể suy nghĩ lung tung! Như vậy thì là nhìn thấy tiểu Oánh cái gì?

Trong đầu ta một mực nắm lấy, nhưng vẫn là nắm lấy không ra kết quả, nhưng mà có một chút tiểu Oánh chắc chắn là nói với ta lời nói dối, che giấu sự thật, ta sáng sớm hỏi tiểu Oánh phụ thân ban đêm có sao không, tiểu Oánh lại nói cho ta biết không có chuyện, nếu như ta không nhìn vừa rồi giám sát, cũng không khả năng biết phụ thân đêm qua còn thật sự có việc, hơn nữa còn không là bình thường chuyện đâu?

Nhưng mà tiểu Oánh giấu diếm ta, trong tim ta lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, nếu là tiểu Oánh cái gì đều nói cho ta, phản cảm thấy chưa đủ kích động! Ta chính là nghĩ tiểu Oánh nội tâm lén gạt đi ta một chút nàng và phụ thân bí mật!

Ta lại tiếp tục bắt đầu nhìn xem trên điện thoại di động giám sát, gặp tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy cơ thể đứng tại bệnh của phụ thân trước giường, đem đắp lên trên thân phụ thân cái chăn vỏ chăn phá hủy đi ra, tiếp đó liền cầm lấy vỏ chăn ném vào cửa phòng bệnh, lát nữa công nhân vệ sinh liền sẽ tới lấy đi! Tiếp đó trở về lại trước giường bệnh đem không có bị bộ chăn mền đắp tại trên người của phụ thân.

Ta gặp phụ thân tại tiểu Oánh hủy đi vỏ chăn lúc, hắn vẫn luôn là yên lặng không nói nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn, ta không biết phụ thân trong lòng đang suy nghĩ gì?

Lại gặp tiểu Oánh đắp kín mền sau, liền xoay người đi tới cửa, tiếp đó trong hình ảnh theo dõi liền đã mất đi tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh, bởi vì ta máy thu hình lỗ kim liền đặt ở cửa ra vào điều hoà không khí thoát khí trên miệng! Bên ngoài cửa hết thảy đều không phải phạm vi giám sát bên trong!

Ta xem mấy phút sau, không thấy tiểu Oánh trở về phòng bệnh, liền đem điện thoại bày ra tại máy tính bên cạnh, vừa bắt đầu tại trên máy tính công tác đứng lên, dạng này chỉ cần trong phòng bệnh có cái gì tình huống, ta cũng sẽ ở trước tiên nhìn thấy! Đây quả thật là quá dễ dàng, lại có thể giám thị đến tiểu Oánh cùng phụ thân nhất cử nhất động, hơn nữa còn có thể giám thị lấy phụ thân nằm ở trên giường bệnh tình huống, cái này cũng khiến cho ta yên tâm không thiếu!

Đại khái sau mười mấy phút, ta chỉ thấy tiểu Oánh cầm một đầu sạch sẽ vỏ chăn tiến nhập phòng bệnh, sau đó đem vỏ chăn cất vào đắp lên trên thân phụ thân cái chăn, vừa đem chăn mền lần nữa đắp kín lúc, chỉ thấy y tá tiến vào cho cha truyền dịch, ta nghe tiểu Oánh hỏi y tá hôm nay có mấy bình nước muối? Y tá nói cho nói có năm bình! Tiếp đó y tá cho cha phủ lên nước muối sau liền dặn dò tiểu Oánh phải chú ý điểm nước muối, treo xong muốn cực lúc thông tri y tá.

Y tá sau khi rời đi, ta gặp tiểu Oánh nhìn một chút phụ thân phía trên nước muối, tiếp đó an vị tại ghế sô pha lấy điện thoại di động ra không biết tại nhìn cái gì?

Ta gặp cũng không có cái gì để ta cảm thấy hưng phấn chuyện phát sinh, cũng liền bắt đầu làm việc đứng lên…

Đến trưa lúc, ta gặp điện thoại trong hình ảnh theo dõi cũng không có xảy ra chuyện gì, tiểu Oánh chính là rất bình thường chiếu cố phụ thân!

“Cha, ta tới trước bên ngoài ăn cơm, nước muối vừa thay đổi, ta rất nhanh liền trở về!” Đột nhiên ta nghe thấy tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi cứ yên tâm đi thôi, bất quá…” Phụ thân nói nửa câu không nói.

“Cha, tuy nhiên làm sao nha?” Tiểu Oánh bản năng vấn đạo.

“Ngươi nói chuyện đến ăn cơm, cha cũng cảm thấy muốn ăn!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi bây giờ tại kiêng khem bên trong, là không thể ăn cơm, lát nữa ta hỏi thăm y tá, ngươi lúc nào có thể ăn cơm!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói!

“Ân, cha cảm thấy trên thân không có gì không thoải mái, hẳn là có thể ăn cơm đi!” Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Vậy cũng phải bác sĩ định đoạt! Ta đi trước ăn!” Tiểu Oánh nói đang muốn quay người rời đi phòng bệnh lúc, liền bị phụ thân gọi lại: “Mộng oánh, ngươi… Ngươi có thể hay không…”

Tiểu Oánh nghe xong liền xoay người hỏi phụ thân: “Cha, ngươi muốn nói cái gì?”

“Mộng oánh, cha… Cha nghĩ đi tiểu…” Phụ thân mang theo lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong lập tức cũng có chút hơi hưng phấn đứng lên, muốn nhìn một chút tiểu Oánh đến cùng là thế nào cho cha đem nước tiểu, cho nên liền để xuống việc làm, nghiêm túc nhìn chằm chằm trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn!

Tiểu Oánh sau khi nghe khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền yên lặng không nói xoay người trong phòng vệ sinh lấy ra một cái cái bô đi tới bệnh của phụ thân bên giường, lại nhấc lên đắp lên trên thân phụ thân cái chăn.

Ta xem không rõ ràng lắm, bởi vì tiểu Oánh là phía sau lưng hướng về ta, cho nên tiểu Oánh là thế nào đem cái bô đặt ở phụ thân giữa háng tiếp nước tiểu, nhìn cũng là không nhìn thấy, đột nhiên ta nghe được phụ thân đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, vung không ra… Ngươi… Ngươi vẫn là lấy tay đỡ cha…”

“Đừng nói nữa, biết!” Tiểu Oánh vội vàng ngăn cản lại phụ thân nghĩ ra được! Tiếp đó gặp nàng đem một cái tay khác đưa tới, nhưng mà chỉ tiếc bị thân thể của nàng che lại, ta cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng ta nghe xong cũng có chút hiểu rồi, phụ thân chắc chắn gọi là tiểu Oánh giúp hắn đỡ kê ba đi tiểu, ta cũng liền không hiểu hưng phấn lên, nghĩ đến tiểu Oánh cái kia hành non một dạng ngón tay ngọc đỡ phụ thân kê ba giúp phụ thân đem nước tiểu, nhất thời hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái!

==================== Chương 109: Già mà không đứng đắn ====================

Chương 109: Già mà không đứng đắn

Chỉ một hồi, ta liền nghe được một hồi rầm rầm đi tiểu âm thanh truyền ra, lại gặp tiểu Oánh đem mặt chuyển tới một bên, bởi vì ta biết tiểu Oánh có nhỏ nhẹ bệnh thích sạch sẽ tập hảo, dạng này giúp phụ thân đem nước tiểu nàng nhất định sẽ không chịu được!

Phụ thân có thể nhẫn nhịn rất lâu, rầm rầm âm thanh thẳng đến hơn một phút đồng hồ sau mới từ từ tin tức.

“Cha, xong chưa?” Ta gặp tiểu Oánh khuôn mặt vẫn là hướng bên một bên, căn bản không có quay mặt lại liền hỏi phụ thân.

“Hảo… Tốt!” Phụ thân mang theo lúng túng ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong mới quay mặt đi, nhìn xem phụ thân giữa hai chân cái bô, tiếp đó thận trọng đem cái bô từ phụ thân giữa háng lấy ra, đầu kia bọc tại cái bô miệng đồ chơi cũng liền từ cái bô miệng ra tới!

Ta gặp tiểu Oánh một tay cầm cái bô phía trên nhược điểm, một tay đem phụ thân đồ lót cho kéo lên, tiếp đó liền kéo chăn qua trùm lên phụ thân hạ thể. Tiếp đó liền cầm lấy cái bô đi phòng vệ sinh!

Đại khái năm, sáu phút sau, tiểu Oánh mới từ phòng vệ sinh đi ra đối với phụ thân nói: “Cha, hiện tại nước tiểu cũng kéo, ta liền bên ngoài đi ăn cơm!”

“Mộng oánh, ngươi đi đi!” Phụ thân nói.

Tiếp đó mộng oánh cái kia cao gầy mê người thân ảnh liền từ trong phòng bệnh biến mất, ta biết nàng muốn đi bên ngoài ăn cơm trưa, trong lòng suy nghĩ cha một người tại trong phòng bệnh cũng không có chuyện, mà tiểu Oánh đi ăn cơm cũng muốn một hồi lâu thời gian, cho nên ta liền thừa dịp cái không gian này cầm điện thoại di động lên nhốt giám sát, tiếp đó liền vội vàng rời phòng làm việc, đi tới nhà ăn vội vàng hấp tấp ăn cơm trưa sau liền trở về trong văn phòng!

Vừa vội không thể đợi lấy điện thoại di động ra mở ra giám sát, chỉ thấy trong hình ảnh theo dõi giống như tiểu Oánh đi ăn cơm vẫn chưa về, trong phòng bệnh chỉ có phụ thân nằm ở trên giường bệnh. Trong lòng ta suy nghĩ, ban ngày, tiểu Oánh cùng phụ thân cũng không khả năng làm ra để cho ta cảm thấy kích động hưng phấn sự tình tới, xem ra buổi chiều cũng biết giống buổi sáng rất bình thường, đến nỗi giúp phụ thân đem nước tiểu, tại trong bệnh viện cũng coi như là kiện chuyện rất bình thường! Chủ yếu vẫn là buổi tối, tại lúc đêm khuya vắng người, cô nam quả nữ ở chung một phòng, không có sẽ phát sinh chút chuyện gì đó đâu?

Ta nghĩ tới đây, liền nghĩ trước tiên ngủ trưa một hồi, sớm dưỡng đủ tinh thần, không chừng nửa đêm về sáng còn có vở kịch nhưng nhìn đâu? Cho nên ta liền dựa vào tại trên ghế ông chủ nhắm mắt lại bắt đầu ngủ trưa…

Cũng không biết qua bao lâu, ta mở to mắt, trước tiên liền hướng đặt ở trên bàn công tác điện thoại trên màn hình giám sát xem xét, chỉ thấy phụ thân nằm ở trên giường, tựa như là ngủ thiếp đi! Mà tiểu Oánh ngồi ở trên ghế sa lon, đùi phải giao bên chân trái bên trên, phía bên phải thẳng tắp tóc dài đen nhánh vuốt đến bên tai sau, trần trụi ra trắng nõn lỗ tai cùng trắng noãn cổ thon dài, tăng thêm nàng cái kia uyển chuyển vóc người cao gầy, thật là khí chất lạ thường! Rung động lòng người! Cầm điện thoại di động trong tay không biết đang nhìn cái gì?

Ta xem hạ thủ thời gian, đã là hơn một giờ chiều, vừa rồi ta thế mà ngủ trưa nhanh hai giờ, gặp trong theo dõi cũng không có tiến triển gì, liền bắt đầu ở trên máy tính công tác.

Điện thoại trong theo dõi tiểu Oánh cùng phụ thân toàn bộ buổi chiều đều rất bình thường, chỉ là đến buổi chiều hơn ba giờ thời điểm tiểu Oánh giúp phụ thân đem một lần nước tiểu, cùng buổi sáng một dạng, phụ thân hay là muốn tiểu Oánh đỡ lấy nhục bổng của hắn mới lôi ra nước tiểu tới! Mà treo châm đến buổi chiều hơn hai giờ liền truyền dịch xong!

Đến ta nhanh tan việc lúc, phụ thân nói cho tiểu Oánh nói bụng hắn rất đói, rất muốn ăn đồ vật! Tiểu Oánh nghe xong liền xoay người rời đi phòng bệnh, đại khái bốn, năm phút sau nàng mới về đến phòng bệnh, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ hỏi phụ thân: “Cha, y tá hỏi ngươi cái rắm thả không có?”

“A, buổi sáng liền thả một cái rắm!” Phụ thân cũng có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói. Bởi vì mỗi cái bệnh nhân làm xong giải phẫu, đều nhất định muốn trước tiên đem thả ra cái rắm thông khí mới có thể bắt đầu ăn cái gì!

“Cha, vậy ngày mai liền có thể bắt đầu ăn cái gì, ngươi bây giờ nếu như khát nước, cũng có thể uống chút mở nước!” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vậy thì tốt quá, cha vẫn luôn khát nước đâu!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền hiện ra vẻ cao hứng.

Tiểu Oánh nghe xong liền ngã một chút mở thủy tại trong chén, tiếp đó vô cùng có kiên nhẫn dùng hai cái cái chén thay phiên đem mở nước đổ tới ngã xuống, chờ hai cái cái chén thay phiên đổ vài chục lần sau, gặp mở thủy biến thành nước ấm sau, cầm một mực ống hút đặt ở trong nước ấm, tiếp đó liền bưng đến phụ thân miệng bên cạnh, bởi vì phụ thân vết thương tại phần bụng, cho nên bây giờ còn không thể ngồi, chỉ có thể nằm dùng ống hút hút lấy mở thủy.

Ta gặp phụ thân ngày mai có thể ăn cái gì, trong lòng cũng cảm thấy cao hứng phi thường, lại gặp tiểu Oánh như thế tỉ mỉ chiếu cố phụ thân, cũng cảm thấy vô cùng vui mừng! Gặp tiểu Oánh giúp phụ thân uống mở thủy sau liền nói ra đi ăn cơm tối! Ta mới thu thập một chút rời đi văn phòng, khi ta ngồi vào trong xe lúc, vốn là muốn lái xe trực tiếp đi bệnh viện, nhưng mà ta đột nhiên cải biến chủ ý, bây giờ bệnh của phụ thân trong phòng đã có theo dõi, hơn nữa phụ thân tình trạng cũng so với hôm qua tốt hơn nhiều, cho nên ta muốn trở về nhà xem giám sát là được rồi!

Ta nghĩ được như vậy, liền cầm lên điện thoại gọi thông tiểu Oánh điện thoại: “Lão bà, ngươi đang làm gì đâu?”

“Lão công, ta ở bên ngoài ăn cái gì đâu!” Tiểu Oánh cái kia duyên dáng âm thanh liền từ điện thoại truyền vào trong tai của ta.

“Lão bà, thật sự khổ cực ngươi!” Ta nghe xong cũng không khỏi tự chủ nói với nàng đi ra, nàng tự nguyện xin phép nghỉ tại bệnh viện ngày đêm chiếu cố phụ thân, cái này khiến cho ta trong lòng vô cùng cảm kích, bây giờ trong xã hội này có rất thiếu nhi con dâu sẽ làm như vậy!

“Lão công, không có gì đâu, cái này cũng là ta phải làm, ngươi lấy cũng đừng lão đem khổ cực cái này hai chữ treo ở trên miệng!” Tiểu Oánh có chút không vui nói với ta.

“Lão bà, biết! Hôm nay phụ thân như thế nào? Tốt hơn chút nào không?” Ta mặc dù đã ở trong theo dõi thấy được hết thảy, nhưng đương nhiên muốn giả vờ không biết hỏi tiểu Oánh.

“Ân, tốt hơn nhiều, lão công, nói cho ngươi một tin tức tốt, cha ngày mai có thể ăn cái gì, khanh khách!” Tiểu Oánh giống như lộ ra rất cao hứng cười duyên nói cho ta biết!

“Phải không? Vậy thì tốt quá! Ha ha!” Ta nghe xong cũng mang theo mừng rỡ ngữ khí nói với nàng!

“Lão công, thời gian này ngươi hẳn là vừa tan tầm a, vậy ngươi tới hay không bệnh viện nha?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Lão bà, muốn không có việc gì ta liền không đi bệnh viện, buổi sáng ngày mai ta đi làm phía trước liền đi bệnh viện xem, buổi tối trong tay còn có tương đối quan trọng việc làm cần làm đâu!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“A, vậy ngươi cũng không cần tới, ngược lại cũng không có chuyện gì, cha thân thể hiện tại là càng ngày càng tốt! Ngươi liền yên tâm về nhà làm công việc của ngươi a!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng ta nói.

“Cái kia… Lão bà, vậy ta thì không đi được, cha liền giao cho ngươi… Ta…” Ta cảm thấy phụ thân thụ lớn như thế trọng thương ở tại trong bệnh viện, tan tầm cũng không đi bệnh viện làm bạn một chút phụ thân, trong lòng thật sự cảm thấy rất áy náy, cho nên đối với tiểu Oánh lời nói ra đều mang áy náy giọng nói!

“Lão công, không có chuyện gì, ta đã xin nghỉ, ngươi cũng không cần chậm trễ nữa công tác, cứ yên tâm về nhà đi! Ta đang dùng cơm đâu, cúp trước, bái bai!” Tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh người thông minh, nếu không thì cũng sẽ không là cái tiến sĩ sinh, nàng đương nhiên có thể nghe được ta trong giọng nói lòng áy náy, cho nên liền an ủi ta nói.

“Vậy được rồi! Bái bai!” Ta nói xong chỉ thấy tiểu Oánh đã đem cho điện thoại treo! Tiếp đó liền thu điện thoại, lái xe về tới chính mình cư trú tiểu khu! Bởi vì ta sẽ không nấu đồ ăn nấu cơm, liền đơn giản nhất nấu bát mì đầu cũng sẽ không làm, cho nên ngay tại cửa tiểu khu một nhà tiệm mì mặt ăn bát mì trứng gà sau liền trở về trong nhà!

Ta vừa tới trong nhà không đầy một lát, liền nhận được nhạc mẫu gọi điện thoại tới, ta liền vội vàng nhận: “Mẹ…” Tiếp đó liền bên cạnh đi tới phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon, bởi vì ta biết mỗi lần cùng nhạc mẫu thông điện thoại đều không phải là dăm ba câu chuyện!

“Tuấn khải a, ngươi tại trong bệnh viện sao?” Nhạc mẫu mặc dù đều chừng năm mươi tuổi, nhưng mà âm thanh vẫn là rất ưu mỹ, cùng tiểu Oánh âm thanh một dạng êm tai.

“Mẹ, ta buổi tối không có đi bệnh viện đâu, tiểu Oánh nói đi bệnh viện cũng không có gì chuyện, bảo ta cũng đừng đi, cho nên ta tan tầm liền trực tiếp về nhà!” Ta thế mà đem không đi bệnh viện trách nhiệm đẩy lên tiểu Oánh trên thân đi, bất quá nói như vậy để nhạc mẫu nghe cũng sẽ không cho là ta không muốn đi bệnh viện!

“A, như vậy cũng tốt, ngươi ban ngày còn phải đi làm, cũng đỉnh mệt, tất nhiên oánh oánh xin nghỉ, vậy ngươi cứ yên tâm để nàng tại bệnh viện chiếu cố phụ thân ngươi a!” Nhạc mẫu rất thông tình đạt lý trong điện thoại nói với ta.

“Ân, mẹ, đây là quá cực khổ tiểu Oánh, trong lòng ta thật sự rất áy náy đâu…” Ta phát ra từ phế phủ đối với nhạc mẫu nói.

“Oánh Oánh nhi con dâu, chiếu cố công công cũng là chuyện đương nhiên chuyện, tuấn khải, ngươi cũng đừng tự trách, về sau đối với oánh oánh tốt một chút là được rồi!” Nhạc mẫu trong điện thoại nói với ta.

“Mẹ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đối với tiểu Oánh nàng!” Ta lại phát ra từ lời từ đáy lòng đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ tin tưởng ngươi sẽ đối với oánh oánh tốt! Mấy năm này mẹ đều thấy ở trong mắt, ghi ở trong lòng, ngươi đối với oánh oánh thật là để mẹ đều chọn không không giống nhau điểm điểm tỳ vết nào, ha ha!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, cám ơn ngươi, bất quá ta cũng đừng giống như ngươi nói rất hay đâu?” Ta vội vàng khiêm tốn đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, ngươi có hay không hảo mẹ trong lòng đều biết rất nhiều đâu, đúng, phụ thân ngươi bây giờ thế nào? Khá hơn chút nào không?” Nhạc mẫu nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi ta.

“Ân, tốt hơn nhiều, mẹ, ta ở trong điện thoại nghe tiểu Oánh nói phụ thân ta ngày mai bắt đầu có thể ăn cái gì!” Ta có chút cao hứng đối với nhạc mẫu nói.

“A, như vậy tốt quá, chỉ cần bắt đầu ăn cái gì, vậy thì rồi cũng sẽ tốt thôi sẽ rất nhanh, dù sao người là phải dựa vào lương thực, nước muối chỉ là có tính tạm thời! Ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong cũng lộ ra thế nào cao hứng!

“Ân, mẹ, nhạc phụ ta cơ thể thế nào?” Ta gặp nhạc mẫu quan tâm ta phụ thân, cho nên ta cũng muốn quan tâm một chút nhạc mẫu!

“Nhạc phụ ngươi vẫn là như cũ, hai ngày này đòi phải đi bệnh viện nhìn phụ thân của ngươi, tuấn khải, ngươi nhìn nhạc phụ ngươi cơ thể đều để mẹ lo nghĩ chết, còn nghĩ đi bệnh viện nhìn phụ thân ngươi, đều bị ta cho lại ở!”

“Mẹ, ngươi nói đúng, nhất định đừng để ta nhạc phụ đi bệnh viện nhìn ta phụ thân rồi, thân thể của hắn vạn nhất xảy ra chuyện gì, cái kia làm sao bây giờ a? Lại nói phụ thân ta thân thể hiện tại càng ngày càng hảo, không có việc gì!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng vậy a, cho nên mẹ mới ngăn lại hắn không để đi hắn bệnh viện, tuấn khải, theo lý thuyết phụ thân ngươi xảy ra chuyện lớn như vậy, nhạc phụ ngươi nên phải đi bệnh viện bồi phía dưới cha ngươi, thế nhưng là thân thể của hắn… Quả thật làm cho người không bớt lo a…” Nhạc mẫu mang theo áy náy ngữ khí trong điện thoại nói với ta.

“Mẹ, không có việc gì không có việc gì, ta đều có thể hiểu được! Đối với, mẹ…” Ta vừa nói lại đột nhiên nhớ tới hôm trước tại trong bệnh viện cùng nhạc mẫu phát sinh lúng túng sự tình, liền nghĩ đối với nhạc mẫu giải thích một chút.

“Tuấn khải, có chuyện gì ngươi liền nói thôi!” Nhạc mẫu nghe xong liền nói với ta.

“Mẹ, ngày đó tại trong bệnh viện ta… Ta thật không phải là cố ý… Ngươi nhưng tuyệt đối đừng để vào trong lòng…” Ta ấp a ấp úng mang theo lúng túng ngữ khí cuối cùng trong điện thoại đối với nhạc mẫu nói ra.

“…” Nhạc mẫu nghe xong đầu tiên là trầm mặc một chút, tiếp đó liền nói với ta: “Tuấn khải, qua chuyện thì khỏi nói, mẹ không có quái ngươi, ngươi cũng không cần đem việc này nhớ ở trong lòng! Mẹ tắt điện thoại!”

“Mẹ…” Ta còn muốn đối với nhạc mẫu giảng giải, chỉ thấy đối phương đã treo điện thoại! Trong lòng ta lập tức liền thầm nghĩ nhạc mẫu là lúng túng thẹn thùng vẫn là sinh khí đâu? Nhưng mà việc này cũng chỉ có nhạc mẫu chính nàng biết!

Ta từ trên ghế salon đứng lên tiến vào gian phòng của mình, đầu tiên là tắm rửa một cái, tiếp đó liền cầm lấy điện thoại ấn mở phụ thân trong phòng bệnh giám sát! Chỉ thấy phụ thân nằm ở trên giường bệnh, trên thân che kín thuần bạch sắc bệnh viện chuyên dụng chăn mền, mà tiểu Oánh cũng tại bên ngoài ăn được cơm tối về tới trong phòng bệnh, đang cùng một cái tiểu hộ sĩ ngồi ở trên ghế sa lon tán gẫu.

Ta vừa đem điện thoại bày ra tại trên bàn để máy vi tính, phía trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh nhân duyên như thế hảo, thế mà cùng tiểu hộ sĩ đều hàn huyên tới một khối! Tiếp đó liền đưa tay khởi động máy tính.

“Tỷ tỷ, da của ngươi như thế hảo, lại trắng nõn vừa mịn chán, là thế nào bảo dưỡng nha? Thật khiến cho người ta hâm mộ!” Tiểu hộ sĩ mang theo hâm mộ ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách, ta có thể cái gì cũng không có bảo dưỡng đâu!” Tiểu Oánh cười duyên đối với tiểu hộ sĩ nói.

“Tỷ tỷ, ngươi gạt người chớ, vậy tại sao da của ngươi sẽ tốt như thế đâu?” Tiểu hộ sĩ không tin tựa như nói.

“Tỷ tỷ thật sự không có gạt ngươi chứ, da của ta chính là như vậy, khanh khách!” Tiểu Oánh vừa nói vừa bản năng đưa tay tại chính mình trắng nõn nhẵn nhụi trên mặt sờ một cái!

Ta thấy các nàng hai đang tán gẫu lấy, nữ nhân này chủ đề ta cũng không hứng thú nghe, cho nên liền mở ra điện thoại bắt đầu làm việc đứng lên.

Đại khái bốn, năm phút sau, y tá có thể có việc, rời đi gian phòng! Mà tiểu Oánh đứng lên đến bệnh của phụ thân trước giường nhìn một chút phụ thân sau, gặp phụ thân nhắm mắt lại tựa như là ngủ thiếp đi tựa như, đang muốn xoay người lúc, chỉ thấy phụ thân đột nhiên mở to mắt nói một câu: “Y tá nói không sai!”

“Cha, ngươi đang nói gì đấy?” Phụ thân đột nhiên xuất hiện một câu nói lệnh tiểu Oánh sợ hết hồn, tiếp đó liền không hiểu hỏi.

“Tiểu hộ sĩ nói ngươi làn da đẹp mắt như vậy a…” Phụ thân mỉm cười nói.

“Cha, ngươi nói bậy gì đấy? Già mà không đứng đắn! Còn nghe lén chúng ta nói chuyện!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền không có tức giận đối với phụ thân nói.

“Ha ha, cha cũng là cái tiến nhanh vào đất vàng người, cũng không mấy năm già mà không đứng đắn!” Phụ thân thế mà tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

Ta đang tại trên máy tính việc làm, nghe được tiểu Oánh cùng phụ thân nói loại chủ đề này, lập tức liền đến tinh thần, liền hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên điện thoại di động giám sát nhìn.

“Cha, ngươi lại nói càn, thân thể ngươi như thế vạm vỡ, cách tiến đất vàng còn rất xa, lời này của ngươi nếu để cho tuấn khải nghe được, hắn không nói ngươi mới là lạ chứ?” Tiểu Oánh mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha cơ thể thật sự còn như vậy vạm vỡ sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, lập tức nhãn tình sáng lên, liền mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi hỏi ta làm gì? Chính ngươi chẳng lẽ không biết sao?” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, đương nhiên có thể nghe được phụ thân là thoại lý hữu thoại, lập tức cũng bị ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp hồng một cái, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí hỏi lại phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi cảm thấy cha cơ thể như thế nào?” Phụ thân hưng phấn lại hỏi lại tiểu Oánh.

“Ta thế nào biết a?” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng chát chát nói một câu.

“Mộng oánh, ngươi thế nào lại không biết đâu? Chúng ta không phải làm qua loại chuyện đó sao? Trong lòng ngươi hẳn là biết đến a…” Phụ thân lộ vẻ kích động âm thanh truy vấn lấy tiểu Oánh.

“Cha, ngươi thật là càng ngày càng già không đứng đắn, không muốn cùng ngươi nói…” Làm tiểu Oánh nghe được phụ thân nói ra những lời này lúc, trên mặt của nàng lập tức liền bị hại thẹn mặt mũi tràn đầy ửng đỏ đứng lên, tiếp đó liền bên cạnh ngượng ngùng nói lấy, bên cạnh xoay người lại, đem cái kia uyển chuyển cao gầy phía sau lưng hướng về phụ thân.

“Mộng oánh, bây giờ liền hai người chúng ta, ngươi liền nói một chút nha, người khác lại nghe không tới! Ngươi nói cho cha, cha cơ thể thật sự rất vạm vỡ sao?” Phụ thân vội vàng mang theo hưng phấn cùng cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Ta nhìn trong điện thoại di động trên màn hình giám sát hình ảnh, nghe được phụ thân dạng này đối với tiểu Oánh nói, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, hai mắt chăm chú nhìn trên màn hình giám sát hình ảnh, liền lỗ tai cũng dựng lên, muốn nghe một chút tiểu Oánh đến cùng sẽ đối với phụ thân nói thế nào! Nhưng mà phụ thân căn bản vốn không biết ta lúc này đang tại trong theo dõi nhìn xem hắn cùng tiểu Oánh, hắn còn tưởng rằng chỉ có chính hắn cùng tiểu Oánh hai người đâu?

==================== Chương 110: Thất vọng của ta ====================

Chương 110: Thất vọng của ta

Ta bên cạnh khẩn trương nhìn chằm chằm giám sát nhìn, bên cạnh dựng thẳng lên tới lỗ tai nghe tiểu Oánh đến cùng sẽ đối với phụ thân nói thế nào.

“Cha… Thân thể của ngươi là rất vạm vỡ, lần này hài lòng chưa?” Tiểu Oánh có thể là bởi vì quá ngượng ngùng nguyên nhân, cho nên liền phía sau lưng hướng về phụ thân nói ra. Tiểu Oánh khuôn mặt đang hướng về camera bên này, ta có thể thấy rất rõ biểu tình trên mặt nàng, gặp nàng nghe xong phụ thân lời nói sau, trên gương mặt xinh đẹp lại càng tới càng hồng, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau, liền ngượng ngùng chát chát nói ra!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao? Cha cơ thể còn rất vạm vỡ sao?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó rất kích động lại hỏi tiểu Oánh.

“Lừa ngươi làm gì? Ngươi mỗi lần đều như vậy… Như vậy…” Tiểu Oánh nghe xong nói xong lời cuối cùng thế mà đỏ mặt, ngượng ngùng không nói ra miệng!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói a!” Phụ thân nghe xong lập tức cũng rất khẩn cấp muốn tiểu Oánh nói ra!

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, tâm tình cũng là cùng phụ thân là giống nhau, cũng vô cùng khẩn cấp muốn cho tiểu Oánh nói ra.

“Ngươi… Ngươi mỗi lần đều lợi hại như vậy, a nha, không nói, cha, trong lòng chính ngươi tinh tường a!” Tiểu Oánh nói liền ngượng ngùng chát chát hướng về cửa phòng bệnh phương hướng đi đến, tiếp đó nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể liền biến mất ở trong hình ảnh theo dõi…

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trên mặt lập tức lại hiện ra vẻ mặt kinh hỉ, xoay mặt nhìn xem cửa phòng bệnh phương hướng! Mà ta nghe xong cũng là dị thường hưng phấn, tiểu Oánh đã càng ngày càng quen thuộc cùng phụ thân nói chuyện, hơn nữa gặp nàng ngượng ngùng dáng vẻ, trong tim ta liền sẽ không hiểu hưng phấn lên…

Ta không biết tiểu Oánh muốn đi cửa phòng bệnh trong phòng vệ sinh vẫn là đi ra phòng bệnh, bởi vì ở trong theo dõi là không nhìn thấy vị trí cánh cửa.

Đại khái mấy phút sau, tiểu Oánh vẫn là không có xuất hiện ở trong theo dõi, ta nắm lấy nàng có thể đến bên ngoài phòng bệnh trên hành lang đi đang ngồi, bởi vì tại trong phòng bệnh cùng phụ thân cùng một chỗ miễn cho lúng túng! Cho nên ta liền lại bắt đầu tại trên máy tính công tác, nhưng mà con mắt của ta đều biết thỉnh thoảng nhìn một chút trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi.

Đại khái hơn 40 phút sau, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong phòng bệnh.

“Mộng oánh, ngươi đi đâu?” Phụ thân gặp tiểu Oánh tiến vào phòng bệnh, liền gấp không thể chờ hỏi nàng.

“Ở bên ngoài ngồi đâu! Cha, miệng ngươi khát không?” Chỉ thấy tiểu Oánh đi tới bệnh của phụ thân trước giường mặt, vừa nói vừa hỏi phụ thân.

“Không khát nước, cha vừa rồi đều chết ngộp, nếu như ngươi không tới nữa, cha có thể muốn đái dầm!” Phụ thân mặt già bên trên vẫn là mang theo một chút biểu tình lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Ai bảo ngươi già mà không đứng đắn đâu? Chết ngộp cũng xứng đáng!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, hơn nữa còn mang theo nhìn có chút hả hê ngữ khí đối với nằm ở trên giường bệnh phụ thân nói.

“A nha, cha nếu là đem vật kia nhịn gần chết, về sau ai tới thỏa mãn ngươi a?” Phụ thân thật là càng ngày càng già không đứng đắn, lại dám như thế đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong lập tức liền lại hưng phấn lên, cũng không nghĩ ra phụ thân nói chuyện sẽ như vậy lớn gan rồi!

“Ai muốn ngươi thỏa mãn? Ta còn không phải thấy ngươi đáng thương mới… Mới cho ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói cũng không có sinh khí, hơn nữa còn mang theo ngượng ngùng cùng yếu ớt âm thanh đối với phụ thân nói.

Cái này khiến cho ta cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, tiểu Oánh đối với phụ thân là càng ngày càng dung túng! Ta chỉ có thể ở trong theo dõi nhìn, cho nên căn bản vốn không biết trong lòng của nàng rốt cuộc là nghĩ như thế nào?

“Mộng oánh, liền xem như ngươi đáng thương cha tốt, bây giờ cha thật sự sắp nhịn không nổi, ngươi nhanh đi cầm cái bô tới a, nếu là tè ra quần, còn không phải ngươi thu thập a?” Phụ thân có thể thật sự sắp nhịn không nổi, thấy hắn cả trương mặt mo đều kìm nén đến đỏ bừng.

Tiểu Oánh có thể là nghe xong phụ thân câu nói sau cùng kia nguyên nhân, sợ phụ thân thật sự không nín được đái dầm, vậy nàng chính mình có thể gặp phiền toái, cho nên liền vội vàng quay người biến mất ở hình ảnh theo dõi đã trúng, rất nhanh cầm trong tay của nàng cái bô lại xuất hiện đang theo dõi trong tấm hình!

Gặp nàng đi tới bệnh của phụ thân trước giường, đưa tay đem đắp lên phụ thân hạ thể cái chăn nhấc lên lật đến ở một bên, sau đó đem phụ thân quần cộc lớn cởi ra, lập tức nội tâm liền kinh ngạc một chút, bởi vì nàng nhìn thấy phụ thân xích lỏa lỏa hạ thể, giữa háng cái kia không có nhếch lên tới nam căn đều so có chút nam nhân nhếch lên tới còn muốn lớn hơn một chút!

Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, liền đưa tay trảo phụ thân giữa háng nam căn nhét vào cái bô trong miệng, có thể là có phần hơn phía trước kinh nghiệm, cho nên bàn tay cũng không hề rời đi nam căn, hơn nữa đỡ để cho phụ thân đi tiểu!

Rất nhanh, một hồi rầm rầm đi tiểu âm thanh từ cái bô bên trong truyền ra, có thể thấy được phụ thân thật là nhẫn nhịn rất lâu! Mà tiểu Oánh lại cau mày đem mặt hướng bên một bên!

Rầm rầm âm thanh ước chừng bảo trì đến hơn một phút đồng hồ sau, mới từ từ đình chỉ!

“Đều không cái gì uống nước, lại không có ăn cơm, vậy đến nhiều như vậy nước tiểu a?” Tiểu Oánh cau mày oán trách nói.

“Như vậy nước muối đánh xuống, chẳng phải đều biến thành đi tiểu đi!” Phụ thân nghe xong liền đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh một mực cau mày, cũng không có lại lý phụ thân lời nói, liền đem cái bô từ phụ thân giữa háng lấy ra, tiếp đó liền cầm lấy cái bô quay người lại, muốn đi phòng vệ sinh, nhưng mà lại bị phụ thân gọi lại: “Mộng oánh, ngươi chờ một chút, trước tiên đem cha quần cộc lớn nối liền a!”

“Ta trước tiên đem cái bô cầm tới trong phòng vệ sinh đi! Trở về sẽ giúp ngươi kéo lên!” Tiểu Oánh vừa nói vừa hướng về cửa ra vào phòng vệ sinh đi đến.

“Mộng oánh, ngươi vẫn là trước tiên giúp cha kéo lên quần a, vạn nhất y tá đi vào thấy được làm sao bây giờ a?” Phụ thân thấy liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi da mặt dày như vậy, vừa già không đứng đắn, cũng biết sợ bị y tá nhìn thấy a? Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong liền không nhịn được cười duyên đối với phụ thân nói, tiếp đó liền cứ hướng về cửa ra vào phòng vệ sinh đi đến.

“A nha, những y tá kia cũng là tiểu cô nương gia gia, nhìn làm sao bây giờ a!” Phụ thân thấy trong mồm liền lải nhải nói.

Ta ở trong theo dõi gặp tiểu Oánh cơ thể biến mất ở trong tấm hình, nhưng mà nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh phụ thân lại là có chút hài hước, chăn mền đắp ở nửa người trên của hắn, xuống nửa người lại xích lỏa lỏa, khó trách phụ thân sẽ muốn tiểu Oánh trước tiên giúp hắn kéo lên quần cộc lớn đâu?

Tiểu Oánh có thể cũng là cố ý không giúp phụ thân kéo lên hắn quần cộc lớn, bởi vì cha già mà không đứng đắn làm cho tiểu Oánh cảm nhận được dị thường ngượng ngùng cùng khó xử, cho nên có chủ tâm muốn báo thù phụ thân một chút! Bởi vì ta hiểu rất rõ tiểu Oánh tính tình, nàng cho tới bây giờ thì sẽ không chịu thua! Lần này chỉ có khổ phụ thân! Cứ như vậy trần trụi hạ thể nằm ở trên giường bệnh!

Cũng không biết tiểu Oánh là cố ý vẫn là tại trong phòng vệ sinh thật sự có chuyện, ta gặp ước chừng qua năm, sáu phút sau mới gặp nàng cơ thể xuất hiện tại trong phòng bệnh.

“Tại sao phải lâu như vậy a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh tới, đầu tiên là trên mặt một hồi mừng rỡ, tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Cái bô không cần rửa sạch sẽ a?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi ngược một câu.

“A, mộng oánh, vậy nhanh lên một chút giúp cha đem quần kéo lên a, vừa rồi đều lúng túng chết!” Phụ thân có chút khẩn cấp đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong mới đem treo ở phụ thân hai đầu gầy gò trên đùi quần cộc lớn cho kéo lên, giữa háng cái kia đồ chơi cũng liền bị che khuất, tiếp đó liền đem bị kéo lên trùm lên phụ thân hạ thể!

Phụ thân thấy mới thở dài một hơi, tiếp đó liền mang theo cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cám ơn ngươi!”

“Không cần cám ơn, ta vốn là ở đây chiếu cố ngươi thì sao! Cha, chỉ cần ngươi sớm một chút đem trên người cơ thể dưỡng tốt, ta cũng rất cao hứng?” Tiểu Oánh vô cùng chính thức đối với phụ thân nói.

Nhưng mà phụ thân đi lại không đứng đắn đứng lên: “Mộng oánh, cha cũng muốn thân thể khỏe mạnh chậm một chút đâu? Nhiều tại trong bệnh viện ở vài ngày đâu, ha ha!”

“Cha, lời này của ngươi có ý tứ gì?” Phụ thân lời nói liền thân là nữ tiến sĩ tiểu Oánh cũng nghe không hiểu rồi, chớ đừng nói chi là ta! Cho nên ta lại vểnh tai nghe phụ thân rốt cuộc như thế nào đáp lại tiểu Oánh mà nói.

“Mộng oánh, cha cơ thể nếu là khôi phục nhanh, xuất viện ngươi liền không thể lại bồi ba!” Phụ thân không giống như là đùa giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha… Ngươi… Ngươi vừa già không đứng đắn! Thật là!” Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền hồng một cái, tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí nói phụ thân rồi!

“Mộng oánh, cha đây cũng không phải là già mà không đứng đắn đâu, cha nói đến thế nhưng là lời trong lòng, cha liền nghĩ nhiều cùng ngươi ở chung một chỗ!” Phụ thân nghe xong lại rất nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, trên gương mặt xinh đẹp lại là nóng lên, tiếp đó cắn môi dưới sau khi suy nghĩ một chút liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi xuất viện trong nhà chúng ta còn không phải ở chung một chỗ sao?”

“Đó là hoàn toàn không giống, ngươi mỗi lần cơm nước xong xuôi liền trở về phòng cũng không tiếp tục đi ra, hơn nữa tuấn khải đều còn tại trong nhà đâu…” Phụ thân lập tức bác bỏ tiểu Oánh mà nói.

Tiểu Oánh nghe xong vừa sững sờ sững sờ, lần nữa cắn môi dưới sau khi suy nghĩ một chút liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói: “Cha, chờ ngươi xuất viện rồi nói sau!”

“Mộng oánh, ý của ngươi là cha xuất viện ngươi còn có thể bồi cha?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền hỏi tiểu Oánh.

Ta nhìn thấy chỗ này, trong lòng cũng theo khẩn trương lên, tiểu Oánh muốn làm gì? Rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ sẽ giống phụ thân nói tới một dạng, chờ phụ thân xuất viện nàng còn có thể bồi tiếp phụ thân sao? Vậy ta đây cái lão công làm sao bây giờ? Cho nên lúc này trong lòng ta vừa khẩn trương lại bất an, nhưng tâm linh của ta chỗ sâu vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, nếu là tiểu Oánh thật sự làm như vậy, ta cũng biết mười phần nguyện ý cuốn lên chăn mền nhường hiền!

“Cha, ta mỗi cái chủ nhật không phải đều là trong nhà sao?” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

“Thế nhưng là tuấn khải cũng là trong nhà a, mộng oánh, cha chính là nghĩ có thể đơn độc cùng với ngươi a!” Phụ thân nghe xong lại bác bỏ tiểu Oánh nói lời!

“Cha, ngươi yên tâm đi, mỗi cái chủ nhật ta đều sẽ đem tuấn khải đuổi đi, ngươi lần này cuối cùng hài lòng chưa!” Tiểu Oánh nói xong, có thể là quá mức ngượng ngùng nguyên nhân a, liền vội vàng quay người đi tới cửa, tiếp đó nàng cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh lại biến mất đang theo dõi trong tấm hình…

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, lại thấy nàng ngượng ngùng chát chát xoay người rời đi phòng bệnh, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó trên mặt liền lập tức để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hướng về phía cửa phòng hô một tiếng: “Mộng oánh…”

Thế nhưng là tiểu Oánh có thể đã đi ra khỏi phòng, lại trừ bệnh ngoài phòng trên hành lang đi ngồi.

Ta nghe xong mới thở dài một hơi, tiểu Oánh cuối cùng đối với lời của phụ thân nói cũng không phải bí mật gì, đây chính là ta cùng với nàng thương lượng xong, hơn nữa còn là ta nói ra mỗi cái chủ nhật ta sẽ chủ động mang theo Tiểu Điềm Điềm đi ra ngoài chơi một ngày! Cố ý để tiểu Oánh cùng phụ thân có đơn độc ở chung một chỗ cơ hội.

Lúc này ta tuyệt không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại còn có chút cảm giác thất vọng, nguyên lai tưởng rằng tiểu Oánh sẽ chờ phụ thân sau khi xuất viện lén gạt đi ta tự mình bồi tiếp phụ thân đâu.

Lúc này ta từ hình ảnh theo dõi trông được đến phụ thân trên mặt biểu lộ là dị thường kinh hỉ, một hồi lại chuyển biến thành hưng phấn, lại sau lại hiện ra hạnh phúc thần sắc!

Phụ thân hạnh phúc đổi lấy là nổi thống khổ của ta, nhưng ta cũng không tính là đau đớn, phải nói là thống khổ và kích động đồng thời tại a!

Ta gặp trong phòng bệnh lại chỉ cái còn lại cha một người lẻ loi nằm trên giường bệnh, trong lòng lại có chút trách cứ tiểu Oánh như thế nào không tại trong phòng bệnh bồi tiếp phụ thân đâu? Nhưng là trông thấy phụ thân biểu tình trên mặt cũng không cô đơn, ngược lại còn có chút hưng phấn cùng hạnh phúc, cũng liền đem trách cứ tiểu Oánh ý niệm bị ném đến sau đầu đi!

Tiếp đó ta lại hết sức chăm chú đầu nhập vào trong công việc…

Lần này tiểu Oánh ở bên ngoài dạo chơi một thời gian tương đối dài, đại khái đến hơn tám giờ tối, nàng cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh mới xuất hiện trong phòng bệnh.

Ta gặp nàng tiến vào phòng bệnh sau cũng không có tới đến bên giường nhìn một chút phụ thân, mà là đi thẳng tới trước tủ quần áo, tiếp đó mở tủ quần áo ra môn, lại từ trong tủ treo quần áo lấy ra chính nàng quần lót cùng một thân áo ngủ quần, tiếp đó thân thể của nàng liền biến mất ở hình ảnh theo dõi đã trúng, ta xem chừng nàng là tiến vào cửa ra vào bên cạnh phòng vệ sinh đi tắm!

Mà phụ thân tựa như là ngủ thiếp đi, bởi vì tiểu Oánh đi vào cầm quần áo lúc, phụ thân nằm ở trên giường là một điểm phản ứng cũng không có.

Đại khái sau mười mấy phút, chỉ thấy tiểu Oánh mặc trên người một thân màu tím tơ chất áo ngủ quần xuất hiện tại trong phòng bệnh, áo ngủ là ngắn tay, trần trụi ra hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay, mà quần ngủ là quần dài thức, đem nàng hai đầu thon dài đều đặn cặp đùi đẹp đều cho nghiêm mật che lại!

Ta gặp nàng tiến vào phòng bệnh sau, liền từ tủ quần áo bên trong ôm ra chăn mền đặt ở trên ghế sa lon làm nền lấy. Ta đoán chừng nàng là muốn ngủ thiếp đi!

Nhưng mà tiểu Oánh trên ghế sa lon làm nền hảo chăn mền sau, liền xoay mặt nhìn một chút nằm ở trên giường bệnh phụ thân, có thể là gặp phụ thân ngủ thiếp đi, mới quay người lại thể đi tới cửa! Chỉ một hồi thời gian, ta liền nghe được từ trong phòng vệ sinh truyền tới thấp kém giặt quần áo âm thanh.

Tiểu Oánh rửa sạch quần áo từ phòng vệ sinh sau khi ra ngoài, gặp phụ thân còn đang ngủ lấy, nàng an vị trên ghế sa lon, lấy điện thoại di động ra đại khái nhìn thấy khoảng mười giờ, liền lại xoay mặt nhìn một chút nằm ở trên giường bệnh còn đang ngủ lấy phụ thân, tiếp đó có thể cũng là vây lại, liền nhốt trong phòng bệnh đèn lớn, chỉ chọn lấy cửa phòng đèn đêm! Tiếp đó mặc áo ngủ nằm ở trên ghế sa lon.

Ta gặp có chút thất vọng, chẳng lẽ buổi tối tiểu Oánh cùng phụ thân cứ như vậy bình an vượt qua sao? Xem ra biết!

Cho nên ta liền tắt máy vi tính, cũng không trông cậy vào đêm nay tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ có để ta cảm thấy bất ngờ chuyện!

Lên giường sau, ta đem tắt đèn trong phòng, nhưng mà còn không hết hi vọng cầm điện thoại di động tại nhìn giám sát, chỉ thấy phụ thân nằm ở trên giường bệnh đều phát ra nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm! Mà tiểu Oánh đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể cuốn rúc vào trên ghế sa lon, trên thân che kín chăn mền, giống như cũng ngủ thiếp đi tựa như! Nhưng mà ta nhìn thấy cha và tiểu Oánh cùng nằm một phòng, trong lòng liền không hiểu có chút nhỏ hưng phấn! Đây chính là cơ hội tốt biết bao a? Chẳng lẽ bọn hắn thật sự sẽ ngủ một giấc đến hừng đông?

Ta gượng chống đến hơn 11:00, mở ra có chút mệt mỏi mắt nhìn một mắt đặt ở đầu bên cạnh điện thoại, hình ảnh theo dõi bên trên vẫn là cùng phía trước giống nhau như đúc! Về sau ta liền sẽ không chịu đựng nổi, nếu như bị Chu công để mắt tới, trên thế giới bất cứ người nào cũng là không cách nào chạy trốn, cho nên liền bất tri bất giác ngủ thiếp đi, liền trên điện thoại di động giám sát mở lấy cũng không quên nhớ nhốt!

Làm ta tỉnh lại lúc, đã là thiên có chút mông mông sáng lên, ta theo thói quen đưa tay hướng về bên cạnh gối quan sát, cầm điện thoại di động lên muốn nhìn một chút mấy giờ rồi, mới biết được điện thoại không có điện tự động đóng cơ! Đồng thời cũng nhớ tới tối hôm qua trên điện thoại di động giám sát là một mực mở, khó trách sẽ đem điện tiêu hao hết, ta lại vội vàng xoay mặt nhìn một chút trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, cũng đã là 6h 30, lập tức liền vội vàng xoay người xuống giường, tiến vào phòng vệ sinh vội vội vàng vàng rửa mặt lấy, bởi vì tối hôm qua không có đi bệnh viện nhìn phụ thân, sáng sớm nhất định phải đi bệnh viện nhìn một chút phụ thân!

Ta trong phòng vệ sinh gấp gáp bận rộn rửa mặt hoàn tất sau khi ra ngoài, liền vội vàng mặc vào áo khoác quần, sau đó đem đặt ở điện thoại di động ở đầu giường bắt lại nhét vào trong túi quần, lại từ máy tính máy chủ bên trên rút U bàn đặt ở trong túi xách! Liền cầm lấy túi xách vội vàng hấp tấp ra khỏi nhà.

Ta sợ bệnh viện phía ngoài bữa sáng không sạch sẽ, cho nên ngay tại chỗ ở mình tiểu khu lầu một một nhà chính mình tương đối tin được trong tiệm ăn sáng mua hai phần bữa sáng, bởi vì ta nghĩ sớm một chút đi bệnh viện, cho nên cũng không thời gian đang ngồi ở trong tiệm ăn sáng trước ăn!

Sau khi lên xe, ta liền hướng bệnh viện nhân dân thành phố phương hướng mở ra, trong lòng còn đang suy nghĩ tối hôm qua tiểu Oánh cùng phụ thân tại phòng bệnh bệnh viện bên trong thật chẳng lẽ không có phát sinh cái gì để chính mình cảm thấy ngoài ý muốn, cảm thấy kích động cùng hưng phấn sự tình sao? Ta suy nghĩ sau cảm thấy thật thất vọng…

==================== Chương 111: Vui mừng ngoài ý muốn ====================

Chương 111: Vui mừng ngoài ý muốn

Trong tay của ta ném hai phần bữa sáng tiến vào bệnh của phụ thân phòng, gặp phụ thân nằm ở trên giường bệnh còn đang ngủ lấy, hơn nữa thấy hắn còn ngủ rất say, bởi vì đều có thể nghe được hắn nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm.

Mà tiểu Oánh đã sớm đem trên ghế sofa chăn mền thu thập, gặp nàng đang từ trong phòng vệ sinh đi tới, vừa vặn đụng tới ta tiến vào cửa phòng bệnh bên trong.

“Ngươi đã đến, lão công!” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng nói với ta, ta gặp nàng gương mặt xinh đẹp có từng điểm từng điểm đỏ ửng, cũng không có nhìn nói với ta.

Nhưng ta vẫn nhìn một chút nằm ở trên giường sâu ngủ phụ thân, liền thấp giọng hỏi nàng: “Lão bà, cha thế nào bây giờ còn tại ngủ đâu?”

“Ta thế nào biết a! Chính là còn đang ngủ thôi!” Không khó phát hiện, tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo vẻ kinh hoảng, hơn nữa còn mang theo một loại ngượng ngùng.

“A, lão bà, cái kia cha ban đêm đều không chuyện gì a!” Ta nghe xong lại hỏi tiểu Oánh.

“Bây giờ càng ngày càng tốt, còn có chuyện gì đâu?” Tiểu Oánh nói liền xoay người hướng về trong phòng bệnh đi đến.

Ta phát hiện tiểu Oánh mới vừa rồi cùng ta lúc nói chuyện, nàng vẫn luôn là không có mắt nhìn thẳng ta, giống như đang cố ý tránh né tránh ánh mắt của ta tựa như! Ta đều không biết đây là vì cái gì.

“Lão bà, ta mua cho ngươi tới bữa ăn sáng, nhân lúc còn nóng ăn đi!” Ta bên cạnh đi theo tiểu Oánh sau lưng bên cạnh nói với nàng.

“A, lão công, ngươi mua là cái gì bữa sáng a?” Tiểu Oánh quay người nhìn ta trong tay ném bữa sáng bên cạnh mỉm cười hỏi ta.

“Lão bà, ngươi thích ăn nhất mì hoành thánh đâu, ta sợ bệnh viện phía ngoài không vệ sinh, cho nên ngay tại chúng ta trong khu cư xá mua lại, ha ha!” Ta vừa đem một phần mì hoành thánh đưa cho tiểu Oánh, vừa cười nói với nàng.

“A, quá tốt rồi, lão công, ngươi cũng mua lại, vậy chúng ta nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh tiếp nhận ta đưa cho nàng bữa sáng, bên cạnh cao hứng nói với ta.

Tiếp đó chúng ta hai người an vị trên ghế sa lon bắt đầu ăn! Ta vừa ăn vừa hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi hôm qua ở trong điện thoại nói cho ta biết, nói cha hôm nay có thể ăn cái gì, cái kia cha lát nữa tỉnh ăn cái gì a?”

“A, ta hỏi y tá, đại khái hơn bảy điểm trong bệnh viện liền sẽ tiễn đưa bữa sáng tới, cha bây giờ vừa mới bắt đầu ăn, nhất định ăn trước chút hiếm lưu đồ vật, bệnh viện sẽ theo bệnh nhân phối bữa ăn, ngươi yên tâm đi!” Tiểu Oánh nói với ta.

“A, cái kia nhanh đưa tới!” Ta nghe xong liền đối với tiểu Oánh nói, bởi vì ta biết bây giờ đã không sai biệt lắm 7h!

Tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, mà là bưng điểm tâm đang ăn!

Ta rất nhanh liền ăn xong, mà tiểu Oánh lại ăn rất chậm, ta xem nàng còn có một nửa còn không có ăn! Liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, cha đều ngủ lấy, ta không ở đây ở lại cũng không có gì chuyện, hôm nay còn như thế sớm, ta muốn lái xe đi mẹ ngươi nhà đem ngọt ngào tiễn đưa nhà trẻ đi, mỗi ngày đều là mẹ ngồi xe buýt tiễn đưa ngọt ngào, cũng đỉnh mệt, lại nói ngọt ngào bị kinh sợ dọa sau, đều chưa thấy qua nàng đâu!”

“Tốt, lão công, ngươi nghĩ thật chu đáo, vậy ngươi nhanh lên đi thôi, nhìn thấy ngọt ngào liền nói với nàng, mẹ của nàng rất nhớ nàng!” Tiểu Oánh nghe xong cao hứng nói với ta.

“Ân, vậy ta đi trước, lão bà!” Ta vừa nói thì nhìn một mắt nằm ở trên giường bệnh phụ thân, thấy hắn vẫn còn ngủ say, tiếp đó cứ yên tâm rời đi phòng bệnh.

Ta sở dĩ đưa ra muốn đi tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, cũng là có nguyên nhân, ta từ vừa tiến vào phòng bệnh, chỉ thấy tiểu Oánh có chút dị thường, chúng ta đều 3 năm yêu nhau 4 năm vợ chồng, ta hiểu rất rõ tiểu Oánh, nàng chỉ cần hơi có chút dị thường ta đều sẽ cảm giác được, vừa rồi nàng không dám nhìn thẳng lấy ta, hơn nữa còn có chút giống tránh né lấy ánh mắt của ta tựa như, đây chính là điểm đáng ngờ một trong! Ta gặp nàng mặt mang ngượng ngùng hơn nữa còn có chút vẻ kinh hoảng, đây chính là điểm đáng ngờ thứ hai! Mà phụ thân đến bây giờ đều ngủ sâu như vậy, chính là điểm đáng ngờ chi ba, bởi vì ta nghĩ phụ thân ban đêm chắc chắn là không có ngủ, cho nên bây giờ mới có thể ngủ sâu như vậy! Mà ta hỏi tiểu Oánh phụ thân ban đêm có chuyện gì hay không? Mà tiểu Oánh liền mơ hồ không rõ nói với ta. Cho nên ta liền hoài nghi tiểu Oánh cùng phụ thân nửa đêm về sáng chắc chắn chuyện gì xảy ra!

Ta đi tới bệnh viện bãi đỗ xe, vừa ngồi vào trong xe, liền gấp không thể chờ lấy điện thoại di động ra, tiếp đó lại tại trong xe lấy ra dây nối điện tử chen vào điện thoại tại nạp điện! Bởi vì ta nhu cầu cấp bách điện thoại khởi động máy, muốn nhìn một chút phụ thân khi tỉnh lại, hai người bọn hắn biết nói thứ gì lời nói?

Đại khái hai ba phút sau, ta liền cầm lên điện thoại ấn nút mở máy, còn tốt, điện thoại rất nhanh liền mở máy, pin biểu hiện chỉ có 3%, nhưng có thể khởi động máy liền có thể, bây giờ là bên cạnh nạp điện hẳn là đủ dùng! Tiếp đó ta liền mở ra trong phòng bệnh giám sát, chỉ thấy phụ thân còn đang ngủ, mà tiểu Oánh giống như vừa ăn xong ta mua cho nàng mì hoành thánh, đang thu thập!

Ta xem liền đem xe lái chậm chậm ra bãi đỗ xe, tiếp đó liền hướng nhạc mẫu nhà phương hướng mở ra, một bên thỉnh thoảng nhìn xem điện thoại trên màn hình giám sát hình ảnh! May mắn, đến nhạc mẫu nhà cửa tiểu khu lúc, theo dõi phụ thân còn tại trong sâu ngủ, mà tiểu Oánh đã đem bệnh viện nội bộ đưa tới bệnh nhân đặc phối bữa sáng phóng phụ thân trên tủ đầu giường, nhưng cũng không có đánh thức phụ thân!

“Tuấn khải, ngươi thế nào ở chỗ này đây?” Ta bị nhạc mẫu đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho sợ hết hồn!

Không biết lúc nào nhạc mẫu ôm ngọt ngào đã đứng tại cửa xe bên ngoài, bởi vì ta đang hết sức chăm chú tại nhìn trong điện thoại di động giám sát, căn bản vốn không biết nhạc mẫu lại đột nhiên xuất hiện ở cửa xe bên ngoài! Lập tức ta liền vội vàng nhốt điện thoại, tiếp đó đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ta là cố ý tới tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ! Các ngươi mau lên xe a!”

Nhạc mẫu cũng đang muốn tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, vừa đi ra cửa tiểu khu chỉ thấy xe của ta đậu ở chỗ này, cho nên liền ôm ngọt ngào đi tới bên cạnh xe hỏi ta.

“A, vậy thì tốt quá, mẹ cùng ngọt ngào cũng không cần ngồi xe buýt!” Nhạc mẫu bên cạnh cao hứng nói, vừa đánh mở cửa sau xe ôm ngọt ngào ngồi xuống!

Ta bên cạnh hướng về nhà trẻ phương hướng mở ra, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, may mắn ta sớm tới một bước, nếu không thì ngươi ngồi xe buýt, ta liền một chuyến tay không, ha ha!”

“Đúng vậy a, tuấn khải, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào lái xe tới tiễn đưa ngọt ngào lên vườn trẻ a? Ngươi không có đi bệnh viện nhìn phụ thân ngươi sao?” Nhạc mẫu nói liền hỏi ta.

“Mẹ, ta mới từ bệnh viện tới đây chứ, gặp cha ta một mực đang ngủ, ta nghĩ ở lại cũng không có gì chuyện, lại gặp còn như thế sớm, mỗi ngày để mẹ ngươi đưa đón ngọt ngào, cũng đỉnh mệt, cho nên liền lái xe tới!” Ta vừa lái xe bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, ngươi thật sự rất hiếu thuận, chính mình còn phải đi làm, còn muốn đi bệnh viện nhìn phụ thân ngươi, bây giờ lại tiễn đưa ngọt ngào đi nhà trẻ, ngươi cũng muốn chú ý thân thể a!” Nhạc mẫu nghe xong dị thường quan tâm nói với ta.

“Mẹ, ta không có gì, mấy ngày nay ngược lại là khổ cực tiểu Oánh, ngày đêm tại trong bệnh viện chiếu cố cha ta, ngay cả một cái an tâm cảm giác cũng không ngủ, mẹ thật sự rất khổ cực đâu!” Ta phát ra từ nội tâm đối với nhạc mẫu nói.

“Ân, oánh oánh lần này thật sự quá khổ!” Nhạc mẫu nghe xong liền nói với ta.

Đến ngọt ngào nhà trẻ đã là bảy giờ rưỡi, nhạc mẫu đem ngọt ngào ôm sau khi xuống xe liền gọi ta không cần chờ nàng, nói nàng còn muốn đi chợ bán thức ăn mua chút đồ ăn mang về nhà!

Ta không thể làm gì khác hơn là đem xe hướng về công ty phương hướng mở ra, vừa đánh mở ra điện thoại giám sát, gặp phụ thân còn tại sâu ngủ bên trong, trong lòng ta càng ngày càng hoài nghi phụ thân ban đêm chắc chắn không có ngủ, nếu không tới bây giờ làm sao còn ngủ như thế sâu đâu? Bình thường cha là một rất dậy sớm người, không thể lại ngủ như thế sâu?

Mà tiểu Oánh đang đứng tại bên giường, như có chút lo nghĩ bất an bộ dáng, nhìn một chút trên tủ ở đầu giường bữa sáng, lại xoay mặt nhìn một chút còn nằm ở trên giường bệnh sâu ngủ phụ thân, muốn kêu tỉnh phụ thân, lại muốn cho hắn ngủ thêm một lát, không đành lòng đánh thức hắn.

Cha cũng thật là, làm sao còn bất tỉnh đâu? Ta vừa lái xe phía trong lòng suy nghĩ, làm ta lại nhìn hắn điện thoại di động bên trên hình ảnh theo dõi lúc, tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh đã không tại trong phòng bệnh! Ta xem chừng tiểu Oánh nhìn xem lo lắng còn không bằng đi ra bên ngoài trong hành lang ngồi dứt khoát!

Làm ta đến công ty văn phòng lúc, trong theo dõi vẫn là cha một người nằm ở trên giường bệnh ngủ say, mà tiểu Oánh cũng không có trở lại trong phòng bệnh. Ta nhìn kỹ một chút trên tủ đầu giường bệnh viện nội bộ đưa cho cho cha bữa sáng, là một ly kín gió bát cháo canh cùng một quả trứng gà!

Ta bật máy tính lên, hôm nay lượng công việc của ta không phải rất lớn, bởi vì tối hôm qua trong nhà tăng ca đến 10 điểm, đem hôm nay có chút việc làm đều làm, cho nên hôm nay sẽ khá nhẹ nhõm.

Đại khái qua sau mười mấy phút, ta gặp nằm ở trên giường bệnh thân thể của phụ thân nhúc nhích một cái! Liền biết phụ thân có thể đã tỉnh.

Mà cũng đang cái này lúc, tiểu Oánh liền tiến vào phòng bệnh, có thể là gặp phụ thân tỉnh, trên mặt để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì vừa rồi nàng một mực đang chờ phụ thân tỉnh ngủ đâu.

“Cha, ngươi đã tỉnh?” Ta đang theo dõi trên tấm hình gặp tiểu Oánh bên cạnh đi tới trước giường bệnh, bên cạnh hỏi phụ thân.

“Ân, mộng oánh, mấy giờ rồi?” Phụ thân xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh vấn đạo.

“Cha, đều hơn tám giờ, ngươi thật là biết ngủ a?” Tiểu Oánh mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

“A, cha như thế nào ngủ đến hơn tám giờ?” Phụ thân nghe xong giống như cảm giác rất kinh ngạc.

“Không phải liền là đi, như thế sẽ ngủ, bữa sáng đều lạnh, ta bây giờ hâm lại cho ngươi ăn!” Tiểu Oánh vừa nói vừa cầm lấy trên đầu giường bình thuỷ, mở ra cái nắp sau liền ngã một tô mở thủy, sau đó đem trứng gà đặt ở mở trong nước pha, lại đem ly kia kín gió bát cháo canh cũng đặt ở mở trong nước nóng.

“Có thể là cha nửa đêm về sáng cũng không có ngủ nguyên nhân a!” Phụ thân câu nói này để tinh thần của ta phấn chấn, tiểu Oánh không phải nói cho cha ta biết ban đêm đều vô sự sao? Bây giờ phụ thân nói hắn nửa đêm về sáng cũng không có ngủ? Hai người bọn hắn người nói lời hoàn toàn ngược lại, ở trong đó nhất định sẽ có ẩn tình!

“Ai bảo ngươi nửa đêm về sáng như thế sẽ giày vò người đâu?” Tiểu Oánh nghe xong liền liền không có tức giận liếc một cái phụ thân nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh câu nói này, tâm tình lập tức liền khẩn trương và hưng phấn lên, phụ thân nửa đêm về sáng như thế sẽ giày vò? Nhưng mà tiểu Oánh không phải nói cho cha ta biết ban đêm đều không chuyện gì sao? Chuyện này là sao nữa đâu?

“Mộng oánh, cha…”

“Cha, ngươi đừng nói nữa, mắc cỡ chết người rồi!” Không chờ phụ thân mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản lại hắn.

“Hảo, cha không nói, mộng oánh, nhưng mà cha hay là muốn cám ơn ngươi! Nửa đêm về sáng nếu là không có ngươi, cha thật sự sẽ khó chịu chết!” Phụ thân mang theo cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không phải gọi đừng nói nữa sao? Ngươi thế nào còn nói đâu! Chính ngươi cầm chậm rãi uống đi!” Tiểu Oánh nghe xong liền trắng phụ thân một mắt, sau đó đem một cây ống hút cắm vào bịt kín bát cháo cốc đựng súp tử bên trong, bên cạnh đưa cho phụ thân bên cạnh tức giận đối với hắn nói.

Phụ thân đưa tay nhận lấy liền đem ống hút đặt ở trong mồm hút. Mà tiểu Oánh lại đem trứng gà từ nước nóng trong chén lấy ra từ từ rút ra trứng gà xác ngoài!

Ta cảm thấy tiểu Oánh cùng phụ thân nửa đêm về sáng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì! Thật thật hối hận không kịp, ta nửa đêm về sáng làm sao lại ngủ thiếp đi đâu? Đột nhiên, con mắt của ta sáng lên, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, bởi vì ta đột nhiên nghĩ đến mua thiết bị giám sát tài lúc, chủ cửa hàng giống như nói cho ta biết giám sát là có thể chiếu lại ghi chép, có thể chứa đựng ba ngày trước toàn bộ ghi chép. Ta nghĩ được như vậy, thì nhìn nhìn hình ảnh theo dõi, gặp phụ thân vừa dùng ống hút hút lấy bát cháo canh, bên cạnh cầm tiểu Oánh vì hắn rút xác ngoài trứng gà, chỉ một hồi thời gian, phụ thân liền ăn xong, có thể là phụ thân mấy ngày không có ăn cái gì, cho nên ăn tương đối nhanh! Mà tiểu Oánh gặp phụ thân ăn xong, liền bắt đầu thu thập!

Đang tại lúc này, một cái tiểu hộ sĩ liền đẩy y dụng chuyến đặc biệt tiến nhập phòng bệnh, xe đẩy bên trên còn để rất nhiều nước muối, ta biết tiểu hộ sĩ chuẩn bị cho phụ thân truyền dịch!

Bây giờ lại là buổi sáng, phụ thân lại lập tức muốn đánh treo châm, tiểu Oánh cùng phụ thân không khả năng sẽ có cái gì ái vị sự tình muốn phát sinh, cho nên liền nhốt giám sát, tiếp đó ngay tại giám sát thiết trí công năng bên trong nghiên cứu, rất nhanh, ta đã tìm được hôm qua phụ thân trong phòng bệnh ghi chép, lập tức tâm ta liền dị thường hưng phấn lên, tiếp đó liền đem tối hôm qua phụ thân trong phòng bệnh giám sát ghi chép điều đi ra, ta liền đem phát ra ghi chép thời gian nắm đến tối hôm qua 11h bắt đầu phát ra.

Chỉ thấy hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân nằm ở trên giường bệnh ngủ say lấy, hơn nữa còn phát ra nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm. Mà tiểu Oánh nằm trên ghế sa lon che kín chăn mền đang ngủ, hình tượng này ta tối hôm qua thì nhìn qua, cho nên liền điểm tiến nhanh, lập tức hình ảnh theo dõi bên trên thời gian vẫn tại thật nhanh lóe lên…

Đại khái đến nửa đêm về sáng hơn hai giờ thời điểm, ta gặp nằm ở trên giường bệnh thân thể của phụ thân ngọ nguậy mấy lần, bởi vì tiến nhanh tốc độ quá nhanh, cho nên ta liền điểm bình thường phát ra, chỉ thấy thân thể của phụ thân thỉnh thoảng ngọ nguậy, hơn nữa ta còn nghe được phụ thân thỉnh thoảng phát ra than thở âm thanh.

Lúc này ta gặp ngủ ở trên ghế sa lon tiểu Oánh cơ thể cũng nhúc nhích một cái, tiếp đó chỉ nghe thấy nàng mang theo vừa tỉnh ngủ âm thanh hỏi phụ thân nói: “Cha, ngươi thế nào? Có phải là thân thể không thoải mái hay không a?”

“Mộng oánh, cha thật là khó chịu…” Phụ thân mang theo thanh âm thống khổ nói.

“A, cha, ngươi cái kia không thoải mái?” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, đại khái cũng là bị sợ hết hồn, ta gặp nàng bên cạnh khẩn trương hỏi phụ thân, bên cạnh xốc lên đắp lên trên người nàng cái chăn liền từ trên ghế salon ngồi dậy.

Ta thật sự rất cảm thấy bất ngờ kinh hỉ, bởi vì tại ta tối hôm qua ngủ phía trước, ta cho là trong phòng bệnh tiểu Oánh cùng phụ thân liền sẽ dạng này riêng phần mình ngủ tới hừng sáng, bây giờ không nghĩ tới nửa đêm về sáng thế mà đều tỉnh dậy, cho nên lúc này ta cảm thấy đặc biệt kinh hỉ cùng hưng phấn.

Lúc này ta gặp tiểu Oánh mang theo kinh hoảng và khẩn trương biểu lộ đi tới bệnh của phụ thân trước giường, gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, liền mang theo lo lắng ngữ khí hỏi hắn: “Cha, ngươi thế nào? Cái kia không thoải mái a?”

“Mộng oánh, cha… Cha khó chịu a…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đi tới trước giường, bên cạnh xoay mặt nhìn xem nàng, bên cạnh mặt mang đau đớn nói với nàng.

“Cha, ta đi hô y tá tới…” Tiểu Oánh nghe xong cũng là sợ hết hồn, vừa nói bên cạnh liền xoay người muốn đi ra ngoài hô y tá đến xem hắn.

Nhưng mà tiểu Oánh mới vừa xoay người, nàng cái kia bàn tay nhỏ trắng noãn liền bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay kéo lại: “Mộng oánh, đừng đi gọi y tá, vô dụng…”

“Cha, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng cái kia nhi không thoải mái a?” Tiểu Oánh thấy liền xoay người lo lắng hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha… Còn không phải phía dưới… Phía dưới không thoải mái a?” Phụ thân mặt mang lúng túng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong bản năng hướng về phụ thân hạ thân xem xét, lập tức liền ngã hít một hơi hơi lạnh, chỉ thấy phụ thân phía dưới giữa háng cái chăn bên trên đã là dựng lên một cái lều vải lớn.

Ta đang theo dõi trong tấm hình cũng nhìn thấy phụ thân đắp trên người chăn mền, vừa lúc ở hắn bụng phía dưới nhô lên một cái bọc lớn, ta lập tức liền biết là chuyện gì xảy ra, ta nghĩ tiểu Oánh lại so với ta hiểu hơn! Nhưng mà ta lại cảm thấy rất rung động, phụ thân giữa háng vật kia thật là quá khổng lồ, nếu như nếu đổi lại là ta, coi như nhếch lên tới chăn mền cũng sẽ không có một chút dị thường!

Lúc này ta vừa khẩn trương nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh, gặp nàng nhìn phụ thân giữa háng chăn mền lên cái lều vải lớn, lập tức mặt đẹp của nàng liền ‘Bá’ một chút đỏ bừng đứng lên, nàng chắc chắn biết phụ thân là cái kia nhi không thoải mái, nếu không thì cũng không giống nhau xem khuôn mặt cứ như vậy đỏ lên!

“Cha, theo ta được biết, trên người ngươi quái bệnh đã tốt lắm rồi, ngươi thế nào sẽ lại dạng này nữa nha?” Tiểu Oánh hít vào một ngụm khí lạnh sau liền hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha cũng không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?” Phụ thân vẫn là mặt mang lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi chắc chắn là nghĩ chút thứ không nên muốn, ngươi thực sự là già mà không đứng đắn!” Tiểu Oánh trong giọng nói mặc dù mang theo phàn nàn, nhưng mà ta nhìn thấy trên mặt của nàng không có một chút sinh khí biểu lộ, ngược lại gặp nàng trên gương mặt xinh đẹp mang theo ngượng ngùng chi sắc!

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha cũng không muốn suy nghĩ lung tung a, có thể ngươi liền ngủ ở trên ghế sa lon, cha… Cha liền không khống chế được nghĩ… Nhớ ngươi…” Phụ thân tựa như là bị tiểu Oánh nói trúng, thấy hắn trên mặt càng thêm lúng túng, tiếp đó liền mang theo khiếp đảm ngữ khí ấp a ấp úng nói ra…

==================== Chương 112: Khả ái tiểu Oánh ====================

Chương 112: Khả ái tiểu Oánh

Tiểu Oánh nghe xong lại hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó liền không có tức giận đối với phụ thân nói: “Vậy ngươi thì nhịn lấy a! Ta muốn đi ngủ!”

Nói xong tiểu Oánh liền bên cạnh quay người vừa đem phụ thân bắt được tay của nàng bỏ rơi xuống dưới, tiếp đó liền hướng ghế sô pha đi đến!

“Mộng oánh, ngươi…” Phụ thân thấy thế mà không biết nên như thế nào đối với tiểu Oánh nói xong rồi!

Ta nhìn thấy chỗ này, trong lòng đang thầm nghĩ, chẳng lẽ tiểu Oánh thật sự sẽ như vậy nhẫn tâm mặc kệ phụ thân rồi sao? Chẳng lẽ tiểu Oánh đối với phụ thân nói tới giày vò chính là chỉ để cho phụ thân cứ như vậy vểnh lên mà ngủ không được cảm giác không được sao?

Sẽ không, tiểu Oánh chắc chắn sẽ không cứ như vậy nhẫn tâm không để ý phụ thân khó chịu, nếu không thì trước đây nàng cũng sẽ không đáp ứng cho phụ thân giải trừ đau đớn! Trong lòng ta đang thầm nghĩ, nhưng là thấy hình ảnh theo dõi bên trên tiểu Oánh thế mà trở lại trước sô pha lại nằm ở trên ghế sa lon, hơn nữa còn kéo chăn mền đắp ở nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể! Cái này khiến ta liền trăm mối vẫn không có cách giải! Chẳng lẽ nàng thật sự không để ý phụ thân rồi sao?

Mà phụ thân nằm ở trên giường bệnh lại bắt đầu than thở đứng lên, cơ thể cũng không ngừng ngọa nguậy.

Ta đột nhiên nghĩ tới phụ thân vừa giải phẫu sau vết thương là không thể quá cường liệt di động, liền bắt đầu lo lắng phụ thân vết thương, trong lòng cũng không hiểu bắt đầu trách cứ lên tiểu Oánh. Mỗi ngày tại bệnh viện chiếu cố cha, nàng chẳng lẽ liền cái này cơ bản nhất đạo lý cũng không hiểu sao?

Ta lại nhìn xem nằm ở trên ghế sofa tiểu Oánh, gặp nàng giống như cũng là ngủ không được, bởi vì thân thể của nàng thỉnh thoảng tại lật tới lật lui, tựa như là bị phụ thân than thở cùng không ngừng di chuyển cơ thể cho trêu đến tâm phiền ý loạn!

“Cha, ngươi liền không thể nhịn một chút sao? Ngươi dạng này ta như thế nào ngủ a?” Tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được mở miệng nói chuyện.

“Mộng… Mộng oánh, cha nhịn không được a, thật rất khó chịu a… Ai… Khó chịu chết…” Phụ thân nghe xong bên cạnh than thở đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh dùng sức bỗng nhúc nhích cơ thể, đột nhiên liền kêu đau đớn một tiếng: “A… Đau quá…”

“Cha, ngươi thế nào?” Tiểu Oánh nghe được phụ thân kêu đau đớn âm thanh, lập tức liền sợ hết hồn, vội vàng từ trên ghế salon ngồi dậy, trông thấy phụ thân thế mà đem thân thể nghiêng đi tới nằm, hơn nữa lại gặp phụ thân hai bàn tay thật chặt bưng lấy vết thương vị trí, lập tức liền dọa đến vội vàng đi tới bệnh của phụ thân giường trước giường, mặt mang lo lắng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi là không thể trở mình sao? Ngươi như thế nào đem thân thể nghiêng đi tới đâu? Lần này chấn động vết thương a! Mau đưa cơ thể bên cạnh trở về ngang nằm!”

Tiểu Oánh nói liền đưa tay đem thân thể của phụ thân cho từ từ lật lại, để cho phụ thân ngang nằm ở trên giường.

“Mộng… Mộng oánh, cha thật rất khó chịu a, ai…” Thân thể của phụ thân ngang nằm sau, liền mặt mũi tràn đầy đau đớn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh thấy liền không đành lòng cau mày hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi liền giúp một chút cha a…” Phụ thân xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh, trong ánh mắt tất cả đều là cầu khẩn cùng đáng thương.

“Cha, ngươi cũng cái dạng này nằm trên giường bệnh, ta… Sao có thể giúp ngươi chớ?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

Ta nhìn thấy chỗ này, gặp tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát bộ dáng, trong lòng vui mừng, cảm thấy kế tiếp hẳn là sẽ có trò hay để nhìn, cũng liền không hiểu có chút hưng phấn lên!

“Mộng oánh, nếu không thì ngươi liền lấy tay giúp đỡ cha a, cha thật rất khó chịu đâu… Mộng oánh, cha van ngươi…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy đau đớn cầu khẩn nói.

“Cha, ngươi cũng không phải không biết, lấy tay là không giúp được ngươi… Ta đều mệt chết ngươi cũng xạ không ra được…” Tiểu Oánh nghe xong lại nói khẽ với phụ thân nói.

“Cái kia… Vậy chúng ta liền làm… Làm một lần có hay không hảo?” Phụ thân dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, tiếp đó liền mang theo khiếp đảm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói nhăng gì đấy? Ngươi… Ngươi cũng dạng này, làm như thế nào a?” Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền ửng đỏ lên, tiếp đó liền trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng oánh, không có chuyện gì, cha cứ như vậy ngang nằm ở trên giường, ngươi… Ngươi ở phía trên không phải là không có chuyện sao?” Phụ thân lập tức liền mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, hơn nữa cắn cắn môi dưới sau liền xoay người rời đi giường bệnh, tiếp đó đi tới cửa phòng!

Ta nhìn thấy chỗ này, mới vừa rồi còn tâm tình hưng phấn lập tức liền thật lạnh thật lạnh, tiểu Oánh chắc chắn là tức giận, mới quay người rời đi!

Ta đột nhiên phát hiện phụ thân khuôn mặt chuyển hướng cửa phòng bệnh phương hướng, mà trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ta xem đều có chút mộng, tiểu Oánh đều sinh khí rời đi, phụ thân trên mặt làm sao lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng đâu?

Nhưng mà ta rất nhanh liền biết là chuyện gì xảy ra, bởi vì ta gặp tiểu Oánh lại trở về bệnh của phụ thân trước giường, mà là phụ thân một câu nói để cho ta nghe xong lập tức liền không nhịn được lại bắt đầu hưng phấn lên, cũng biết tiểu Oánh vừa rồi vì sao lại đột nhiên quay người rời đi!

“Mộng oánh, ngươi đem cửa phòng khoá trái?” Phụ thân gặp tiểu Oánh trở lại trước giường bệnh, thật hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, mà là đưa tay đem đắp lên trên thân phụ thân cái chăn cho nhấc lên, tiếp đó hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn hạ thể nhìn một hồi sau, liền đưa tay đem phụ thân quần cộc lớn cho thoát đến trên đầu gối của hắn.

Hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh là phía sau lưng hướng về ta, ta chỉ cảm thấy nàng đang thoát phụ thân quần cộc lớn, mà không nhìn thấy phụ thân hạ thể. Nhưng mà ta cũng đã hưng phấn không được, lời thuyết minh tiểu Oánh đã đón nhận phụ thân đề nghị, nguyện ý ở phía trên cùng phụ thân hoan ái!

“Mộng oánh, cám ơn ngươi…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đem hắn quần cộc lớn cởi xuống, đầu tiên là trên mặt thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó mang theo hưng phấn cùng cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, giống như căn bản không có nghe thấy tựa như! Bởi vì nàng lúc này hai cái đôi mắt đẹp đang gắt gao nhìn chằm chằm phụ thân đã xích lỏa lỏa hạ thể nhìn, chỉ thấy phụ thân giữa háng đứng thẳng lấy một cây hướng thiên cự pháo, to lớn quy đầu khoảng chừng con mới sinh to như nắm tay, ngay ngắn thân gậy nổi gân xanh, chiều dài ít nhất có hai mươi centimet!

Tiểu Oánh thấy ở trong lòng âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, trên thế giới không có bất kỳ cái gì một nữ nhân là không thích nam nhân khổng lồ côn thịt, tiểu Oánh đương nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa nàng còn thưởng thức qua căn này quái vật khổng lồ nhiều lần, mỗi lần đều bị căn này quái vật khổng lồ làm cho dục tiên dục tử, dư vị vô cùng!

Kỳ thực tiểu Oánh cùng phụ thân ở chung một phòng, thân thể nàng bên trên tâm lý phản ứng cũng đã bắt đầu phản bội nàng, làm nằm trên ghế sa lon lúc ngủ, nàng làm sao lại ngủ đâu? Trong phòng chỉ có chính mình cùng phụ thân, hai người bọn hắn mặc dù là chia giường ngủ, nhưng dù sao cũng là ngủ ở trong một cái phòng! Cho nên tiểu Oánh trong đầu liền sẽ không hiểu suy nghĩ miên man, suy nghĩ nằm ở trên giường bệnh phụ thân, nhớ hắn giữa háng cái kia có thể làm cho nàng dục tiên dục tử quái vật khổng lồ…

Lúc này trông thấy phụ thân giữa háng căn này hướng thiên cự pháo, nàng toàn thân liền càng thêm khô nóng khó chịu đứng lên, giữa hai chân tư ẩn chỗ đã sớm ngứa lạ khó nhịn, nước tràn thành lụt!

Ta đang theo dõi trong tấm hình không nhìn thấy lúc này tiểu Oánh trên mặt biểu lộ, nhưng mà ta có thể cảm giác được tiểu Oánh hai mắt đang theo dõi phụ thân giữa háng khổng lồ kê ba nhìn, mà thân thể của nàng còn nhỏ nhẹ đang run rẩy.

Đột nhiên, ta gặp tiểu Oánh đem hai cánh tay ngả vào quần ngủ trên lưng, tiếp đó cứ như vậy ngay trước phụ thân mặt đem nàng quần ngủ cởi xuống! Trời ạ, ta khẩn trương liền cuống họng đều nhắc tới yết hầu!

Theo tiểu Oánh đem quần ngủ từ từ hướng xuống thoát, chỉ thấy nàng bên trong một đầu xanh nhạt sắc quần lót viền tơ cũng theo lộ ra, kế tiếp là hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng hai đầu thẳng bắp chân.

Phụ thân bộ ngực trở lên không có bị tiểu Oánh cơ thể cho che khuất, cho nên ta có thể rất rõ ràng trông thấy phụ thân trên mặt biểu lộ, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, hai con mắt tham lam chăm chú nhìn tiểu Oánh chỉ đột lấy một đầu quần lót cùng trần trụi đi ra ngoài hai đầu trắng như tuyết đôi chân dài nhìn, ta gặp phụ thân trong ánh mắt đều nhanh bốc lên hỏa hoa tới!

Ta hưng phấn trong đũng quần đồ chơi lập tức liền vểnh lên! Thực sự là nghĩ không ra bọn hắn nửa đêm về sáng sẽ đến một màn như thế làm ta cảm thấy vô hạn kích động cùng hưng phấn sự tình!

Ta gặp tiểu Oánh đem quần ngủ cởi ra sau, hạ thể cũng chỉ còn lại có một đầu Tiểu Lôi ti tam giác đồ lót, trần trụi ra hai đầu mê người chân trắng, lại thấy nàng do dự một chút sau, hai tay liền lại bắt được quần lót biên giới, tiếp đó từ từ kéo xuống…

Ta vừa khẩn trương đóng chặt hô hấp, chỉ thấy theo đồ lót bị tiểu Oánh hai tay chậm rãi kéo xuống, hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng bờ mông cũng theo lộ ra, đặc biệt là ở giữa đầu kia sâu đậm khe đít, cực kỳ mê người…

Ta gặp phụ thân hai mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hạ thể nhìn, liền hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Làm tiểu Oánh đem đồ lót thoát đến cái mông một nửa lúc, có thể gặp phụ thân dạng này tham lam nhìn nàng chằm chằm nguyên nhân, cho nên bên cạnh liền nhấc chăn lên che ở phụ thân trên mặt, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí đối với hắn nói: “Không cho phép nhìn!”

Phụ thân vẫn là vội vàng đem che tại trên mặt hắn chăn mền cho kéo xuống, tiếp đó vẫn là mang theo tham lam âm thanh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cha cũng không phải chưa từng xem qua, ngươi liền để cha hãy chờ xem!” Sau khi nói xong, phụ thân liền dùng cầu khẩn cùng ánh mắt thương hại nhìn xem tiểu Oánh, hi vọng có thể nhận được đồng ý của nàng.

Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó liền đem thoát đến một nửa đồ lót cởi xuống. Lập tức hạ thể của nàng thì trở thành đã trần truồng. Ta từ hình ảnh theo dõi bên trong chỉ có thể nhìn thấy nàng cái kia hai mảnh trắng như tuyết bờ mông cùng hai thon dài đều đặn chân trắng! Mà phụ thân liền có thể trông thấy tiểu Oánh chính diện! Ta lập tức thật hưng phấn toàn thân không tự chủ được run một cái, bởi vì trong đầu ta suy nghĩ phụ thân lúc này đang dùng hắn hai cái ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trắng như tuyết bụng phía dưới cái kia một lùm chỉnh tề đen nhánh âm mao nhìn!

“Mộng… Mộng oánh, thật đẹp…” Phụ thân hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm xích lỏa lỏa hạ thể nhìn, bên cạnh không nhịn được nói ra.

“Cha… Ta cùng tuấn khải làm loại sự tình này… Ta đều không có ở phía trên, lần này cần không phải thân thể ngươi không thể động, ta mới sẽ không ở phía trên…” Tiểu Oánh trần trụi trắng như tuyết hạ thể đứng tại phụ thân trước giường bệnh, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói.

Ta nghe thấy tiểu Oánh như thế đối với phụ thân nói, lập tức trong lòng ghen tuông đại phát, đúng vậy a, chúng ta hoan ái lúc, ta mỗi lần hướng tiểu Oánh đưa ra muốn nàng ở phía trên, nàng chính là chết sống không đồng ý, cho tới bây giờ, nàng vẫn là không có dạng chân tại phía trên ta cùng ta hoan ái qua, bây giờ thế mà lập tức sẽ dạng chân tại phụ thân phía trên, cái này khiến ta cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được! Nhưng mà nội tâm của ta chỗ sâu vẫn là cảm thấy đặc biệt kích động, tiểu Oánh đem cái này Quan Âm Tọa Liên tư thế lần thứ nhất cho phụ thân, mà không phải ta, ta ngược lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn.

“Mộng… Mộng oánh, cha cũng không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi, ngươi liền để cha kiếp sau làm trâu làm ngựa cho ngươi a!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mới biết được nàng cho tới bây giờ không có đã đáp ứng tuấn khải ở phía trên hoan ái qua đây, ngừng lại liền cảm động đến rơi nước mắt đối với tiểu Oánh nói.

“Lần này tiện nghi ngươi, nếu để cho tuấn khải biết ta tại ngươi phía trên cùng ngươi làm, hắn không đánh lật bình dấm chua không thể…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền ngượng ngùng chát chát liếc một cái phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha thật là không biết là cái kia đời đã tu luyện phúc, có thể…” Phụ thân nghe xong lại chính là cảm thấy kích rơi nước mắt đối với tiểu Oánh nói lúc, lại bị tiểu Oánh ngăn trở: “Được rồi, cha, ngươi đừng nói nữa!”

Ta nghe xong tiểu Oánh cùng phụ thân đối thoại, trong lòng bình dấm chua đã là đổ, đặc biệt là nghe tiểu Oánh đối với phụ thân nói ra câu kia “Lần này tiện nghi ngươi, nếu để cho tuấn khải biết ta tại ngươi phía trên cùng ngươi làm, hắn không đánh lật bình dấm chua không thể” Lời nói lúc, ta đều cảm thấy tâm ta cũng như đao tại cắt!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi ở đây đều chảy ra nước đây…” Lúc này ta gặp phụ thân hai mắt chăm chú nhìn tiểu Oánh hạ thể, vừa đưa tay chỉ về phía nàng giữa hai chân mang theo hưng phấn cùng thanh âm kinh ngạc nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, ta gặp nàng liều mạng đem hai đầu bắp đùi trắng như tuyết thật chặt khép lại ở, bên cạnh ngượng ngùng trắng phụ thân một mắt nói: “Cha, ngươi liền biết nói mò, không phải nói cho ngươi biết sao? Đừng nói chuyện!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền ngậm miệng, nhưng mà hắn hai con mắt nhưng vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh hạ thể nhìn, ta đương nhiên biết lúc này tiểu Oánh giữa hai chân đã hoàn toàn lộ rõ tại trong mắt của phụ thân! Hơn nữa ta còn từ phụ thân trong giọng nói nghe được tiểu Oánh lúc này mật huyệt đã dâm thủy chảy ròng, mà ta làm tiểu Oánh lão công nhưng lại không biết, phụ thân ngược lại lại biết, hơn nữa còn bị phụ thân thấy được! Hơn nữa tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy cũng là vì phụ thân mà chảy! Cái này khiến cho ta trong lòng ghen tuông lập tức lại bắt đầu sôi trào lên! Nhưng mà trên thế giới là không có thuốc hối hận, việc đã đến nước này, cũng không còn cách nào thay đổi sự thật!

Ta đột nhiên gặp tiểu Oánh bò lên trên bệnh của phụ thân giường, nàng thân trên vẫn là mặc đồ ngủ, mà hạ thân lại là xích lỏa lỏa, chỉ thấy nàng bò phía sau giường, liền trương sải chân tại phụ thân thân thể hai bên, tiếp đó từ từ ngồi xổm xuống, giữa hai chân vừa vặn nhắm ngay phụ thân giữa háng hướng thiên cự pháo, to lớn quy đầu đều chống đỡ tại giữa hai chân của nàng.

Ta lập tức liền lại hưng phấn vừa khẩn trương, bởi vì ta gặp phụ thân cái kia hướng thiên cự pháo thật sự là quá mức khổng lồ, tiểu Oánh như vậy mềm mại mật huyệt sao có thể thừa nhận được đâu?

“Mộng… Mộng oánh, cứ như vậy cắm đi vào sao?” Ta cũng đang khẩn trương lo lắng tiểu Oánh lúc, chỉ nghe thấy phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?” Tiểu Oánh ngồi xổm ở phụ thân bụng phía dưới, ngẩng đầu nhìn phụ thân nói một câu.

“Không… Không làm ra tiền hí sao? Mộng oánh, cha không có ý tứ gì khác, cha chính là sợ ngươi sẽ đau…” Phụ thân nói liền vội vàng giảng giải cho tiểu Oánh nghe.

“Không… Không cần, ngươi cũng trông thấy ta phía dưới chảy nước…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói!

Lúc này ta cũng là vô cùng gấp gáp, bởi vì ta thật sự rất lo lắng tiểu Oánh, phụ thân vật kia quá to lớn, tiểu Oánh mật huyệt thật có thể tiếp nhận sao? Bất quá ta nghĩ lại, cũng sẽ không lo lắng, bởi vì tiểu Oánh mật huyệt đã bị phụ thân căn này quái vật khổng lồ từng tiến vào nhiều lần, ngoại trừ một lần bị làm mật huyệt sưng đỏ bên ngoài, cái khác mấy lần cũng là bình thường!

Ta nghĩ được như vậy, trong lòng cũng chỉ còn lại có kích động cùng hưng phấn, nhưng mà ghen tuông vẫn phải có, dù sao tiểu Oánh là ta kiều thê, chúng ta lại như thế yêu tha thiết đối phương! Nhưng mà giấu ở sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết lại vẫn luôn đem cỗ này ghen tuông cho đè nén xuống!

Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh một tay nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ nhắm ngay nàng giữa hai chân sớm đã ướt nhẹp mật huyệt, lại đem nàng hai mảnh cặp mông trắng như tuyết chậm rãi hướng phía dưới ngồi xổm, ta vội vàng đem giám sát phóng đại, liền có thể rất rõ ràng trông thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cũng theo từ từ xâm nhập oánh giữa hai chân trong mật huyệt!

“Ân…” Ta nghe thấy tiểu Oánh không nhịn được yêu kiều một tiếng. Tiếp đó chỉ thấy nàng ngừng lại, mà phụ thân toàn bộ to lớn quy đầu cũng đã xâm nhập trong mật huyệt của nàng, nhưng mà còn có dài mười mấy centimet thân gậy lộ ở bên ngoài.

Phụ thân trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng thoải mái chi sắc, nhưng hắn là ngang nằm ở trên giường căn bản không nhìn thấy hắn cùng với tiểu Oánh bàn giao chỗ, chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị vùi sâu vào một cái nhíu chặt, ấm áp, ướt át trong lỗ thịt, cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn đang muốn ngẩng đầu nhìn một chút hắn cùng với tiểu Oánh bàn giao bên ngoài lúc, lại bị tiểu Oánh cầm lấy chăn mền cho che lại, hơn nữa còn nghe thấy tiểu Oánh đối với hắn nói: “Cha, ngươi liền ngang nằm đừng động, cũng không cho nhìn!”

Tiểu Oánh nói xong liền đem chăn mền cuốn lên đang thả tại phụ thân bụng loại trên lồng ngực, như vậy thì tốt so với nàng cơ thể cùng phụ thân cách một bức tường tựa như! Mà hạ thể của bọn hắn nhưng đều là xích lỏa lỏa nối liền cùng một chỗ, thân trên liền bị đạo này chăn mền tường cho cách ở!

Ta nhìn thấy chỗ này, cũng không nhịn được hé miệng cười cười, tiểu Oánh thật là thật là đáng yêu, hạ thân đều rõ ràng cùng phụ thân nối liền cùng một chỗ, thân trên còn khiến cho như thế bảo thủ!

==================== Chương 113: Trên giường bệnh cảm xúc mạnh mẽ ====================

Chương 113: Trên giường bệnh cảm xúc mạnh mẽ

Lúc này tiểu Oánh cắn lấy môi dưới, lại đem Tuyết Thí hướng xuống đè ép, lộ tại nàng và phụ thân chỗ va chạm bên ngoài cái kia một năm mười mấy centimét thân gậy liền toàn bộ chôn vào trong mật huyệt của nàng…

“A…” Chỉ thấy tiểu Oánh chân mày nhíu chặt, trong miệng không tự chủ được kêu nhỏ một tiếng, bởi vì nàng cảm thấy mật huyệt giống như bị phụ thân quái vật khổng lồ cho xuyên thấu tựa như, đều cảm thấy quy đầu đã chống đỡ tiến tử cung tử mặt đi!

“Mộng oánh, đau lắm hả?” Phụ thân gặp một lần liền vội vàng quan tâm hỏi nàng.

“Có thể không đau sao? Ngươi không có cảm thấy đầu cặc của ngươi đều xâm nhập tử cung của ta bên trong đi sao?” Tiểu Oánh bên cạnh nhíu mày, bên cạnh liếc một cái phụ thân nói.

“Cảm nhận được, cảm nhận được, cha quy đầu đều đội lên một cái cứng rắn trong đồ đi! Nhưng mà cảm thấy thật tốt thoải mái a…” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong trong lòng ghen tuông lại không hiểu dâng lên trong lòng, bởi vì lúc này tiểu Oánh cùng phụ thân đều tại thể nghiệm lấy quy đầu đính vào tử cung cảm giác thoải mái chịu, mà ta lại cả một đời cũng không thể nghiệm được cảm giác này! Cái này cũng chỉ có cha và tiểu Oánh hai mới có thể cảm thụ được!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh thân trên hướng về phía trước ép xuống, hai cái bàn tay trắng noãn chống đỡ tại phụ thân thân thể hai bên trên giường đơn, sau đó đem nàng Tuyết Thí nhấc lên, lập tức chỉ thấy bọn hắn chỗ va chạm liền lộ ra một năm ướt nhẹp thân gậy, đây chính là phụ thân to lớn kê ba! Ta còn phát hiện vừa vùi sâu vào thân gậy vẫn là nhạt nhẽo, lúc này từ trong mật huyệt lộ ra liền đã trở nên ướt nhẹp, không muốn tự hiểu, tiểu Oánh trong mật huyệt là cỡ nào ẩm ướt!

“Ân…” Theo tiểu Oánh yêu kiều một tiếng, lại thấy nàng đem Tuyết Thí ép xuống!

“A… Thật thoải mái…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhịn không được hô lên âm thanh.

Tiểu Oánh Tuyết Thí dạng chân tại phụ thân bụng phía dưới cùng giữa hai đùi, mà nàng hai đầu chân trắng gắt gao kẹp ở phụ thân thân thể hai bên, thân trên hướng về phía trước ép xuống đi, ta nhìn thấy mái tóc dài của nàng đều có chút treo ở phụ thân trên mặt. Mà trên mặt của nàng một mực là nhíu chặt lấy, có thể là vừa mới bắt đầu, trong mật huyệt còn không phải rất thích hợp phụ thân quái vật khổng lồ.

“Mộng oánh… Ngươi có thể chậm một chút…” Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh nhíu mày, có vẻ hơi đau đớn dáng vẻ, cho nên liền mang theo thương tiếc ngữ khí nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, mà là cứ cau mày, cắn môi dưới, chậm rãi nâng lên lấy nàng Tuyết Thí, đem phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ dùng mật huyệt của nàng phun ra nuốt vào lấy…

Ta xem đều là tiểu Oánh lau một vệt mồ hôi, nhưng ta vẫn cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, tiểu Oánh cùng ta ân ái chưa bao giờ nguyện ý ở phía trên, lần này cùng phụ thân nàng thế mà lại nguyện ý ở phía trên, cái này cũng nói rõ nàng đã đột phá bảo thủ truyền thống hoan ái tư tưởng! Về sau nói không chừng nàng còn có thể cùng phụ thân làm đủ loại ngay cả ta cũng không có đã làm tư thế đâu? Ta nghĩ đến đây, thật hưng phấn nhịn không được toàn thân run một cái.

Tiểu Oánh hai mảnh Tuyết Thí không ngừng trên dưới giơ lên động lên, nàng và phụ thân chỗ va chạm cũng đã trở nên càng ngày càng ẩm ướt, phụ thân giữa háng kê ba cũng lúc ẩn lúc hiện! Một hồi toàn bộ vùi sâu vào trong mật huyệt, một hồi lại lộ ra!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ dụ người, mà trên mặt cũng từ trước đây vẻ thống khổ đã biến thành hưởng thụ thoải mái biểu lộ.

Mà phụ thân hai con mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh còn mặc đồ ngủ bộ ngực, bởi vì trên áo ngủ trên nhất hai cái cúc áo không biết lúc nào đã buông lỏng ra, từ bên trong lộ ra da thịt tuyết trắng, còn có một đầu mê người thật sâu nhũ câu!

Theo tiểu Oánh Tuyết Thí cổ trên dưới giơ lên động, cả trương giường bệnh đều có bắt đầu chấn động, phát ra ‘Kẽo kẹt kẽo kẹt’ tiếng vang.

“Mộng oánh, thư… Thoải mái không?” Phụ thân đột nhiên hưng mắt nhìn qua tiểu Oánh, mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, cũng không có lý tới phụ thân lời nói, chỉ là cắn cắn môi dưới sau, cố gắng giơ lên động lên nàng hai mảnh mê người trắng như tuyết trên mông phía dưới ngọ nguậy.

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh cũng từ từ vang lên, ta biết đó là tiểu Oánh trong mật huyệt càng ngày càng ướt át mới có thể phát ra loại này phốc tư âm thanh.

Ta hưng phấn nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong trên giường bệnh, phụ thân ngang nằm ở trên giường bệnh, trên lồng ngực cùng trên bụng đút lấy chăn mền, hơn nữa tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân trên hạ thể, thân trên hướng về phía trước ép xuống, hai bàn tay chèo chống tại phụ thân thân trên hai bên, không ngừng rất động lên nàng Tuyết Thí nuốt hết lấy phụ thân giữa háng khổng lồ vật! Trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dụ người..

“Ân… Cha… Ngươi… Vết thương ngươi không có… Không có sao chứ… Có đau hay không?” Tiểu Oánh bên cạnh cố gắng trên dưới giơ lên động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở gấp lấy hỏi phụ thân.

“Không có… Không có việc gì… Không đau…” Lúc này phụ thân coi như vết thương là đau, cũng biết nói không đau!

Tiểu Oánh nghe xong trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, cái mông rất động càng thêm dùng sức, có thể là càng ngày càng thoải mái nguyên nhân, trong miệng cũng không nhịn được tự lẩm bẩm đứng lên: “Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Sảng khoái… Ân…”

Liền ta đều bị tiểu Oánh mê người tự lẩm bẩm âm thanh cho trêu đến đều toàn thân nhiệt huyết sôi trào, lại càng không cần phải nói là thân lâm kỳ cảnh phụ thân rồi, chỉ thấy hắn cũng không nhịn được nữa đem tiểu Oánh nhét vào hắn thân trên cái chăn bị đẩy xuống, vừa đeo lấy khiếp đảm con mắt nhìn một mắt tiểu Oánh, gặp nàng chưa hề nói chính mình, chỉ là đem hai cái bàn tay trắng noãn chèo chống tại chính mình bộ ngực hai bên trên giường, tại dùng sức trên dưới giơ lên động lên nàng Tuyết Thí. Phụ thân trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền duỗi ra hai cái tràn đầy vết chai bàn tay, lập tức cách áo ngủ cùng áo ngực bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú liền bóp nhẹ đứng lên!

Tiểu Oánh gặp một lần, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó cũng không có ý phản đối, liền để phụ thân hai bàn tay cách áo ngủ cùng áo ngực xoa nắn lấy vú của mình, mà mặt đẹp của nàng càng ngày càng ửng hồng, hai mắt đều có chút mê ly! Có thể là nhạy cảm nhũ phòng bị phụ thân hai tay nắm chặt nắn bóp càng thêm thư thái đứng lên, trong mồm lại phát ra mê người tự lẩm bẩm âm thanh: “Ân… Ân… Thật thoải mái… Sảng khoái… A… Trời ạ… Đều đội lên tử cung… Thật thoải mái a… Ân…”

Phụ thân bị tiểu Oánh mê người tự lẩm bẩm âm thanh cho trêu đến toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào lên, có thể là cách áo ngủ nhào nặn tiểu Oánh bộ ngực hai vú hay không đã nghiền nguyên nhân a, cho nên hắn hai bàn tay thế mà bắt đầu giải tiểu Oánh trên áo ngủ cúc áo!

Tiểu Oánh đương nhiên là biết, nhưng nàng cũng không có ngăn cản phụ thân, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, không ngừng trên sự nỗ lực phía dưới đỉnh động lên Tuyết Thí, giữa hai chân mật huyệt phun ra nuốt vào lấy phụ thân giữa háng hướng thiên cự pháo, cho nàng mang đến cực kỳ sảng khoái cùng khoái cảm!

Ta xem chính là dị thường hưng phấn, cũng không biết ta là lúc nào giải khai trên lưng quần dây lưng, đem bên trong quần lót kê ba móc ra, hơn nữa bàn tay nắm chặt thân gậy một mực tại sáo động lấy lấy…

Cuối cùng, tiểu Oánh trên áo ngủ cúc áo toàn bộ bị phụ thân vụng về bàn tay giải khai, sau đó đem áo ngủ hướng về hai bên tách ra, lập tức chỉ thấy tiểu Oánh trong áo ngủ da thịt tuyết trắng cùng áo ngực liền bại lộ tại trong mắt của phụ thân.

Tiểu Oánh thấy cắn cắn môi dưới, nhưng cũng không có ngăn cản phụ thân, vẫn cố gắng trên dưới giơ lên động lên nàng Tuyết Thí, dùng hai đầu ở giữa càng ngày càng ướt át mật huyệt phun ra nuốt vào lấy phụ thân giữa háng đại kê ba!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có ngăn cản hắn, lập tức trên mặt lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, bàn tay trước tiên ở tiểu Oánh cái kia như như dương chi bạch ngọc trên bụng chậm rãi đi lên sờ soạng…

Tiểu Oánh cảm thấy mình trắng nõn cái bụng đều bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay cho đâm có chút đau đau, nhưng nàng lại cảm thấy dị thường kích động, tiếp đó liền đem thân trên đứng thẳng lên, đem hai cái vốn là chèo chống tại phụ thân bộ ngực hai bên trên giường bàn tay nâng lên chống đỡ tại phụ thân trên lồng ngực! Nhưng mà nàng hay là một mực dùng sức giơ lên động lên hai mảnh cặp mông trắng như tuyết đút vào, có thể là rất thư thái nguyên nhân, trong miệng một mực là bên cạnh thở gấp, bên cạnh tự mình lẩm bẩm.

Nhìn xem tiểu Oánh hai cái trắng nõn xinh đẹp mềm mại bàn tay chống đỡ ở trên lồng ngực của mình, phụ thân lập tức liền càng thêm hưng phấn lên, hai bàn tay theo trắng nõn bóng loáng da thịt lại hướng lên sờ một cái, tay xù xì chỉ liền đâm vào hai cái trong chén phủ, đem tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cup bị đẩy đi lên…

Lập tức, chỉ thấy hai cái trắng như tuyết phong đỉnh vú liền lộ ra, hai khỏa màu nâu đỏ núm vú tại trắng nõn nhũ phòng chỗ cao nhất lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục!

Theo tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú trần trụi đi ra, ta cũng theo nắm thật chặt thân gậy dùng sức sáo động đứng lên, lúc này trong đầu ta tựa hồ đem tiểu Oánh xem như nữ nhân khác, mà không phải ta ái thê, ta chỉ muốn thỏa mãn mình dục vọng…

Phụ thân hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng noãn phong đỉnh nhũ phòng nhìn, cuối cùng, hắn cũng không nhịn được nữa đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên cái này hai cái theo tiểu Oánh trên mông ở dưới đỉnh động, mà theo run rẩy trên nhũ phòng, bắt đầu dùng sức xoa nắn…

“A… Cha… Ngươi điểm nhẹ… Đau đâu…” Tiểu Oánh nhất thời cảm thấy chính mình trên bộ ngực hai vú bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay cho nắn bóp ẩn ẩn cảm giác đau đớn, hơn nữa còn có một loại bị phụ thân lòng bàn tay vết chai cho cảm giác đau nhói!

“Mộng oánh… Bầu vú của ngươi quá đẹp… Nhào nặn đứng lên thật thoải mái…” Phụ thân tham lam đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh biết nông thôn nông dân xưng vú của nữ nhân cũng là nói cái vú, cho nên cũng không có đi tính toán, hơn nữa còn cảm thấy nghe đặc biệt kích động, nhưng mà phụ thân có thể là quá kích động nguyên nhân, hai tay nắm ở chính mình hai cái trắng nõn nhũ phòng quả thật có chút đau đớn, liền lại thở gấp đối với hắn nói: “Ân… Cha… Ngươi điểm nhẹ…”

Phụ thân nghe xong lập tức liền thả nhẹ nhào nặn, tiếp đó thật hưng phấn hỏi tiểu Oánh: “Cái này… Dạng này có thể chứ?”

“Ân… Cứ như vậy… A… Cha… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh dùng sức trên dưới giơ lên động nàng trắng như tuyết cái mông, bên cạnh nhịn không được hưng phấn hô lên đứng lên! Đó là phụ thân trên lòng bàn tay vết chai cho nàng trên nhũ phòng mang tới kích động làm cho hưng phấn nàng nhịn không được hô lên âm thanh.

Phụ thân đương nhiên không biết, hắn còn tưởng rằng là côn thịt của mình đem tiểu Oánh mật huyệt cho đâm thoải mái đâu! Đột nhiên gặp tiểu Oánh trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp đều bốc lên một chút mồ hôi ty, liền mang theo mười phần áy náy ngữ khí nói với nàng: “Mộng oánh… Cha có lỗi với ngươi a…”

“Cha… Ngươi nói cái gì a… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh rất động lên nàng trắng như tuyết cái mông, bên cạnh thở gấp lấy hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, là cha nằm ở trên giường không thể động… Nhường ngươi ở phía trên khổ cực như vậy, mệt mỏi như vậy, cha thật tốt không cần a…” Phụ thân hai bàn tay bên cạnh phân biệt nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng nõn nhũ phòng xoa nắn lấy, bên cạnh mười phần tự trách nói với nàng.

“Cha… Không trách ngươi… Ngươi cũng dạng này… Ân… Còn như thế lợi hại… Ân… Ta cũng rất thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh động tác lấy, bên cạnh thở gấp lấy đối với phụ thân nói, bởi vì nàng cảm thấy thật là rất thoải mái, phụ thân cái kia to lớn kê ba đem trong mật huyệt bên trong ngứa lạ thịt mềm cho ma sát vô cùng sảng khoái, đặc biệt là chính mình mỗi lần ngồi đè xuống, phụ thân quy đầu đều có thể đội lên mật huyệt tận cùng bên trong nhất miệng tử cung, loại kia tê dại cùng cảm giác sảng khoái khiến nàng đều cảm thấy dục tiên dục tử, hơn nữa khoái cảm là một đợt nối một đợt mà đến, đây là lão công tuấn khải tuyệt đối không có khả năng cho nàng! Cũng chỉ có phụ thân dưới hông như thế to lớn côn thịt mới có thể cho nàng mang đến cái này cùng dục tiên dục tử cảm giác! Nếu như phụ thân thương khôi phục hảo sau, vậy liền để chính mình sẽ càng thêm sảng khoái!

“Mộng oánh… Chờ cha sau khi xuất viện, cha cam đoan sẽ để cho ngươi thoải mái hơn… Cũng biết đem lần này cũng cho ngươi bù lại, được không?” Phụ thân gặp tiểu Oánh đối với hắn như vậy nói, lập tức liền càng thêm hưng phấn nói với nàng.

“Ân… Hảo… Cái kia cha ngươi cần phải nhanh lên khôi phục a… Ta chờ ngươi cho ta thoải mái… Ân…” Cũng không biết tiểu Oánh là xuất phát từ nội tâm đối với phụ thân nói như vậy, vẫn là lúc này bị phụ thân đại kê ba cho ma sát sảng khoái đứng lên lời nói không có mạch lạc đối với phụ thân nói như vậy, cái này cũng chỉ có tiểu Oánh chính nàng biết!

Ta nghe xong nhất thời hưng phấn toàn thân không nhịn được run rẩy mấy lần, kém chút khống chế không nổi muốn bắn ra, may mắn ta vội vàng đình chỉ sáo động, mới quả thực là nhịn xuống không có bắn ra!

“Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao? Ngươi nói là sự thật sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, lập tức trên mặt để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, kích động dị thường hỏi tiểu Oánh, nhưng mà hắn hai cái tràn đầy vết chai bàn tay vẫn không quên tại tiểu Oánh hai cái trắng nõn đầy đặn trên nhũ phòng xoa nắn lấy.

“Ân… Cha… Ta nói chính là thật sự đâu… Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân… Rất thư thái…” Tiểu Oánh bên cạnh thở gấp lấy đáp lại phụ thân lời nói, bên cạnh dùng sức ngọ nguậy Tuyết Thí phun ra nuốt vào lấy phụ thân giữa háng khổng lồ côn thịt! Lúc này Ông Tức hai bàn giao chỗ đã là một mảnh hỗn độn, khó coi! Đặc biệt là phụ thân giữa háng, bởi vì tiểu Oánh là dạng chân tại phụ thân phía trên, cho nên trong mật huyệt chảy ra dâm thủy toàn bộ đều tích lũy tại phụ thân trên lông lồn, có chút còn trắng mạt tương trấp còn theo phụ thân giữa hai đùi chảy xuống, tiếp đó đi qua đáy chậu lại đến lỗ đít, lại sau lưu ở trên sàng đan.

“Mộng oánh… Cha bây giờ ba thoát thân không được rời giường nhường ngươi thoải mái hơn đâu…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, liền càng thêm kích động nói với nàng.

“Cha… Đừng a… Miệng vết thương của ngươi là không thể động đó a…” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng phụ thân nói. Nhưng nàng cũng không quên dùng sức rất động Tuyết Thí đút vào, bởi vì trong mật huyệt là càng ngày càng sảng khoái, nàng liền xem như mệt chết cũng cảm thấy rất đáng được!

“Mộng oánh… Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút a… Cha thật sự không nỡ lòng bỏ nhường ngươi mệt mỏi như vậy, khổ cực như vậy…” Phụ thân gặp tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp mồ hôi càng ngày càng nhiều, liền vô cùng đau lòng nói với nàng.

“Cha… Không có việc gì… Ngươi… Ngươi muốn ra tới không có… Ân… Ta sắp đi ra… A… Trời ạ… Sảng khoái…” Tiểu Oánh bên cạnh dùng sức đỉnh lấy lấy cái mông động tác lấy, vừa đeo lấy hưng phấn ngữ khí thở gấp lấy đối với phụ thân nói.

“Hảo… Cha chờ ngươi đến cao triều… Cha liền nằm đi ra nhường ngươi thoải mái hơn…” Phụ thân bị tiểu Oánh người như vậy động cho trêu đến nhiệt huyết sôi trào, vốn là nghĩ bắn ra, nghe tiểu Oánh kiểu nói này, lại gặp tiểu Oánh ở phía trên đều mệt toát mồ hôi, cho nên trong lòng cũng là vô cùng yêu thương nàng, thật hưng phấn nói với nàng.

“Ân… Hảo… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền bắt đầu điên cuồng rất động khởi nàng cái kia trắng như tuyết bờ mông, bên cạnh giống như tự lầm bầm thở gấp lấy nói.

Lập tức chỉ thấy theo tiểu Oánh bờ mông điên cuồng trên dưới giơ lên động, chỉ nghe thấy ‘Ba ba ba’ nàng cái mông đụng đánh vào phụ thân giữa háng âm thanh, ‘Kẽo kẹt kẽo kẹt’ cả trương giường bệnh chấn động phát ra tới âm thanh, còn có phụ thân tiếng thở hào hển, nhưng mà dụ người nhất vẫn là tiểu Oánh tự lầm bầm tiêu hồn âm thanh.

Ta cũng là càng ngày càng hưng phấn lên, bàn tay cầm thật chặt côn thịt thật nhanh sáo động lấy, lúc này trong đầu của ta trống rỗng, chỉ muốn thỏa mãn mình dục vọng, trong lòng ghen tuông cũng đã là không có tin tức biến mất! Chỉ đem hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân xem như là đảo quốc A phiến đến xem!

“A a a… A… Trời ạ… Cha… Ta sắp đi ra… A… Thật là sảng khoái… Ân…” Đột nhiên, tiểu Oánh bên cạnh hưng phấn kêu to đứng lên, bên cạnh điên cuồng trên dưới giơ lên động lên nàng cái kia trắng như tuyết bờ mông!

“Thật tốt… Mộng oánh… Ngươi cao triều… Cha liền lập tức bắn ra… Nhường ngươi thoải mái hơn…” Phụ thân cũng là dị thường hưng phấn, kỳ thực hiện tại phụ thân là có thể khống chế lại chính hắn, tùy thời cũng có thể bắn ra, nhưng cũng có thể khống chế lại không bắn, chỉ là hắn không có đem lúc này nói cho tiểu Oánh thôi! Lại nói hắn cũng không muốn đem việc này nói cho tiểu Oánh, nếu như ngươi là nam nhân, đều hẳn là hiểu!

==================== Chương 114: Tất có hậu phúc ====================

Chương 114: Tất có hậu phúc

“A… Trời ạ… Không được… Muốn ra tới… A… Đi ra… Trời ạ… Thật là sảng khoái… Ân… Phải chết… A…” Đột nhiên, chỉ nghe thấy tiểu Oánh hưng phấn dị thường hô lên, theo nàng liền đình chỉ cái mông động tác, toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, hơn nữa bắt đầu trợn trắng mắt, hai tay đều móc tiến trong cái chăn bên trong đi, đốt ngón tay hiện ra bạch ngấn, sảng đến hồn bay lên trời, mãnh liệt như vậy sảng khoái cảm giác đã đem tiểu Oánh dục vọng trêu chọc đến cực hạn, hậu tích bạc phát, tại trong lần này niềm vui tràn trề ân ái cuối cùng đem tích lũy dục vọng toàn bộ bạo phát đi ra!

Rất nhanh cao trào tựa như một hồi mưa rào tầm tã giống như đánh tới, cực hạn xốp giòn sảng khoái nhập cốt tủy linh hồn giống như cuốn sạch qua tiểu Oánh toàn bộ thể xác tinh thần, niềm vui tràn trề khuây khoả mang tới là toàn thân kéo dài không ngừng run rẩy co rút.

Tiểu Oánh trắng nõn mê người trên nhục thể nhấc lên từng đợt sóng sữa mông lãng, từ trong cổ họng bắn ra một hồi khuây khoả đến mức tận cùng hò hét rên rỉ, đơn giản như mẹ thú đồng dạng, hạ thân từng cỗ hơi nước phun ra, tràn đầy sương mù, bọt nước bắn tung toé, triều phun cột nước xung kích đến phụ thân đại nhục bổng tê dại một hồi.

Có thể là cao trào làm nàng quá sảng khoái nguyên nhân vẫn là thân thể nàng không có khí lực nguyên nhân, chỉ thấy nàng thế mà đem thân trên nhào tới trước một cái, toàn bộ thân trên liền thật chặt đặt ở thân thể của phụ thân bên trên, bộ ngực hai cái trần trụi đi ra ngoài trắng nõn đầy đặn nhũ phòng cũng bị gắt gao chen tại phụ thân bộ ngực bên trên.

Phụ thân bị tiểu Oánh cái này đột nhiên đầy cõi lòng nhảy đè cho trêu đến toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào lên, bản năng duỗi ra hai đầu gầy gò mà hữu lực cánh tay thật chặt ôm tại tiểu Oánh trên lưng, hơn nữa hắn tràn đầy nếp nhăn phía bên phải mặt mo cũng dán thật chặt tại tiểu Oánh khía cạnh trắng nõn bóng loáng xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp!

Tiếp đó phụ thân liền cảm thấy mình côn thịt bị tiểu Oánh mật huyệt thật chặt kẹp lấy, hơn nữa còn bị trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm kẹp lấy tại không ngừng mút lấy, quy đầu bị trong mật huyệt tràn ra nước ấm cho ngâm vô cùng thoải mái, cuối cùng không nhịn được toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, quy đầu giống như đổ xuống vòi nước tựa như bắt đầu phun ra…

Tiểu Oánh đều thậm chí nghe thấy từng cỗ sức mạnh to lớn tinh dịch “Phốc phốc phốc” Bắn tại tử cung của mình vách trong âm thanh, giống như Thiên Cung tiên nhạc giống như dễ nghe.

Phụ thân hai đầu xinh đẹp gầy mà hữu lực cánh tay thật chặt ôm nổi tiểu Oánh mê người trên lưng, quy đầu bên trong ước chừng phun ra ước chừng một phút đồng hồ sau mới đình chỉ phun ra!

Đem tiểu Oánh sảng khoái đơn giản muốn bay thượng thiên đi, cũng không biết lúc này thân thể của nàng là dán thật chặt đặt ở trên người của phụ thân, trắng nõn xinh đẹp bóng loáng gương mặt xinh đẹp cũng dán thật chặt tại phụ thân mặt đầy nếp nhăn mặt già bên trên. Bởi vì lúc này nàng tập trung tinh thần đang hưởng thụ cao trào cho nàng mang đến dục tiên dục tử cảm giác!

Ta gặp tiểu Oánh cả người đều nhảy đè tại trên thân thể của phụ thân, bị phụ thân hai đầu cánh tay thật chặt ôm nổi, nhất thời hưng phấn cầm thật chặt côn thịt, nhanh chóng sáo động mấy lần, đột nhiên bụng dưới nóng lên, một cỗ mãnh liệt mắc tiểu cảm giác không khỏi mà sinh, theo toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, một cỗ tinh dịch liền từ trong quy đầu phun ra ngoài…

Tiểu Oánh cùng phụ thân hai ôm ấp lấy nghỉ ngơi đủ ba bốn phút sau, sau khi cao triều tiểu Oánh có thể khôi phục lý trí, thấy mình toàn bộ thân thể dạng này thật chặt đè ép tại trên thân thể của phụ thân, hơn nữa chính mình gương mặt xinh đẹp cũng dán thật chặt tại phụ thân mặt già bên trên, lập tức liền ngượng ngùng vội vàng đem thân thể của nàng từ phụ thân trên thân giơ lên, tiếp đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng hỏi phụ thân: “Cha, vừa rồi không đem miệng vết thương của ngươi đè đau a!”

“Không có không có… Chỉ là có một chút đau mà thôi, bất quá không có chuyện gì…” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong mới yên tâm từ phụ thân trên dưới thân thể tới, mà phụ thân còn cắm ở nàng trong mật huyệt kê ba cũng liền theo từ trong mật huyệt của nàng tuột ra, theo kê ba từ trong mật huyệt trượt ra ngoài, lập tức cũng chỉ gặp một đại cổ màu trắng tinh dịch từ tiểu Oánh trong mật huyệt bừng lên!

Tiểu Oánh thấy ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, tiếp đó vội vàng xuống giường, nắm lên vừa rồi cởi ra đồ lót cùng quần ngủ, cứ như vậy trần trụi hạ thể cùng lộ ra bộ ngực hai cái trắng noãn phong đỉnh nhũ phòng chạy chậm đến tiến nhập cửa phòng bệnh trong phòng vệ sinh đi…

Ta gặp tiểu Oánh hở ngực lộ nhũ cùng trần trụi hạ thể mê người cơ thể biến mất ở trong hình ảnh theo dõi, cũng liền bắt đầu thanh lý chiến trường, dùng khăn giấy lau sạch sẽ hạ thể sau, liền đem đồ lót kéo lên!

Kế tiếp chính là tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra, trên thân đã mặc chỉnh tề, nhưng khi nàng nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh phụ thân trần trụi hạ thể, mà hắn giữa háng một mảnh hỗn độn không chịu nổi bộ dáng, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lập tức cũng bởi vì ngượng ngùng mà ửng đỏ đứng lên! Tiếp đó lại liền vội vàng xoay người tiến vào phòng vệ sinh, chỉ một hồi thời gian, nàng liền hai tay bưng một chậu nước ấm đi ra, tiếp đó liền bắt đầu đem phụ thân toàn bộ hạ thể rửa sạch một phen.

Ta mặc dù cũng đã xuất tinh, nhưng là thấy tiểu Oánh dạng này chú tâm giúp đỡ phụ thân tẩy hạ thể của hắn, trong tim ta cũng không khỏi lại phun lên một cơ ghen tuông, phụ thân đãi ngộ như vậy ta cũng là chưa từng có!

“Cha, về sau cho ta thành thật một chút, từ giờ trở đi thật sự không thể tại trong bệnh viện dạng này, ta sợ còn như vậy miệng vết thương của ngươi sẽ rất khó khăn khôi phục, chẳng lẽ ngươi không muốn sớm một chút khôi phục xuất viện sao?” Tiểu Oánh vừa giúp lấy phụ thân lau hạ thể của hắn, bên cạnh đỏ mặt mang theo ngữ khí rất nghiêm túc đối với phụ thân nói.

“Ân, mộng oánh, cha biết, cha cũng rất muốn sớm một chút khôi phục xuất viện, mới hảo hảo đền bù ngươi…” Phụ thân nghe xong thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Đền bù?” Tiểu Oánh nghe xong tựa hồ không hiểu nhiều.

“Mộng oánh, ngươi tại trong bệnh viện khổ cực như vậy chiếu cố cha, cha thật sự không đành lòng, chờ cha cơ thể khôi phục xuất viện về sau, cha cam đoan sẽ để cho ngươi thoải mái hơn, liền xem như đền bù ngươi đi…” Phụ thân lúc này cũng rất nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền mắc cở đỏ bừng đứng lên, tiếp đó liền ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, chỉ cần ngươi mấy ngày nay thành thành thật thật, chờ ngươi khôi phục xuất viện sau lại… Rồi nói sau…”

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ, liền đồ đần cũng có thể nghe rõ tiểu Oánh nói lời, chớ nói chi là phụ thân rồi, cho nên hắn cảm thấy vô cùng mừng rỡ, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi yên tâm, cha mấy ngày nay cam đoan sẽ lại không đụng ngươi một chút, cha cũng rất muốn sớm một chút đem thân thể khôi phục hảo, sớm một chút xuất viện, cũng sớm một chút nhường ngươi thoải mái…” Phụ thân cố ý đem một câu cuối cùng ‘Cũng sớm một chút nhường ngươi thoải mái’ lời nói đến mức đặc biệt trọng, giống như sợ tiểu Oánh sẽ nghe không được tựa như!

Tiểu Oánh thông minh như vậy người làm sao sẽ nghe không hiểu phụ thân lời nói đâu, chỉ thấy nàng đem phụ thân quần cộc lớn kéo lên sau, lại kiểm tra một chút cắm ở phụ thân vết thương bên ngoài da quản, lập tức liền sợ hết hồn: “Cái này da trong khu vực quản lý đi ra thật là nhiều máu a, ban ngày cũng không có gì máu a? Chắc chắn là vừa rồi…”

“Mộng oánh, không có chuyện gì…” Phụ thân cũng cảm thấy vết thương có đau một chút đau, đặc biệt là vừa rồi tiểu Oánh hưng phấn sảng khoái đem nàng cái kia mê người cơ thể thật chặt nhảy đè ở trên người hắn lúc, hắn liền cảm thấy vết thương rất đau đớn, nhưng hắn vẫn là thô sáp nhịn được!

“Cha, về sau thật sự không thể còn như vậy, chúng ta làm như vậy thật là nguy hiểm!” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút đều cảm thấy sợ đứng lên, tiếp đó đều mang sợ âm thanh đối với phụ thân nói!

“Ân, mộng oánh, cha biết, mấy ngày nay tại trong bệnh viện cha sẽ tận lực khống chế được…” Phụ thân nghe xong cũng có chút sợ lên, suy nghĩ về sau có xinh đẹp như vậy con dâu cùng hắn, hắn cũng không muốn lại để cho vết thương bị thương tổn đâu? Cho nên đáp ứng tiểu Oánh.

Tiểu Oánh đem chăn mền đắp tại trên thân phụ thân sau, liền bưng nước bẩn đi phòng vệ sinh!

Ta ở trong theo dõi nghe xong tiểu Oánh cùng phụ thân đối thoại sau, cũng bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, may mắn tiểu Oánh thông minh, cảnh cáo phụ thân về sau không cần làm loạn, nếu không thì xảy ra chuyện nhưng làm sao bây giờ a? Ta vừa rồi cũng là ở vào trong hưng phấn, thế mà cũng quên đi trên thân phụ thân vết thương! Nhưng mà suy nghĩ về sau tại phòng bệnh bệnh viện bên trong có thể cũng lại không nhìn thấy tiểu Oánh cùng phụ thân cảm xúc mạnh mẽ tràng diện, trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng mà dù sao vẫn là thân thể của phụ thân trọng yếu, cho nên tiểu Oánh làm như vậy ta là hoàn toàn ủng hộ nàng!

Thời gian kế tiếp qua rất nhanh, ta mỗi sáng sớm cũng sẽ ở chừng sáu giờ rời giường, tiếp đó mua bữa sáng đưa đến bệnh viện cho tiểu Oánh ăn, mà phụ thân đều là do bệnh viện nội bộ phối bữa ăn, tại bệnh viện bồi phụ thân đến khoảng tám giờ, liền đi công ty đi làm. Buổi tối tan việc sau cũng liền đi thẳng tới bệnh viện, có khi sẽ mang theo bữa tối đến bệnh viện cho tiểu Oánh ăn, có khi chúng ta liền cùng một chỗ từ trong bệnh viện đi ra ở bên ngoài tùy tiện ăn một chút cơm tối? Mà ta cũng thỉnh thoảng sẽ xem giám sát, nhưng mà tiểu Oánh ngoại trừ rất bình thường chiếu cố phụ thân bên ngoài, cũng không có cùng phụ thân lại làm ra để ta cảm thấy kích động cùng hưng phấn chuyện! Mà phụ thân cũng là thành thật, cũng không có xuất hiện nữa giống đêm đó nửa đêm về sáng như thế nhếch lên tới khó chịu để tiểu Oánh vì hắn hoan ái! Cho nên về sau mấy ngày ta thẳng thắn liền giám sát cũng lười nhìn! Chỉ là tiểu Oánh cùng phụ thân tán gẫu nói chuyện giống như không có như vậy câu thúc, hai người bọn hắn cũng thường xuyên sẽ đùa giỡn một chút, không chút kiêng kỵ nói chuyện phiếm lấy. Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt cao hứng, bởi vì dạng này đối với tiểu Oánh cùng phụ thân tương lai phát triển có rất lớn tác dụng!

Chỉ chớp mắt chính là phụ thân xuất viện thời gian, trưa hôm nay ta cũng hướng công ty xin nghỉ, mà nhạc phụ nhạc mẫu cũng tới bệnh viện tiếp phụ thân xuất viện.

Chúng ta một đoàn người thật cao hứng đem phụ thân từ trong bệnh viện nhận về nhà, mà nhạc phụ còn cười ha hả đối với phụ thân nói “Đại nạn không chết ắt có hậu phúc” Mà nói.

Nhạc phụ câu nói này để ta nghe thật sự cảm thấy phụ thân tất có hậu phúc, bởi vì về sau phụ thân sẽ hưởng thụ đến tiểu Oánh xinh đẹp như vậy con dâu!

Mà phụ thân nghe xong nhạc phụ câu nói này sau, cao hứng đều không ngậm miệng được, bởi vì hắn cũng tương tự nghĩ tới chính mình hậu phúc chính là tiểu Oánh!

Tiểu Oánh nghe xong chỉ là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó liền xoay người đi phòng bếp giúp đỡ nhạc mẫu nấu đồ ăn đi!

Rất nhanh, nhạc mẫu cùng tiểu Oánh liền đem cơm trưa đồ ăn làm xong, chúng ta toàn bộ người nhà an vị tại trước bàn ăn còn nói lại cười bắt đầu ăn, lần này cha và nhạc mẫu cũng không có uống rượu, cho nên ăn cũng đặc biệt nhanh, đại khái chỉ hơn nửa giờ, chúng ta liền đều ăn tốt. Phụ thân vết thương đã gần như hoàn toàn khôi phục, cho nên cũng không có trở về phòng nằm ở trên giường, bởi vì cha chính là thương, mà không phải bệnh, kế tiếp trong nhà cũng là không cần người chăm sóc! Cho nên hắn liền cùng nhạc phụ ta trong phòng khách vui vẻ trò chuyện.

Mà tiểu Oánh cùng nhạc mẫu một cái thu thập bàn ăn, một cái tại cơm gian phòng tẩy bàn bát! Ta gặp không có việc gì, cũng liền bồi tiếp hai vị lão nhân trong phòng khách tán gẫu.

Đến một giờ chiều, ta muốn đi công ty đi làm, bởi vì ta hôm nay chỉ mời buổi sáng giả, cho nên buổi chiều vẫn là muốn đi công ty đi làm! Nhạc mẫu nghe xong cũng nói muốn cùng nhạc phụ cùng một chỗ trở về, nói vừa vặn có thể ngồi xe của ta, thuận tiện đem hai người bọn hắn lão đưa trở về, tiếp đó ta lại đi đi làm.

Ta lái xe đem nhạc phụ nhạc mẫu đưa về nhà sau, lái xe nữa đến công ty, vừa tiến vào văn phòng, ta liền gấp không thể chờ lấy điện thoại di động ra mở ra trong nhà giám sát, bởi vì tại tiễn đưa nhạc phụ nhạc mẫu trên đường về nhà, trong đầu ta liền ở trong tối suy nghĩ, tiểu Oánh buổi chiều còn xin giả ở nhà, ngày mai mới chính thức bắt đầu đi làm, bây giờ trên thân phụ thân vết thương đã khỏi hẳn, hai người bọn hắn cũng tại trong bệnh viện một tuần lễ không có làm loại chuyện đó, coi như phụ thân có thể nhịn được, tiểu Oánh cũng không nhịn được, bởi vì ta hiểu rất rõ tiểu Oánh, nàng là một cái bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm cực kỳ nữ nhân dâm đãng, bình thường cùng ta chỉ cần không có hoan ái, nàng sẽ cho ta phát hoan ái tín hiệu, bây giờ giấu ở nội tâm nàng dâm đãng cũng đã bị phụ thân giữa háng cái kia to lớn côn thịt cho khai phá ra, lại một cái tuần lễ không có làm qua loại chuyện đó, một tuần tích lũy ở trong người dục vọng cũng là không muốn biết! Cho nên cùng dám đoán chắc, tiểu Oánh buổi chiều nhất định sẽ cùng phụ thân phát sinh vài việc gì đó!

Ta mở điện thoại di động lên bên trên viễn trình giám sát sau, an vị trên ghế làm việc, bắt đầu cẩn thận đem trong nhà mỗi cái hình ảnh theo dõi đều gỡ một lần, cuối cùng ta còn tại trong phòng khách vuốt đến tiểu Oánh cùng phụ thân.

Chỉ thấy phụ thân vẫn là ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon, giống như đang xem ti vi. Mà tiểu Oánh đang đem từ trong bệnh viện mang về nhà bao lớn bao nhỏ đồ vật lấy ra hết, đem chính nàng quần áo và phụ thân quần áo đều cầm tới trên ban công đi, có thể là muốn một lần nữa tẩy một lần. Sau đó đem những cuộc sống kia vật dụng hàng ngày đều thả lại phòng vệ sinh.

“Cha, ngươi vừa mới xuất viện, hay là trở về trong phòng nằm a!” Thu thập xong những cuộc sống kia vật dụng hàng ngày sau, tiểu Oánh liền đi đến phòng khách đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi không thấy cha cũng đã khỏi rồi sao? Ngươi nhìn, bây giờ cũng không có chuyện gì!” Phụ thân nghe xong vừa nói vừa đưa tay vỗ bụng một cái bên trên vết thương!

“Vậy ngươi cũng muốn chú ý một chút a, ta đi ban công giặt quần áo!” Tiểu Oánh bị phụ thân tiểu động tác cho trêu đến không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó liền đối với hắn nói.

“Mộng oánh, ngươi tại trong bệnh viện đều chiếu cố cha mười ngày, cũng đỉnh mệt, vẫn là cha tới giặt quần áo a!” Phụ thân vừa nói vừa vội vàng từ trên ghế salon đứng lên.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngươi cũng vừa mới xuất viện, tại sao có thể giặt quần áo đâu, vẫn là cho ta ngồi đàng hoàng lấy a!” Tiểu Oánh vừa nói vừa hướng về trên ban công đi đến.

Phụ thân thấy cũng không biện pháp, chính mình hôm nay vừa mới xuất viện, suy nghĩ tiểu Oánh cũng là không có khả năng để tự mình giặt quần áo, cho nên an vị trở về trên ghế sa lon.

Tiếp đó tiểu Oánh ngay tại trên ban công bắt đầu giặt quần áo, hơn nữa ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV.

Nhưng mà ta đang theo dõi trong tấm hình phát hiện phụ thân căn bản không có tâm tư đang xem ti vi, bởi vì mặt của hắn một mực tại thỉnh thoảng nhìn về phía ban công, ta đương nhiên biết phụ thân không phải nhìn xem ban công phong cảnh phía ngoài, mà là nhìn xem tiểu Oánh.

Bởi vì hôm nay phụ thân xuất viện, tiểu Oánh sáng sớm ngay tại phụ thân phòng bệnh trong phòng vệ sinh đổi lại một thân áo khoác, có thể hôm nay phụ thân xuất viện còn muốn thu dọn đồ đạc, cho nên nàng không mặc váy, liền mặc vào một đầu quần jean bó sát người phối thêm một kiện thuần bạch sắc tu thân không có tay T T-shirt, đem nàng toàn thân uyển chuyển cao gầy lồi lõm dáng người đều cho phơi bày phát huy vô cùng tinh tế!

Ta gặp tiểu Oánh tại trên ban công giặt quần áo, trước mắt cũng không thể sẽ cùng phụ thân có cái gì mập mờ chuyện phát sinh, cho nên trước hết mở máy vi tính ra, công việc vẫn là muốn làm!

Ta bên cạnh xoay mặt liếc mắt nhìn đặt ở trên bàn công tác điện thoại giám sát, gặp phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon không yên lòng! Trong lòng ta liền thầm nghĩ chờ tiểu Oánh đem quần áo giặt xong về sau phụ thân nhất định sẽ có chỗ cử động! Cho nên tâm tình của ta cũng liền theo khẩn trương và hưng phấn lên, cũng vô cùng chờ mong…

Đại khái hai mươi mấy phút sau, tiểu Oánh tại trên ban công đem toàn bộ quần áo cũng đã tắm xong, hơn nữa đều lạnh phơi thỏa đáng sau liền tiến vào phòng khách.

“Mộng… Mộng oánh, đều tắm xong?” Phụ thân gặp tiểu Oánh trở lại phòng khách, trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền mang theo có chút hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ân!” Tiểu Oánh thuận miệng lên tiếng.

“Mộng… Mộng oánh, cha hiện tại cũng đã khỏi rồi…” Phụ thân mang theo phun ra nuốt vào ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy a, cha, ngươi khỏi rồi mới có thể xuất viện!” Tiểu Oánh lại thuận miệng đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha… Cha không phải cái này… Ý tứ này…” Phụ thân giống như có chuyện đối với tiểu Oánh nói, nhưng lại ngượng ngùng nói ra.

“Cha, vậy là ngươi có ý tứ gì a? Mới ở ở mấy ngày viện, ngươi nói chuyện làm sao đều biến lắp bắp?” Tiểu Oánh đang muốn hướng về trong ngõ hẻm mặt đi, gặp phụ thân nói chuyện bộ dáng, liền xoay người nhìn xem phụ thân, tiếp đó liền hỏi hắn.

“Mộng… Mộng oánh, cha ý tứ nói đúng là… Cha cũng đã khỏi hẳn xuất viện… Ngươi ngày mai sẽ phải đi làm… Cho nên… Cho nên ta nghĩ…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng vẫn là nói không nên lời.

“Cha, ngươi rốt cuộc muốn nói gì a? Liền trực tiếp nói ra tốt!” Tiểu Oánh nghe xong liền theo miệng đối với phụ thân nói.

Liền ta đang theo dõi trong tấm hình đều biết phụ thân tại sao sẽ như vậy ấp a ấp úng nói chuyện, thông minh như vậy tiểu Oánh làm sao lại không biết đâu? Cho nên ta xem chừng tiểu Oánh cũng là cố ý đùa phụ thân!

“Mộng oánh, cái kia cha liền trực tiếp nói với ngươi a, cha thân thể hiện tại đã khỏi rồi, ngươi những ngày này tại bệnh viện chiếu cố cha cũng là vừa mệt vừa cực khổ, cho nên cha muốn cho ngươi… Nhường ngươi thoải mái một chút!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, cũng không biết ở đâu tới đảm lượng, thế mà nói một hơi đi ra!

==================== Chương 115: Hoan ái tư thế ====================

Chương 115: Hoan ái tư thế

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau nói khẽ với phụ thân nói: “Ngươi đi gian phòng chờ ta a, ta tới trước gian phòng của mình thu thập một chút…”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng nói: “Tốt tốt!”

Tiểu Oánh nói xong cũng ngượng ngùng chát chát xoay người hướng về trong ngõ hẻm đi đến, tiếp đó về tới gian phòng.

Ta vội vàng đem trong gian phòng của mình giám sát điều đi ra, chỉ thấy tiểu Oánh sau khi vào phòng, liền bắt đầu thu thập, bởi vì nàng 10 ngày không có ở nhà, ta một cái đại nam nhân trong nhà cũng không có dọn dẹp phòng ở, cho nên trong phòng có vẻ hơi loạn. Ta gặp tiểu Oánh đem trên giường đệm chăn toàn bộ cầm xuống, tiếp đó đổi lại một bộ mới đệm chăn sau, liền cầm lấy thay đổi ga giường cùng vỏ chăn đi ra khỏi phòng, đến trong phòng khách thời điểm, ta gặp nàng hướng về trên ghế sa lon xem xét, phụ thân đã không có ở đây, mặt đẹp của nàng bên trên liền hồng một cái, tiếp đó liền cầm lấy ga giường vỏ chăn đi tới ban công, để vào toàn bộ tự động trong máy giặt quần áo giặt.

Ta lại vội vàng điều ra phụ thân gian phòng giám sát, gặp phụ thân đang đứng tại trước giường, biểu tình trên mặt để lộ ra mừng rỡ cùng hưng phấn, thấy hắn đột nhiên ngồi ở trên mép giường, nhưng chỉ một hồi lại đứng lên, ta gặp phụ thân có chút lo nghĩ bất an bộ dáng, cuối cùng hắn vẫn là đem quần áo trên người đều cởi ra, chỉ còn lại một đầu quần cộc lớn, trên thân cái kia gầy gò đen thui da thịt toàn bộ đều lộ ra, tiếp đó liền lúc bắt đầu thỉnh thoảng nhìn một chút cửa phòng.

Ta lại đem giám sát điều chỉnh đến trên ban công, gặp tiểu Oánh đã về tới phòng khách, ta biết nàng lập tức liền tiến vào ngõ, cho nên lại vội vàng đem trong ngõ hẻm giám sát điều đi ra, gặp tiểu Oánh đi tới ngõ phụ thân cửa ra vào lúc, liền bản năng hướng về phòng của phụ thân môn xem xét, tiếp đó liền đứng tại phụ thân cửa ra vào, trên mặt có chút đỏ ửng cùng ngượng ngùng, cắn cắn môi dưới sau, liền đưa tay nắm chặt tay cầm cái cửa nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra!

Ta lại đem giám sát điều chỉnh đến phòng của phụ thân, vừa vặn gặp tiểu Oánh đẩy cửa tiến vào phòng của phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi đã đến…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đẩy cửa tiến vào, lập tức trên mặt lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đi tới tiểu Oánh trước mặt.

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân, mà là quay người đem cửa phòng trước tiên nhốt! Tiếp đó lại quay người nhìn một chút phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn gầy gò cơ thể, ta còn gặp nàng hai con mắt cố ý hướng về phụ thân quần cộc lớn bên trên nhìn một chút!

“Mộng oánh, cha rất nhớ ngươi…” Phụ thân không biết ở đâu tới đảm lượng, bên cạnh kích động đối với tiểu Oánh nói, vừa đưa tay hai đầu cánh tay ôm lấy tiểu Oánh cơ thể.

“A, cha, ngươi làm gì a?” Tiểu Oánh nghĩ không ra phụ thân lại đột nhiên ôm lấy thân thể của nàng, lập tức liền sợ hết hồn, nhưng nàng cũng không có giãy dụa, chỉ là chất vấn lấy phụ thân.

“Mộng oánh, liền để cha ôm ngươi một chút a, cha thật nhớ ngươi a…” Phụ thân hai đầu hữu lực cánh tay một trên một dưới thật chặt ôm ở tiểu Oánh trên lưng, khiến nàng trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng đều thật chặt đè ép trên ngực của mình, vừa đeo lấy kích động ngữ khí nói.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, cũng không có giãy dụa, cứ như vậy đứng tại bên cửa phòng để phụ thân ôm, ta không biết lúc này tiểu Oánh trong lòng là nghĩ gì, có lẽ nàng nghĩ đến phụ thân không để ý sinh tử cứu ngọt ngào, cho nên mới sẽ không liền một chút cũng không có giãy dụa, nếu không thì theo tính cách của nàng, đột nhiên bị phụ thân ôm lấy, nàng nhất định sẽ trước tiên giãy dụa mấy lần! Đây có lẽ là nàng tại báo phụ thân ân tình a!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có giãy dụa, tràn đầy nếp nhăn ngăm đen mặt già bên trên lại lướt qua một đạo kinh hỉ, thế mà đem hắn khuôn mặt dán tại tiểu Oánh trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp ma sát đứng lên…

“Ân… Cha, không cần…” Tiểu Oánh đầu tiên là yêu kiều một tiếng, tiếp đó cuối cùng há miệng nói chuyện, nhưng cũng không có ý phản đối, để phụ thân khuôn mặt tại chính mình trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp ma sát.

“Mộng oánh, mặt của ngươi thật trơn…” Phụ thân hô hấp đều có chút gấp gấp rút, vừa dùng hắn đen thui mặt mo da dùng sức ma sát tiểu Oánh cái kia trắng nõn đều có thể gạt ra thủy tới gương mặt xinh đẹp, bên cạnh kích động nói.

Tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy phía dưới bụng của mình bị một cây vật cứng rắn cho đính trụ, lập tức phương tâm liền càng thêm tấc rối loạn, lại thêm bộ ngực hai cái nhạy cảm nhũ phòng cũng bị thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, toàn thân liền càng thêm nóng nảy, thế mà đem hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay nâng lên khoác lên phụ thân hai bờ vai, đây vẫn là nàng lần thứ nhất chủ động như vậy đem hai đầu cánh tay ngọc khoác lên phụ thân hai bờ vai đâu! Hơn nữa còn chủ động đem nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp cùng phụ thân khuôn mặt lẫn nhau ma sát, trong mồm cũng phát ra thở gấp lấy tiếng rên rỉ…

Phụ thân gặp tiểu Oánh chủ động như vậy, lập tức liền dị thường mừng rỡ, hai cái ôm tại tiểu Oánh trên lưng bàn tay cũng bắt đầu không ở yên, tại phía sau lưng nàng bên trên ra sức vuốt ve, hơn nữa còn cố ý đem đè vào tiểu Oánh bụng phía dưới cứng rắn quái vật khổng lồ ma sát đứng lên…

“Ân… Cha… Tiểu Oánh cơ thể vốn là đã vô cùng khô nóng khó chịu, đột nhiên cảm thấy đè vào bụng mình phía dưới cái kia vật cứng rắn đang ma sát lấy, lập tức toàn bộ thân thể liền càng thêm khô nóng khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, bị như vậy một đầu quái vật khổng lồ cho đính trụ ma sát, lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt dị thường ngứa lạ khó nhịn, nước tràn thành lụt, trong miệng không tự chủ được phát ra nhỏ nhẹ yêu kiều tiếng rên.

“Mộng oánh…” Phụ thân sớm đã dục hỏa đốt người, ôm ấp lấy như thế một cái xinh đẹp con dâu, hắn có thể không kích động sao? Bên cạnh thở gấp thô lỗ tiếng hít thở kêu to tiểu Oánh tên, vừa đem một tay nắm hướng phía dưới sờ soạng, tiếp đó liền cách quần jean đặt ở tiểu Oánh hai mảnh nhanh phình lên trên cặp mông dùng sức xoa nắn.

Tiểu Oánh có thể là thể nội tích lũy một tuần dục hỏa sắp bị đốt lên, cho nên cũng có chút không kiểm soát, thế mà đem hai đầu khoác lên phụ thân hai bờ vai trắng nõn cánh tay ngọc từ từ nắm chặt, đã biến thành thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, cứ như vậy, ngực nàng bên trên hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng liền càng thêm thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, trong mồm cũng không khống chế được tại thở gấp lấy…

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy phụ thân miệng từ từ hướng về trên miệng của nàng tiến đến gần, làm phụ thân miệng nhanh chạm đến nàng hai mảnh trên môi lúc, nàng không biết ở đâu tới khí lực, thế mà liền đẩy ra thân thể của phụ thân, bên cạnh mặt đỏ tới mang tai đối với phụ thân nói: “Cha, không thể dạng này…”

“Mộng oánh… Vì cái gì?” Phụ thân miệng vừa muốn chạm đến tiểu Oánh hai mảnh môi đỏ lúc, đột nhiên bị nàng cho liền đẩy ra, lập tức trước hết ngẩn người, tiếp đó liền nhìn tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi nàng.

“Cha, thật sự không thể dạng này!” Tiểu Oánh mang theo vẻ kinh hoảng tránh né lấy phụ thân ánh mắt, tiếp đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, ngươi vì cái gì liền không để ta hôn ngươi đâu?” Phụ thân vẫn là hết sức không hiểu hỏi tiểu Oánh.

“Cha, có lỗi với, ta thật sự không thể cùng ngươi hôn, cái khác cũng có thể…” Tiểu Oánh bị phụ thân hỏi đều có chút không biết làm sao.

“Mộng oánh, ngươi là ngại cha miệng bẩn sao?” Phụ thân vô cùng tự ti hỏi tiểu Oánh.

“Cha… Không phải, ta là muốn cho tuấn khải lưu khối sạch sẽ chỗ, nếu không thì trong lòng ta sẽ càng thêm cảm thấy có lỗi với tuấn khải, cha, hy vọng ngươi có thể hiểu được ta được không?” Tiểu Oánh cuối cùng đối với phụ thân nói ra.

Ta thấy được ở đây, trong lòng thật sự rất cảm kích tiểu Oánh, ở thời điểm này nàng còn vì ta nghĩ, không để phụ thân hôn nàng miệng, cái này khiến cho ta cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng mà ta đột nhiên ở trong lòng hỏi mình, nếu như tiểu Oánh tiếp nhận phụ thân hôn, ta có thể tiếp nhận sao? Cuối cùng là ta ngay cả mình cũng không biết, đồng dạng nam nữ hôn cũng là có rất sâu tình cảm, song phương mới có thể tại trong lúc vô hình phát sinh hôn, nhưng mà cha và tiểu Oánh lại không có cảm tình, lại nói tiểu Oánh miệng là như vậy trân quý, ngoại trừ ta là tuyệt đối không thể cùng nam nhân khác hôn! Lại càng không cần phải nói tiểu Oánh lại là một cái như vậy nữ nhân thích sạch sẽ, nàng sao có thể chịu đựng phụ thân bẩn miệng đâu?

“Cha… Cha hiểu rồi…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, cuối cùng hiểu được!

“Cha, ta đều đem toàn bộ thân thể cho ngươi, ngươi hẳn là thỏa mãn mới đúng a…” Tiểu Oánh gặp phụ thân rốt cuộc lý giải, liền vừa đỏ nghiêm mặt đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha rất thỏa mãn, cha thật sự rất cảm tạ ngươi, cha liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, cha đến sáu mươi tuổi còn có thể cùng ngươi…” Phụ thân lời nói đều còn chưa nói hết, trên miệng liền bị hai cây hành non một dạng ngón tay ngọc cho dán sát vào.

“Cha, đừng nói đi xuống, ngoại trừ miệng của ta, những thứ khác ta đều tận lực thỏa mãn ngươi…” Tiểu Oánh vừa dùng hai cây ngón tay ngọc phong bế phụ thân miệng, bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với hắn nói.

Phụ thân nghe xong tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền kích động dị thường hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao?” Nói đi, phụ thân liền đưa tay đem tiểu Oánh che tại miệng hắn bên trên trắng nõn bàn tay cho cầm xuống, tiếp đó liền nắm thật chặt cái này chỉ trắng nõn mềm mại tinh tế bàn tay nhỏ.

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát lên tiếng, nhưng mà cũng không có đem bị phụ thân nắm chặt tay tránh ra.

“Mộng oánh, cái kia cha hỏi ngươi, lát nữa chúng ta có thể thay đổi cái khác tư thế sao?” Phụ thân nghe xong lại vội vàng hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

Ta gặp phụ thân hỏi như vậy tiểu Oánh, lập tức liền tinh thần gấp trăm lần, tiểu Oánh thế nhưng là cùng ta chỉ có lão tam dạng hoan ái tư thế, mặc kệ ta như thế nào cầu khẩn nàng, nàng cũng là kiên quyết không đồng ý, ta nghĩ tiểu Oánh trăm phần trăm thì sẽ không đồng ý phụ thân nói ra yêu cầu! Nhưng là vẫn rất khẩn trương muốn nghe một chút tiểu Oánh rốt cuộc sẽ đối với phụ thân nói thế nào? Bởi vì tiểu Oánh phía trước đối với phụ thân nói qua, trừ miệng ba, những thứ khác đều biết tận lực thỏa mãn phụ thân, cho nên cái này ‘Cái khác’ cũng liền bao quát hoan ái tư thế.

“Cha, ta… Ta tận lực a…” Tiểu Oánh nghe xong lại dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

A, ta nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, tâm đều thật lạnh thật lạnh, cái này thật sự làm ta vạn vạn không nghĩ tới chuyện, tiểu Oánh thế mà lại như thế đối với phụ thân nói, trong lòng ta giống như đổ bình dấm chua tựa như, cả trái tim đều nắm chặt, tiểu Oánh, ngươi sao có thể đối với ta như vậy đâu? Chúng ta yêu nhau 3 năm, kết hôn 4 năm, ngươi đối với ta đều chỉ là lão tam dạng hoan ái tư thế, ngươi vì sao lại tiếp nhận phụ thân cái khác tư thế? Lúc này ta thật sự rất không hiểu tiểu Oánh, cũng rất muốn không thông, vốn là tâm tình hưng phấn lúc này liền rớt xuống ngàn trượng, nhưng mà ta lập tức lại nghe được tiểu Oánh đối với lời của phụ thân nói, mới khiến cho ta tâm tình có chút chuyển biến tốt đẹp!

“Cha, nếu không phải là ngươi không để ý sinh tử từ lưu manh trong tay cứu ngọt ngào, ta mới sẽ không đáp ứng ngươi đây? Ngươi biết không? Từng ấy năm tới nay như vậy, ta cùng tuấn khải cũng là dùng rất bảo thủ tư thế, tuấn khải mỗi lần nói ra muốn đổi cái khác tư thế, ta đều là kiên quyết cự tuyệt hắn!” Tiểu Oánh đỏ mặt ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lập tức lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó vội vàng thụ sủng nhược kinh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha có phải là đang nằm mơ hay không a? Ngươi đối với cha như thế hảo, cha đời này không thể báo đáp ngươi, vậy thì kiếp sau vì ngươi làm trâu làm ngựa lại báo đáp ngươi…”

“Cha, ta không cần ngươi báo đáp gì, ngươi đừng đem lời nói nặng như vậy, ta sợ không chịu đựng nổi, ngươi… Ngươi để ta thoải mái… Chính là tốt nhất báo đáp…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân, tiếp đó lại dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi yên tâm, cha cam đoan sẽ để cho ngươi thoải mái!” Phụ thân nghe xong liền đem lồng ngực chụp vang ầm ầm, bảo đảm đối với phụ thân nói.

Nhìn xem bộ dáng của cha, tiểu Oánh không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười, tiếp đó liền không lại nói chuyện, thế mà đưa tay đem nàng thân trên màu trắng tu thân T T-shirt cởi xuống, thân thể của nàng đã bị phụ thân nhìn qua không ít lần, cho nên tiểu Oánh cũng không có quá nhiều ngượng ngùng, cởi áo sau nàng lại đưa tay giải ra quần jean trên lưng cúc áo.

Phụ thân đối với tiểu Oánh cơ thể có thể nói là như si như say, nhìn xem nàng cởi áo sau cái kia trần trụi đi ra như dương chi bạch ngọc da thịt, hai con mắt lập tức liền rõ ràng lộ ra tia sáng, chăm chú nhìn tiểu Oánh chỉ còn lại một cái áo ngực thân trên nhìn.

Ta cảm thấy tiểu Oánh đối với phụ thân cũng có chút lớn mật nhiều, bởi vì ta gặp nàng đang cởi quần áo lúc quả quyết, căn bản không có chút nào do dự. Nhưng ta vẫn cảm thấy rất vui mừng, tiểu Oánh đối với phụ thân càng hào phóng, càng dung túng, ta nội tâm lục vợ tình tiết liền cảm thấy càng đâm kích, càng hưng phấn! Nhưng mà có một chút ta đối với tiểu Oánh làm ra quyết định khiến cho ta trong lòng vẫn là có chút canh cánh trong lòng, đó chính là tiểu Oánh đáp ứng phụ thân hoan ái tư thế, cái này ngay cả ta đều không hưởng thụ được, nàng lại cho phụ thân, điểm ấy khiến cho ta hay là một mực không nghĩ ra, nhưng mà nghe tiểu Oánh nói đây là đối với phụ thân cứu ngọt ngào mới chịu đáp ứng hắn! Khả năng này cũng là tiểu Oánh nghĩ báo đáp phụ thân ân cứu mạng a, ta nghĩ được như vậy, trong lòng cũng hơi dễ chịu hơn một điểm, suy nghĩ lại một chút tiểu Oánh không đáp ứng ta chuyện, lại làm cho phụ thân thực hiện, ta ngược lại ngược lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh ngay trước phụ thân mặt đã đem bò của nàng tử quần cởi ra, nhìn xem tiểu Oánh hai đầu trần trụi đi ra thon dài đều đặn mê người chân trắng, ngay cả ta hai con mắt đều để lộ ra vẻ tham lam, thì càng không cần phải nói là phụ thân của ta!

“Thật đẹp…” Phụ thân nhìn xem toàn thân cao thấp chỉ còn lại một cái áo ngực cùng một đầu tiểu tam giác quần lót tiểu Oánh nửa khóa cơ thể, trong mồm không khống chế được thổ lộ ra hai chữ như vậy tới!

Đương nhiên, tiểu Oánh thân thể là vô cùng mê người, uyển chuyển cao gầy cơ thể đột ao hữu trí, như dương chi bạch ngọc trên da thịt không có một chút tỳ vết nào dấu hiệu! Củ sen giống như trắng nõn hai đầu cánh tay ngọc, trắng noãn hồn viên bóng loáng vai, thon dài trắng như tuyết cổ, hai đầu thon dài cân xứng lại không mất phong thọ chân trắng!

“Cha, ngươi ngốc nhìn cái gì đấy? Còn không đem ngươi quần cộc lớn cởi ra a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng đã nửa thân trần trước mắt hắn trắng như tuyết mê người cơ thể, vừa đem hai trắng tích cánh tay ngọc phản nhiễu tại trắng noãn trên lưng giải ra áo ngực liền với phía sau tiểu nút thắt, bên cạnh nói khẽ với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền vội vàng đem hắn trên thân thể duy nhất quần cộc lớn cởi xuống, lập tức chỉ thấy hắn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ liền lộ ra ngoài!

Tiểu Oánh vừa đem trên bộ ngực áo ngực cầm xuống, bên cạnh đưa mắt len lén liếc một mắt phụ thân giữa háng, chỉ thấy hắn giữa háng hoành thụ lấy một cây hùng vĩ nguy nga đại nhục bổng, to lớn quy đầu khoảng chừng hài nhi to như nắm tay, thân gậy tráng kiện, ngay ngắn côn thịt ước chừng có dài hơn hai mươi centimet! Trời ạ, thật lớn!

Mà phụ thân cởi quần cộc lớn sau, liền vội vàng ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh, gặp nàng đang đem trên bộ ngực áo ngực cho cầm xuống, lập tức chỉ thấy hai cái cao ngất đầy đặn trắng nõn nhũ phòng lộ ra, tiểu Oánh vú không có một chút dấu hiệu rũ xuống, phong đỉnh mà đầy co dãn, hai khỏa màu nâu đỏ núm vú đứng ngạo nghễ tại hai cái trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất, lộ ra phá lệ làm cho người chú mục! Lúc này hai cái trắng nõn xinh đẹp phong đỉnh nhũ phòng tại tiểu Oánh bộ ngực tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến!

Tiểu Oánh bình thường cũng đối với nàng trên bộ ngực hai cái đầy đặn nhũ phòng cảm thấy rất tự tin, không đối với, phải nói nàng đối với trên người mình mỗi cái bộ vị cũng là rất tự tin, mặc kệ là chính mình tướng mạo, dáng người, cơ sắc, nàng cũng là rất tự tin!

Đương nhiên, ta đối với tiểu Oánh cơ thể cũng là căn bản bắt bẻ không ra một chút tỳ vết nào, tiểu Oánh cả người, cả người đều là hoàn mỹ!

Phụ thân đương nhiên càng thêm si mê với tiểu Oánh thân thể, hắn lúc này hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái mê người đại bạch thỏ nhìn, khóe miệng đều xuất hiện nước bọt.

Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp quang nhìn chằm chằm phụ thân giữa háng đại nhục bổng nhìn, căn bản vốn không biết phụ thân đang chảy nước bọt tại nhìn nàng mê người cơ thể! Đương nhiên đưa ánh mắt từ phụ thân giữa háng thu hồi lại thời điểm, liền trong lúc vô tình thấy được phụ thân ánh mắt tham lam cùng trên khóe miệng nước bọt, lập tức cũng là xấu hổ khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng không phải chưa thấy qua thân thể của ta, ngươi nhìn một chút khóe miệng của ngươi, nhanh xoa một chút đi, bẩn chết…”

Phụ thân nghe xong cũng là mặt mo đỏ ửng, tiếp đó vội vàng đưa tay đặt ở trên miệng lau lau…

==================== Chương 116: Bất ngờ cao trào ====================

Chương 116: Bất ngờ cao trào

Tiểu Oánh thấy lập tức liền nhíu mày, nàng là một cái vô cùng thích sạch sẽ người, gặp phụ thân dạng này tùy tiện dùng bàn tay xóa khóe miệng của hắn bên trên nước bọt, đương nhiên là có chút không chịu được! Nhưng mà suy nghĩ một chút phụ thân dù sao cũng là đến từ nông thôn nông dân, bình thường tùy tiện quen thuộc, nói hắn cũng là không có ích lợi gì, đều nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, phụ thân cũng là hơn sáu mươi tuổi người, bây giờ muốn hắn đổi, cũng là không đổi được!

Phụ thân căn bản vốn không biết tiểu Oánh có chút phiền chán hắn tùy tiện, ngược lại lau sạch sẽ trên khóe miệng nước bọt sau nứt ra hắn cái kia rộng lớn miệng đối với tiểu Oánh cười cười: “Hắc hắc, ngượng ngùng, cha mới vừa có chút thất thố, ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy đâu?”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, mà là lại bắt đầu đưa tay đem thân thể nàng bên trên duy nhất che giấu vật ‘Tam giác đồ lót’ cởi xuống.

Lập tức tiểu Oánh liền toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại phụ thân trước mặt, trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới thoáng nhô lên trên âm phụ là một lùm chỉnh tề tỏa sáng đen nhánh âm mao, mềm mại mật huyệt giấu ở âm mao trong buội rậm lúc ẩn lúc hiện, rất rõ ràng, lúc này mật huyệt của nàng đã là nước tràn thành lụt, còn có thể trông thấy nàng cái kia trắng như tuyết bên đùi cũng có chút bị trong mật huyệt rỉ ra dâm thủy cho làm ướt!

Tiểu Oánh cái mông cũng là vô cùng gợi cảm, chỉ thấy hai mảnh hình nửa vòng tròn trắng như tuyết cái mông thoáng mang vểnh lên, dụ người nhất vẫn là ở giữa đầu kia sâu đậm khe đít!

Lúc này tiểu Oánh đã là toàn thân không mặc gì cả, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra đỏ bừng, nàng đang chuẩn bị lên giường, lại đột nhiên bị phụ thân gọi lại: “Mộng… Mộng oánh… Vân vân…”

Tiểu Oánh nghe xong liền xoay mặt dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân, nàng không biết phụ thân vì cái gì gọi nàng lại.

“Mộng oánh, ngươi trước tiên đừng lên giường, liền đứng tại trước giường đem hai tay chèo chống trên giường, cha từ phía sau chơi ngươi được không?” Phụ thân vội vàng hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, bình thường nói chuyện cũng là rất có lễ phép, cũng là văn minh dùng từ, lần đầu tiên nghe phụ thân nói ra “Thao” Chữ, lập tức liền ngẩn người, nhưng mà đột nhiên lại nhớ tới dân quê nói chuyện cũng là như thế cái thói quen, nói nhũ phòng hô cái vú, ân ái hô thao bức, cái này tại nông thôn cũng là chuyện rất bình thường, bất quá không biết chuyện gì xảy ra, mới vừa nghe được phụ thân nói ra “Thao” Chữ thời điểm, tiểu Oánh thế mà cảm nhận được đặc biệt kích động! Khả năng này là bình thường nàng quá mức văn minh dùng từ nguyên nhân, đột nhiên nghe được lời thô tục, mới sẽ cảm thấy đặc biệt kích động! Cho nên cũng không có lại nói phụ thân rồi! Nhưng mà phụ thân muốn chính mình cứ như vậy đứng tại trước giường chổng mông lên để cho hắn từ phía sau làm chính mình, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền lộ ra ngượng ngùng đỏ ửng, nhưng tất nhiên đáp ứng phụ thân, cho nên liền cắn cắn môi dưới đồng ý, lại nói cái tư thế này đoạn thời gian trước cũng là mới vừa cùng lão công tuấn khải làm qua một lần, cũng không tính quá vi phạm lão công!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, mặt già bên trên lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đi tới tiểu Oánh cái kia cặp mông trắng như tuyết sau, bên cạnh hưng phấn nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi mau đưa hai tay chèo chống trên giường, đem nhổng mông lên…”

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng vẫn là cắn cắn môi dưới sau đem hai lần bàn tay trắng noãn chèo chống trên giường, hai mảnh cặp mông trắng như tuyết liền tự nhiên mân mê tới!

Ta nhìn tiểu Oánh cái tư thế này, trong lòng ngoại trừ hưng phấn còn có ghen tuông, phụ thân muốn nàng làm như vậy, nàng cứ như vậy nghe lời làm theo, mà ta trước đó cầu khẩn thế nào lấy nàng biến hóa tư thế, nàng chính là kiên quyết không đồng ý, bất quá còn tốt, cái này đứng tại trước giường hai tay vịn ở trên giường, tiếp đó chổng mông lên tư thế ta đoạn thời gian trước vẫn là vừa mới thử qua, cũng không tính là tiểu Oánh lần thứ nhất đối với phụ thân rồi, cho nên trong tim ta vẫn còn có chút cân bằng, dù sao ta là trước tiên hưởng thụ qua tiểu Oánh cái tư thế này, mà phụ thân vẫn là thứ yếu!

Ta lúc này cẩn thận nhìn xem trên điện thoại di động viễn trình hình ảnh theo dõi, đột nhiên bị phụ thân cử chỉ sợ hết hồn, chỉ thấy phụ thân cũng không có trực tiếp đem hắn giữa háng kê ba cắm vào tiểu Oánh giữa hai đùi trong mật huyệt, mà là đem hắn cơ thể ngồi xổm ở tiểu Oánh cái mông sau, như vậy phụ thân bộ mặt vừa vặn hướng về phía tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn bờ mông! Phụ thân rốt cuộc muốn làm gì?

Lúc này ta cảm nhận được nghi hoặc, đột nhiên lại gặp phụ thân đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng trên mông, tiếp đó nắm chắc hai mảnh cái mông thịt, dùng sức hướng về hai bên đẩy ra! Làm cho tiểu Oánh giấu ở trên khe đít thân thể nữ nhân thần bí nhất bộ vị đều bại lộ tại mắt của hắn cái mũi thấp, ta gặp lập tức liền cảm thấy một cỗ ghen tuông không khỏi mà sinh, phụ thân tại sao có thể như vậy chứ? Tiểu Oánh, ngươi sao có thể để cho phụ thân nhìn trên thân thể ngươi tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị ‘Lỗ đít’ đâu? Ngươi như thế nào không phản đối đâu?

Đang lúc ta đang oán trách tiểu Oánh không phản đối lúc, chỉ thấy tiểu Oánh bên cạnh dùng sức lung lay nàng cái kia trắng như tuyết bờ mông, bên cạnh hỏi phụ thân: “Cha, ngươi muốn làm gì a?”

“Mộng oánh… Cha muốn nhìn ngươi một chút bức hoà lỗ đít, ngươi liền để cha nhìn một chút a…” Phụ thân ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh cặp mông trắng như tuyết cùng trắng noãn thon dài phía sau lưng hưng phấn nói với nàng.

A, tiểu Oánh nghe xong phụ thân miệng đầy lời thô tục, lập tức thật hưng phấn toàn thân run một cái, trời ạ, ta là thế nào? Ta như thế nào nghe được phụ thân nói lời thô tục sẽ cảm thấy như vậy kích động cùng hưng phấn đâu? Nhưng nàng không có thời gian suy nghĩ những thứ này, hơn nữa mang theo kinh hoảng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, đừng xem, mắc cỡ chết người rồi!”

Ta gặp tiểu Oánh thế mà không có đặc biệt phản đối, mà là cứ như vậy ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói, trong lòng ghen tuông liền càng thêm nồng nặc, tiểu Oánh làm sao lại chịu được ở để phụ thân đẩy ra nàng hai mảnh cái mông nhìn nàng giấu ở trong rãnh sâu hậu môn đâu?

Phụ thân gặp tiểu Oánh không có quá cường liệt phản đối, lập tức mặt già bên trên lại lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đem hai con mắt chuyển dời đến bị hắn đẩy ra cái rắm trong khe.

Chỉ thấy tiểu Oánh cái rắm trong khe cất dấu một đóa mê người hoa cúc, lỗ đít nàng tương đối kiều nộn, màu sắc vẫn là màu nâu đỏ, lúc này có thể là tiểu Oánh quá mức khẩn trương nguyên nhân, cho nên lỗ đít là đóng chặt, không khó phát hiện lỗ đít bốn phía tiểu nếp nhăn bên trên đã mọc ra một lần tế mao, một mực kéo dài đến phần dưới hai khối màu đỏ sậm trên đại âm thần, mà đi qua đáy chậu, liền mê người mật huyệt, hai mảnh màu nâu đỏ tiểu âm thần thổ lộ bên ngoài, ở giữa nhục động đã tách ra, bên trong màu đỏ tươi nhăn nheo thịt mềm đều có thể nhìn rõ ràng, mà toàn bộ nhục động đã là nước tràn thành lụt, dâm thủy không ngừng từ bên trong rỉ ra.

“Mộng oánh, bên trong thật nhiều thủy a…” Phụ thân thấy liền ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh trắng như tuyết phía sau lưng nói một câu.

Tiểu Oánh đứng tại trước giường vểnh mông, hơn nữa còn bị phụ thân hai cánh tay đem nàng hai mảnh cái mông đẩy ra, cho nên bản thân cũng rất ngượng ngùng, đột nhiên nghe được phụ thân còn dạng này nói với nàng, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng không đất dung thân! Cắn cắn môi dưới sau liền dị thường xấu hổ nói: “Cha, được rồi, ngươi đừng xem! Mắc cỡ chết người rồi…”

“Mộng oánh, cái mông của ngươi cùng bức bức thật xinh đẹp a…” Phụ thân mang theo si mê ngữ khí lại đối tiểu Oánh nói.

A, tiểu Oánh gặp phụ thân còn nói ra loại này lời thô tục tới, lập tức lại không hiểu hưng phấn toàn thân run một cái, trời ạ, ta như thế nào vừa nghe đến phụ thân nói lời thô tục, liền sẽ không hiểu hưng phấn lên đâu? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

“Cha, nữ nhân còn không cũng là giống nhau sao? Cái gì có xinh đẹp hay không, ngươi liền sẽ sạch nói mò!” Tiểu Oánh vẫn là dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi sai, mỗi nữ nhân bức bức cũng là không giống nhau, liền lấy ngươi trước kia bà bà, tuấn khải mụ mụ tới nói, nàng bức bức liền không có ngươi xinh đẹp, bộ dáng rất khó coi…”

“Cha, ngươi nhanh đừng nói nữa, trời ạ, mắc cỡ chết người ta rồi, cha, ngươi làm sao lại cái dạng này đâu? Miệng đầy lời thô tục?” Tiểu Oánh có thể chính xác nghe không nổi nữa, cho nên liền vội vàng ngăn cản lại phụ thân xuống chút nữa nói lời, nhưng mà cũng đã là ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt!

Phụ thân nghe xong liền vội vàng nói xin lỗi nói: “Mộng oánh, có lỗi với, cha là nông thôn nhân, nói lời thô tục đều quen thuộc, ngươi nhưng tuyệt đối đừng để ý a…”

“Cha, ta không có quái ngươi a, ngươi… Ngươi đừng có lại nhìn được không?” Tiểu Oánh đều mang cầu khẩn ngữ khí đối với phụ thân nói.

“A… Cha, ngươi làm gì a? Đừng a… Bẩn hay không a… A… Không cần a…” Đột nhiên, tiểu Oánh bên cạnh dùng sức lung lay hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, bên cạnh sợ hãi kêu lấy đối với phụ thân nói.

Nguyên lai, phụ thân đột nhiên đem hắn cả khuôn mặt chôn ở tiểu Oánh cái mông trong khe, lè lưỡi dùng sức tại nàng sớm đã ướt nhẹp trong mật huyệt liếm láp, khó trách tiểu Oánh lại đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Ta gặp lập tức lại hưng phấn lại ghen, tiểu Oánh mật huyệt ngay cả ta đều không cho cho liếm, lần này cư nhiên bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm lấy, ta cả trái tim đều nắm chặt. Thế nhưng là cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, ta biết đó là ta giấu ở sâu trong nội tâm lục vợ tình tiết đang làm quái!

“A… Không cần a… Cha… Mau dừng lại… Trời ạ… Thật thoải mái… A… Không cần liếm nơi đó… Ngứa… Thật ngứa đâu…” Tiểu Oánh nhạy cảm mật huyệt đột nhiên bị phụ thân đầu lưỡi không chút kiêng kỵ dùng đầu lưỡi của hắn liếm láp lấy, lập tức liền cảm thấy lại thoải mái lại khó chịu, bởi vì tiểu Oánh mật huyệt là cho tới bây giờ không có bị người dùng đầu lưỡi liếm láp qua, nghĩ không ra bị liếm liếm cảm giác lại là thư thái như vậy. Lập tức thật hưng phấn hô lên đứng lên. Đồng thời cũng cảm thấy trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm láp đi ra, đều cảm thấy bắp đùi mình bên trong cũng bị trong mật huyệt chảy ra dâm thủy cho làm ướt.

Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có mãnh liệt phản đối, cho nên đầu lưỡi của hắn tại mật huyệt vừa liếm vừa mút mút, gặp trong mật huyệt chảy ra dâm thủy càng ngày càng nhiều, hắn liền không chút nào do dự đem những thứ này từ trong mật huyệt tràn ra dâm thủy đều cho từng ngụm từng ngụm hút vào vào trong miệng, tiếp đó lại nuốt vào trong cổ họng.

“A… Trời ạ… Thật thoải mái… Cha… Bẩn chết… Nhanh đừng liếm… A a a… Không cần…” Tiểu Oánh vạn vạn không nghĩ tới mật huyệt sẽ bị đầu lưỡi liếm liếm thư thái như vậy, cảm thấy vừa nhột lại sảng khoái, dâm thủy cũng không khống chế được bừng lên, bởi vì đều có thể nghe được phụ thân hút phát ra tới “Hô hô hô” Thanh âm! Đương nhiên cũng biết phụ thân đem chính mình trong mật huyệt tràn ra dâm thủy đều hút vào trong miệng của hắn, cho nên liền liều mạng hô lên đứng lên…

Ta nhìn thấy chỗ này, tay của ta không biết lúc nào đã từ trong quần đem kê ba móc ra đang bẫy động lên, bởi vì ta quá hưng phấn, ta đều bắt đầu hâm mộ lên phụ thân đến, tiểu Oánh mật huyệt liền ta đều không có liếm qua, cũng không biết là cái gì hương vị, nhưng mà ta gặp phụ thân cả khuôn mặt chôn ở tiểu Oánh cái rắm trong khe, liếm chính là say sưa ngon lành, hơn nữa còn thỉnh thoảng phát ra ‘Hô hô hô’ tiếng vang. Lập tức ta ghen tuông liền đại phát, tiểu Oánh mật huyệt liền ta cũng không có liếm qua, lại bị phụ thân trước tiên cho liếm lấy, lần sau ta nhất định cũng muốn liếm một chút tiểu Oánh mật huyệt, đến cùng là dạng gì hương vị?

“A… Cha… Không được… Trời ạ… Không được… Muốn ra tới… A… Đi ra… Trời ạ… Sảng khoái…” Đột nhiên, chỉ nghe thấy tiểu Oánh hưng phấn hô lên đứng lên, theo thân thể của nàng liền mãnh liệt run rẩy mấy lần, một cỗ nước ấm từ mật huyệt phun ra ngoài, cư nhiên bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm liếm đạt đến cao trào, hơn nữa từ mật huyệt phun ra dâm thủy còn đem phụ thân phun ra một mặt.

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy dị thường ngượng ngùng, trời ạ, ta làm sao sẽ bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm ra cao triều đâu? Đây cũng quá mắc cở a?

Phụ thân vội vàng đem mặt từ tiểu Oánh cái mông đau bên trong giơ lên ra, chỉ thấy mặt mũi tràn đầy cũng là dâm thủy, bộ dáng vô cùng hèn mọn, hắn còn thế mà lấy tay đem mặt bên trên dâm thủy cho lau sạch sẽ, chỉ bất quá hắn tại tiểu Oánh phía sau lưng, tiểu Oánh là không nhìn thấy!

Ta gặp tiểu Oánh cư nhiên bị phụ thân đầu lưỡi liền cho liếm ra cao triều, cái này cũng là làm ta vạn vạn không nghĩ tới chuyện, nếu như nếu là dạng này, vậy ta dưới hông chi vật không thỏa mãn được nàng, đầu lưỡi của ta có thể thỏa mãn nàng a? Việc này ta về sau còn thật sự muốn thử thử một lần.

Đạt đến tiểu cao triều sau tiểu Oánh thở gấp liên tục, toàn bộ mê người thân thể còn tại nhỏ nhẹ run rẩy, ngượng ngùng nàng một mực là cắn môi dưới, cái này ngay cả chính nàng cũng là vạn không nghĩ tới chuyện, phụ thân đầu lưỡi cũng có thể làm cho nàng đạt đến cao trào!

Phụ thân từ tiểu Oánh đứng phía sau, sau đó đem toàn bộ tiền thân đều dán tại tiểu Oánh trắng như tuyết mê người cái mông cùng trên lưng, giữa háng quái vật khổng lồ cũng đúng lúc chỉa vào tiểu Oánh cái mông trong khe, tiếp đó hắn liền đem rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai hưng phấn hỏi nàng: “Mộng oánh, vừa rồi thoải mái không?”

“Ân… Đừng nói nữa, thật là mắc cỡ a…” Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng.

“Cha không phải nói với ngươi sao? Cha cam đoan sẽ để cho ngươi thoải mái!” Phụ thân tiếp lấy lại tại nàng trắng nõn bên tai nói với nàng.

Tiểu Oánh có thể quá ngượng ngùng nguyên nhân, cho nên liền cũng không có lại lý tới phụ thân lời nói, nhưng mà lúc này cũng chỉ có cha và tiểu Oánh biết, tiểu Oánh lỗ tai là rất nóng!

“Mộng oánh, bây giờ cha muốn từ đằng sau chơi ngươi…” Phụ thân lại tiếp lấy đối với tiểu Oánh nói ra lời thô tục.

Tiểu Oánh sau khi nghe toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái.

Mà ta nghe được phụ thân miệng đầy lời thô tục, cũng không cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì ta từ nhỏ sống ở nông thôn, thường xuyên nghe được trong thôn đàn ông miệng đầy lời thô tục, chỉ là ta lên đại học sau, mới sửa lại, nếu không thì ta lúc mười mấy tuổi cũng là miệng đầy lời thô tục! Nhưng mà ta lại cảm thấy vô cùng kỳ quái, tiểu Oánh dạng này giảng văn minh nữ nhân, thế mà cũng biết tiếp nhận phụ thân miệng đầy lời thô tục, hơn nữa cũng không có nói phụ thân! Cái này khiến cảm thấy vô cùng không hiểu! Nếu có cơ hội, ta nhất định phải hỏi nàng một chút.

“A…” Đột nhiên chỉ nghe tiểu Oánh yêu kiều một tiếng, đem ánh mắt của ta lại cho hấp dẫn đến hình ảnh theo dõi bên trong đi.

Nguyên nhân không biết lúc nào, phụ thân đứng tại tiểu Oánh cái mông đằng sau, đã đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ đâm vào tiểu Oánh dưới hai đùi quả nhiên trong mật huyệt, mà phụ thân hai cái tràn đầy vết chai bàn tay phân biệt nâng ở tiểu Oánh hai mảnh cặp mông trắng như tuyết bên trên!

Mà tiểu Oánh thân trên thoáng ép xuống, hai bàn tay thật chặt chèo chống trên giường, mân mê một cái cặp mông trắng như tuyết, bộ ngực mang theo hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng, hai người bọn họ tư thế cũng đủ mập mờ!

Phụ thân đột nhiên bắt đầu đỉnh động khởi cái mông đút vào đứng lên…

“Ân…” Hơn nữa tiểu Oánh lại phát ra tiếng rên rỉ dụ người.

Ta cũng theo nắm thật chặt giữa háng côn thịt dùng sức sáo động.

“Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, vừa đeo lấy thanh âm hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Thoải mái… A… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh là quả thật bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp vô cùng thoải mái, cảm thấy cái kia tráng kiện cứng rắn thân gậy đem chính mình trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm cho ma sát vô cùng thoải mái, mà to lớn quy đầu mỗi lần đều có thể chạm đến mật huyệt tận cùng bên trong nhất trong tử cung, loại cảm giác này thật là vô cùng thoải mái, lão công tuấn khải là tuyệt đối không có khả năng cho nàng mang đến thứ khoái cảm này!

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh từ tiểu Oánh cùng phụ thân hai chỗ va chạm không ngừng truyền ra!

Tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy cũng không ngừng bị phụ thân to lớn kê ba cho rút mang ra ngoài! Đã sớm đem Ông Tức hai chỗ va chạm cho làm cho ướt nhẹp! Hơn nữa có chút dâm thủy trực tiếp từ trong mật huyệt chảy tới tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, tiếp đó từ từ theo bên đùi chảy xuống!

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Ân… Ân…” Tiểu Oánh khả năng bị phụ thân quái vật khổng lồ cho trừu sáp vô cùng sảng khoái, cho nên trong mồm liền không nhịn được tự lẩm bẩm đứng lên!

Ta đang theo dõi trong tấm hình trông thấy phụ thân nhiệt tình mười phần, ta thật sự trong lòng rất bội phục phụ thân! Đều nhanh sáu mươi tuổi người, thể lực vẫn tốt như thế, hơn nữa so ta cái này mới chừng ba mươi tuổi người còn phải mạnh hơn gấp mấy lần, khả năng này cũng là phụ thân trường kỳ làm việc nhà nông rèn luyện nguyên nhân a!

==================== Chương 117: Thỏa mãn tiểu Oánh ====================

Chương 117: Thỏa mãn tiểu Oánh

Lúc này ta lại gặp phụ thân thế mà đem toàn bộ tiền thân dán thật chặt ở tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên lưng, sau đó đem hai bàn tay ngả vào tiểu Oánh bộ ngực, phân biệt nắm chặt hai cái treo ở bộ ngực theo xả cắm mà không ngừng run rẩy trắng như tuyết nhũ phòng, liền bắt đầu bóp nhẹ.

“Ân… Ân… Trời ạ… Không cần… A… Sảng khoái…” Tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân hai tay nắm xoa nắn lấy, lập tức liền cảm thấy hai cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng từ hai vú ta truyền khắp toàn thân mỗi một góc, sảng khoái nàng hưng phấn tự lẩm bẩm đứng lên!

Đại khái bốn, năm phút sau, tiểu Oánh dù sao không quen dạng này đứng tư thế, cho nên liền cảm thấy hai cái đùi đều có chút đứng mệt mỏi, liền thở gấp lấy đối với phụ thân nói: “Cha… Ngươi… Ngươi trước tiên dừng lại, hai chân của ta đều mệt mỏi… Chúng ta lên giường a…”

Phụ thân nghe xong liền vội vàng ngừng nổi trừu sáp, tiếp đó đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra nói: “Tốt, mộng oánh, chúng ta lên giường, cha lại để cho ngươi thoải mái hơn…”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là mặt đẹp của nàng lại càng ngày càng đỏ, tiếp đó liền lên giường, lại ngang nằm ở trên giường, thế mà chủ động mở ra hai đầu đùi, đem giữa hai chân ướt nhẹp cả mật huyệt bại lộ tại trong mắt của phụ thân.

Phụ thân thấy liền vội vàng đi theo bò lên trên, tiếp đó liền đem cái mông dời đến tiểu Oánh giữa hai chân, một tay vịn ở tiểu Oánh bắp đùi trắng như tuyết bên trong, một tay nắm chặt hắn giữa háng quái vật khổng lồ nhắm ngay tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt cửa hang, lại đem cái mông hướng mặt trước một đỉnh, lập tức chỉ nghe thấy “Phốc tư” Một tiếng, ngay ngắn côn thịt liền giâm rễ vào tiểu Oánh trong mật huyệt.

“A…” Tiểu Oánh nhíu mày yêu kiều một tiếng, vừa rồi phụ thân côn thịt từ trong mật huyệt rút ra, cảm thấy trong mật huyệt trống rỗng, bây giờ đột nhiên lại bị một cây to lớn côn thịt cho cắm vào, cảm thấy trong mật huyệt bị nhét tràn đầy, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng thoải mái.

Ta nhìn thấy chỗ này, trong lòng chung quy là cân bằng một chút, bởi vì cái tư thế này là ta cùng tiểu Oánh dùng nhiều nhất tư thế, cho nên trong lòng ghen tuông cũng đã biến mất rất nhiều.

Lúc này chỉ thấy phụ thân thuận lợi đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ đâm vào tiểu Oánh trong mật huyệt sau, liền bắt đầu điều chỉnh một cái tư thế, đem tiểu Oánh hai đầu bắp đùi trắng như tuyết nâng lên phân biệt giáp tại hắn eo hai bên, dùng sức tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong dán thật chặt tại hai bên của hắn bên cạnh trên lưng, hai đầu gầy gò mà hữu lực cánh tay ôm chặt lấy tiểu Oánh trắng như tuyết đùi, tiếp đó liền bắt đầu đỉnh động cái mông đút vào…

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh mật huyệt lần nữa bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ ma sát, lập tức liền thoải mái không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ.

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh lại từ Ông Tức hai chỗ va chạm truyền ra.

Tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy cũng bắt đầu không ngừng bị phụ thân thô to côn thịt cho rút mang ra ngoài.

Có thể tiểu Oánh vẫn là cảm thấy ngượng ngùng nguyên nhân a, ta đang theo dõi trong tấm hình gặp nàng đem mặt bên cạnh ở một bên, giống như không dám đối mặt với phụ thân tựa như!

Nhưng mà phụ thân cứ đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, hắn hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái theo xả cắm mà không ngừng lung lay trắng như tuyết nhũ phòng nhìn, có thể thấy được khóe miệng của hắn lại chảy ra nước bọt.

Cuối cùng, phụ thân cũng lại nhẫn nhịn không được trước mắt hai cái tựa như đang trêu chọc vú của hắn, đột nhiên duỗi ra hai cái tràn đầy vết chai bàn tay, một tay một con nắm chặt liền dùng sức bóp nhẹ.

“Ân… Không cần… A…” Tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị tay của phụ thân chưởng nắm xoa nắn lấy, lập tức liền phát ra hưng phấn tiếng kêu to, bởi vì cha lòng bàn tay vết chai đem nàng trắng nõn nhũ phòng thịt cho đâm cảm thấy vô cùng kích động, cho nên liền không nhịn được hô lên âm thanh…

Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa dùng hai cái mang theo vết chai bàn tay nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú dùng sức xoa nắn lấy…

Lập tức chỉ thấy trong mật huyệt dâm thủy càng ngày càng nhiều, lại một lần nữa đem bọn hắn Ông Tức hai chỗ va chạm cho làm cho mơ hồ không rõ, đem hai bọn họ âm mao đều làm cho dính sát vào cùng nhau!

Phụ thân to lớn côn thịt tại mật huyệt trừu sáp tốc độ là càng lúc càng nhanh, theo côn thịt cắm vào, chỉ thấy tiểu Oánh mật huyệt phía ngoài hai mảnh tiểu âm thần cũng theo bị đưa vào trong mật huyệt, theo côn thịt rút ra, hai mảnh tiểu âm thần lại bị mang lật ra đi ra, cực kỳ mê người!

“Mộng oánh… Cha thao ngươi thoải mái không?” Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Cha… Ngươi thật tuyệt… A… Trời ạ… Lại đụng tới tử cung của ta… Thật là sảng khoái… Ân…” Tiểu Oánh cũng không biết là tính toán đáp lại phụ thân lời nói, vẫn là vốn là tự lẩm bẩm, cái này cũng chỉ có bản thân nàng biết. Đến nỗi phụ thân lời thô tục, tiểu Oánh cũng coi như là có chút quen thuộc! Dù sao phụ thân cũng là không đổi được miệng, mà chính mình nghe cũng cảm thấy đặc biệt hưng phấn.

“Phốc tư phốc tư phốc” Trừu sáp âm thanh không ngừng từ trong điện thoại di động truyền vào trong tai của ta, ta cũng hưng phấn nắm chặt côn thịt theo bọn hắn tiết tấu mà sáo động lấy, ta thật sự hoài nghi chính mình từ nay về sau sẽ nhiễm lên thủ dâm thói quen, liền trong khoảng thời gian này, ta đã thủ dâm quá nhiều lần, xem ra sau này hay là muốn tận lực tiết chế mới đúng!

“Ân… Ân… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dụ người, ta gặp nàng hai bàn tay nắm thật chặt ga giường, cũng không biết là rất thư thái nguyên nhân vẫn là rất khó chịu nguyên nhân.

Đột nhiên, ta gặp phụ thân đem hắn tiền thân nhảy đè không tiểu Oánh trên thân, mà tiểu Oánh thấy vội vàng đưa tay hai cái bàn tay trắng noãn chống đỡ tại phụ thân trên lồng ngực không để thân thể của hắn đặt ở trên người mình, bên cạnh thất kinh đối với hắn nói: “Cha, không thể dáng vẻ như vậy…”

“Mộng oánh, ngươi không phải đã nói rồi sao? Trừ ngươi ra miệng, cái khác cũng có thể sao?” Phụ thân liền hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới sau, thế mà đem hai cái chống đỡ tại phụ thân trên lồng ngực trắng nõn bàn tay cất trở về, lại đem khuôn mặt ngoặt về phía một bên, tiếp đó liền nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, nhưng nàng lúc này cả khuôn mặt bên trên đã là đỏ bừng.

Phụ thân gặp một lần, trên mặt lập tức lại lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đem hắn lồng ngực đè ép ở tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng nõn trên nhũ phòng, sau đó đem một cánh tay đặt ở tiểu Oánh trên đỉnh đầu, muốn dùng cánh tay của hắn ôm nàng phần gáy!

Nhưng mà tiểu Oánh quả thực là không có đem nàng đầu giơ lên động tới để tay của phụ thân cánh tay để vào nàng trên gáy.

“Mộng oánh… Ngươi liền đem đầu giơ lên một chút được không?” Phụ thân vội vàng đem hắn rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai mang theo cầu khẩn ngữ khí nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, hơn nữa thật chặt cắn môi dưới cũng không nói lời nào.

Ta nhìn thấy chỗ này, cả trái tim cũng là níu lấy, bởi vì ta là quá khẩn trương, tiểu Oánh nếu như ngẩng đầu lên để tay của phụ thân cánh tay ôm ấp lấy nàng phần gáy, như vậy cái này ân ái tư thế cũng không khỏi quá mập mờ a, cho nên ta khẩn trương liền tâm tạng đều nhắc tới cuống họng miệng!

“Mộng oánh… Cha van ngươi…” Phụ thân bên cạnh cầu khẩn tiểu Oánh, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, hơn nữa còn đem đặt ở tiểu Oánh trên đỉnh đầu cánh tay dùng sức nghĩ tính toán cắm vào nàng phần gáy!

Tiểu Oánh cuối cùng đỏ mặt, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chát chát đem nàng đầu thoáng ngẩng lên một điểm.

Phụ thân gặp một lần, lập tức liền dị thường kinh hỉ, vội vàng gấp không thể chờ đem cánh tay đâm vào tiểu Oánh dưới đầu mặt, tiếp đó liền ôm ở nàng cái kia trắng noãn thon dài phần gáy, mà hắn cả trương mặt mo cũng theo dán thật chặt tại tiểu Oánh cái kia trắng nõn bóng loáng trên gương mặt xinh đẹp!

Tiểu Oánh là ngượng ngùng mặt đỏ tới mang tai đứng lên, dạng này bị phụ thân ôm ấp lấy nàng phần gáy, nàng cảm thấy quá mức mập mờ, nhưng mà trong mật huyệt lại bị phụ thân giữa háng to lớn kê ba cho trừu sáp vô cùng thoải mái!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh thỏa mãn phụ thân yêu cầu này, tâm ta cũng là lại hưng phấn lại có chút ghen, bởi vì ta gặp hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân, tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường, hai đầu chân trắng thật chặt kẹp ở phụ thân hai bên bên cạnh trên lưng. Mà phụ thân lại đem hắn cả người đều thật chặt nhảy đè tại tiểu Oánh trắng như tuyết trên thân thể, tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái vốn là trắng như tuyết đầy đặn nhũ phòng bị phụ thân lồng ngực đều cho đè ép thay đổi hình dạng, hơn nữa cha một cánh tay thật chặt ôm tại tiểu Oánh trên gáy, hai người khuôn mặt đều dán thật chặt cùng một chỗ, đây là hai tấm đẹp và xấu khuôn mặt, khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn hơn nữa còn đặc biệt ngăm đen, một tấm khác khuôn mặt đẹp đều không thể dùng lời nói mà hình dung được, ngũ quan xinh xắn, trắng nõn mà nhẵn bóng! Ta cũng không biết là nguyên nhân gì, thế mà trông thấy cái này hai tấm đẹp và xấu khuôn mặt dán thật chặt cùng một chỗ, cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh một bên trắng nõn gương mặt xinh đẹp bị phụ thân khuôn mặt bám chặt vào nhau, bên kia khuôn mặt cũng bị phụ thân ôm ấp lấy nàng phần gáy cánh tay cho dán sát vào, nàng lúc này cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp đều chôn ở phụ thân trên mặt cùng trên cánh tay, loại này mập mờ tiếp xúc khiến nàng cảm thấy vừa ngượng ngùng lại cảm thấy đặc biệt kích động, trong mật huyệt lại bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp chính là dị thường thoải mái, cho nên nàng đều không khống chế được phát ra tiếng rên rỉ dụ người…

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh không ngừng từ Ông Tức hai chỗ va chạm truyền ra. Tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy cũng là càng ngày càng nhiều!

Phụ thân cứ như vậy ôm thật chặt ôm lấy tiểu Oánh một hơi đút vào đại khái hơn hai mươi phút sau, tiểu Oánh đột nhiên thật hưng phấn hô lên đứng lên: “A… Không được… Trời ạ… Rất thư thái… A… A a a… Muốn… Sắp đi ra… A…”

Đột nhiên, tiểu Oánh liền không khống chế được chủ động nâng lên hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, đây vẫn là tiểu Oánh lần thứ nhất đem nàng hai đầu cánh tay ngọc trắng nõn nâng lên quấn quanh ở phụ thân trên cổ.

Phụ thân cổ đột nhiên bị tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bóng loáng cánh tay ngọc cho thật chặt quấn chặt lấy, lập tức thật hưng phấn liều mạng đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào đứng lên.

Chỉ thấy hai người bọn họ bàn giao chỗ, to lớn côn thịt tại trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, mà trong mật huyệt dâm thủy bị côn thịt không ngừng rút mang ra ngoài.

“A a a… Trời ạ… Không được… Quá sảng khoái… Muốn ra tới… A… Sắp đi ra… Trời ạ… Ta muốn bay thượng thiên đi… Phải chết… Úc… Úc… Úc…” Tiểu Oánh bắt đầu trợn trắng mắt, hai tay đều nhanh móc tiến phụ thân phía sau lưng trong da thịt mặt đi, đốt ngón tay hiện ra bạch ngấn, sảng đến hồn bay lên trời.

Phụ thân cường lực như vậy tấn mãnh trừu sáp đã đem tiểu Oánh dục vọng trêu chọc đến cực hạn, hậu tích bạc phát, tại lần này niềm vui tràn trề ân ái bên trong rốt cuộc phải tụ tập lần trước cao trào chi lực, duy nhất một lần đem một tuần này tới tích lũy dục vọng toàn bộ bạo phát đi ra!

Rất nhanh cao trào tựa như một hồi mưa rào tầm tã giống như đánh tới, cực hạn xốp giòn sảng khoái nhập cốt tủy linh hồn giống như cuốn sạch qua tiểu Oánh toàn bộ thể xác tinh thần, niềm vui tràn trề khuây khoả mang tới là toàn thân kéo dài không ngừng run rẩy co rút.

Lúc này tiểu Oánh trắng nõn mê người trên nhục thể nhấc lên từng đợt sóng sữa mông lãng, từ trong cổ họng bắn ra một hồi khuây khoả đến mức tận cùng hò hét rên rỉ, đơn giản như mẹ thú đồng dạng, hạ thân từng cỗ hơi nước phun ra, tràn đầy sương mù, bọt nước bắn tung toé, triều phun cột nước xung kích phải phụ thân đại nhục bổng tê dại một hồi.

Chỉ nghe thấy phụ thân thở mạnh lấy khí thô, liều mạng kháng động mấy lần đại nhục bổng, mỗi một lần đều sâu đậm khảm vào tiểu Oánh cổ tử cung, một lần cuối cùng vậy mà vọt thẳng phá thân miệng vòng thịt, đem một cái cực lớn quy đầu hoàn toàn đưa vào tử cung.

Tiếp đó tiểu Oánh chỉ cảm thấy phụ thân thân gậy trong nháy mắt bành trướng mấy lần, tiếp lấy giống đổ xuống vòi nước bắt đầu phun ra, nàng thậm chí có thể nghe thấy từng cỗ sức mạnh to lớn tinh dịch “Phốc phốc phốc” Bắn tại tử cung của ta vách trong âm thanh, giống như Thiên Cung tiên nhạc giống như dễ nghe.

Phụ thân tinh dịch ước chừng phun ra một phút đồng hồ sau mới từ từ đình chỉ phun ra, lúc này phụ thân cũng là toàn thân vô lực đem toàn bộ thân thể đặt ở tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết mê người lõa thể bên trên, trong miệng thở hổn hển, khí tức đều có thể trực tiếp phun tại tiểu Oánh trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp.

Sau khi cao triều tiểu Oánh có thể là khôi phục lý trí, thấy mình cùng phụ thân dạng này thân mật ôm nhau, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng đem nàng hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay từ phụ thân trên cổ tuột xuống, tiếp đó dùng sức đem thân thể của phụ thân từ chính nàng trắng như tuyết trên người bị đẩy xuống, cảm thấy mình trong mật huyệt côn thịt cũng theo tuột ra. Tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem bị chính mình từ trên người đẩy xuống tới phụ thân, nhớ tới vừa rồi phụ thân cho mình cực lớn khoái cảm cùng thỏa mãn, cũng không khỏi tự chủ duỗi ra một cái trắng nõn bàn tay mềm mại đặt ở phụ thân mặt đầy nếp nhăn trên mặt nhẹ nhàng vuốt ve.

“Mộng oánh, vừa rồi thoải mái không?” Phụ thân mở to mắt, gặp tiểu Oánh bàn tay đang vuốt ve mặt của hắn, câu nói đầu tiên thì hỏi tiểu Oánh thoải mái không? Bởi vì hắn từng bảo đảm cho nàng thoải mái!

“Ân, thoải mái…” Tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật, tiếp đó liền bên cạnh từ trên giường xuống, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ta đi ra ngoài trước, ngươi ngay tại trên giường nghỉ ngơi một hồi a!”

“Mộng oánh, cám ơn ngươi cho cha một lần nữa làm một lần nam nhân, cha cho là đời này liền cô đơn qua đi xuống, không nghĩ tới…” Làm tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa cầm nàng vừa rồi cởi ra quần áo chuẩn bị mở cửa đi ra khỏi phòng lúc, phụ thân liền kích động dị thường nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong liền xoay người vội vàng ngăn cản lại phụ thân lại hướng môn nói lời: “Cha, ngươi đừng nói nữa! Kỳ thực ngươi căn bản không cần cảm ơn ta, bởi vì ta cũng cảm thấy rất thỏa mãn…” Sau khi nói xong liền xoay người thuê phòng môn, tiếp đó cứ như vậy toàn thân xích lỏa lỏa đi ra phòng của phụ thân.

Ta nhìn thấy ở đây, cũng không biết là lúc nào bắn ra, bởi vì tay bàn tay cùng giữa háng đã là dinh dính cháo. Ta biết tiểu Oánh cùng phụ thân kế tiếp là sẽ lại không đã xảy ra chuyện gì, liền vội vàng từ trên bàn công tác rút ra khăn tay đem giữa háng lau sạch sẽ sau liền nối liền đồ lót cùng quần ngoài, tiếp đó lại buộc lên dây lưng. Lúc này ta bùi ngùi mãi thôi, suy nghĩ vừa rồi tiểu Oánh cùng phụ thân trên giường điên cuồng hoan ái, phụ thân có thể khiến tiểu Oánh khoái cảm cùng thỏa mãn, cái này khiến ta cảm nhận được vô cùng vui mừng, bởi vì về sau cũng sẽ không áy náy tại tiểu Oánh! Ta đột nhiên nghĩ xem tiểu Oánh trở về phòng sau đang làm gì, cho nên liền đem trong phòng ta giám sát điều đi ra, gặp trong phòng cũng không có tiểu Oánh thân ảnh, ta biết tiểu Oánh nhất định trong phòng vệ sinh tắm rửa, cho nên liền lại đem trong phòng vệ sinh giám sát điều đi ra, chỉ thấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tắm gội pha lê trong phòng kế, trên đầu mang theo một cái phòng ẩm ướt tắm rửa che đầu, đang cầm lấy vòi phun Đang lau rửa lấy nàng cái kia trắng như tuyết mê người cao gầy cơ thể, có thể là ta bắn ra tinh dịch nguyên nhân, ta cũng không có cảm xúc mạnh mẽ, liền đưa tay nhốt giám sát, tiếp đó tựa ở trên ghế ông chủ nhắm mắt lại nuôi một hồi thần hậu, liền bắt đầu ở trên máy tính công tác đứng lên…

Đến buổi chiều lúc tan việc, ta liền từ trong văn phòng đi ra, lái xe đã về đến trong nhà, gặp trên bàn cơm đã bày ra mấy cái nóng hôi hổi vừa mới đốt xong đồ ăn, ta tưởng rằng tiểu Oánh nấu thức ăn, đã thấy phụ thân đột nhiên từ trong phòng bếp đi ra, hơn nữa mặt tươi cười nói với ta: “Tuấn khải, ngươi trở về?”

“Ân, cha, thức ăn này là ngươi làm sao?” Ta bên cạnh lên tiếng, vừa chỉ thức ăn trên bàn hỏi phụ thân.

“Đúng vậy a, thế nào?” Phụ thân gặp mặt ta mang kinh ngạc, liền hỏi ta.

“Cha, ngươi vừa mới xuất viện, làm sao lại tiến phòng bếp làm đồ ăn đâu? Đúng, tiểu Oánh đâu?” Ta vừa nói liền hỏi phụ thân.

“A, tiểu Oánh nói rất lâu không có thấy ngọt ngào, nói đi tiếp ngọt ngào!” Phụ thân nghe xong liền vội vàng nói với ta.

“A, vậy nàng có hay không nói đi cũng phải nói lại ăn cơm không?” Ta nghe xong liền hỏi phụ thân.

“Nói tiếp ngọt ngào liền về nhà ăn cơm!” Phụ thân nói với ta.

“A, cái kia hẳn là mau trở lại a!” Ta vừa nói vừa hướng về trong ngõ hẻm đi đến, tại trải qua phụ thân cửa phòng lúc, ta cũng không khỏi tự chủ ngừng lại, bởi vì cha cửa gian phòng là mở, ta liền hướng bên trong phòng trên giường xem xét, lập tức liền phát hiện tại phụ thân trên giường ga giường cùng vỏ chăn đã đổi một bộ, mà không phải buổi chiều ta ở trong theo dõi nhìn thấy bộ kia!

==================== Chương 118: Tiểu Oánh thay đổi ====================

Chương 118: Tiểu Oánh thay đổi

Ta về đến phòng, nắm tay túi xách đặt ở trong phòng sau, thuận tiện tiến phòng vệ sinh đi tiểu liền đi ra, trong lòng thầm nghĩ lát nữa tiểu Oánh sau khi trở về, chúng ta cùng một chỗ lúc ăn cơm chiều, nàng sẽ giống như trước yên lặng không nói sao? Bất quá ta cũng nghĩ thế sẽ không, tiểu Oánh tại bệnh viện chiếu cố phụ thân chừng mười ngày, cùng phụ thân bây giờ cũng rất nói chuyện tới, tối nói rằng buổi trưa bọn hắn còn như thế mập mờ hoan ái qua.

Ta đi tới phòng ăn, vừa vặn gặp tiểu Oánh đẩy ra cửa chống trộm từ bên ngoài tiến vào!

“Lão bà, ngươi trở về?” Ta gặp vội vàng hướng nàng nói.

“Ân, lão bà, ngươi cũng tan tầm!” Tiểu Oánh vừa nói vừa khom người mở ra tủ giày môn, từ bên trong lấy ra chính nàng trong phòng dép lê.

“Ngọt ngào đâu?” Ta nghe phụ thân nói tiểu Oánh là cố ý đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào, nhưng mà không có thấy ngọt ngào, cho nên liền hỏi tiểu Oánh.

“A, ngọt ngào nhất định phải nói đi bà ngoại của nàng nhà, cho nên liền bị mẹ ta tiếp nhận đi, ta chỉ là tại cửa vườn trẻ đụng tới các nàng!” Tiểu Oánh bên cạnh thay đổi trong phòng dép lê bên cạnh nói với ta.

“Dạng này a, tiểu gia hỏa này bây giờ ngay cả mình nhà từ bỏ, ha ha!” Ta nghe xong liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Ngọt ngào còn như thế thiếu, làm sao biết nhà hay không nhà!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ngươi như thế nào để cho cha nấu cơm đâu?” Ta đột nhiên hạ giọng lặng lẽ đối với tiểu Oánh nói.

“Là cha nhất định phải làm, còn nói hắn thân thể hiện tại đỉnh bền chắc! Ta cũng không biện pháp a!” Tiểu Oánh rất bất đắc dĩ nói với ta.

“Ha ha!” Ta nghe xong liền cười cười.

“Ngươi cười cái gì?” Tiểu Oánh có thể nghe được tiếng cười của ta có chút là lạ, liền ngẩng đầu nhìn ta hỏi.

“Lão bà, cha cơ thể rắn chắc cho phải đây, các ngươi có thể tiếp theo phát triển… A…” Ta lời nói cũng không có nói xong, trên cánh tay liền bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái, lập tức liền thất thanh kêu đau đớn một tiếng.

“Ngươi nói bậy gì đấy?” Tiểu Oánh bên cạnh hạ giọng nói với ta, vừa đem bóp cánh tay ta tay nhanh chóng thu về, bởi vì nàng đã trông thấy phụ thân từ trong phòng bếp đến đây!

“Tuấn khải, ngươi thế nào?” Phụ thân nghe được tiếng quát tháo của ta, liền bên cạnh từ trong phòng bếp đi ra bên cạnh hỏi ta!

“Cha, không có đâu, ha ha!” Ta vội vàng nhịn xuống trên cánh tay đau đớn, mỉm cười đối với phụ thân nói.

“A, mộng oánh trở về, ngọt ngào đâu?” Phụ thân căn bản không tiếp tục để ý đến ta lời nói, mà là nhìn thấy tiểu Oánh liền mang theo thân mật ngữ khí hỏi nàng.

“Cha, ngọt ngào không muốn về nhà, bị mẹ ta nhận về nhà!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“A, vậy chúng ta nhanh ăn cơm đi!” Phụ thân nghe xong liền đối với chúng ta nói.

“Biết, cha, ta đi trước lội phòng vệ sinh liền đến, các ngươi hai người ăn trước a!” Không chờ ta há miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền đã mở miệng đối với phụ thân nói, tiếp đó liền hướng trong ngõ hẻm đi đến, trở về phòng đi phòng vệ sinh đi.

Ta nghe xong cả người đều sửng sốt một chút, rất rõ ràng, tiểu Oánh đối với phụ thân đã có chỗ cải biến, thậm chí ngay cả đi phòng vệ sinh như vậy đều biết đối với phụ thân nói!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền nói với ta: “Tuấn khải, vậy ngươi ăn trước a, cha chờ mộng oánh đi ra lại ăn!”

Ta nghe xong lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem phụ thân, phía trong lòng đang thầm nghĩ, phụ thân cái này cũng là quá rõ ràng đi, dám ngay ở mặt của ta thế mà nói với ta như vậy, căn bản vốn không coi ta là tiểu Oánh lão công nhìn!

“A, tuấn khải, ngươi đừng hiểu lầm, mộng oánh trong khoảng thời gian này tại trong bệnh viện khổ cực như vậy chiếu cố cha, cho nên cha đợi nàng đi ra lại ăn đó cũng là xuất phát từ lễ tiết, ha ha!” Phụ thân gặp ta dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn, liền vội vàng cười ha hả đối với ta giải thích nói.

“A, là như thế này a, vậy ngươi liền chờ tiểu Oánh đi ra ăn chung a!” Ta vừa rồi mặt ngoài thất thố mới hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng mà nội tâm lại cảm thấy rất mừng rỡ, phụ thân có thể nói rõ như vậy tiểu Oánh cùng sự phát triển của hắn rất là thuận lợi.

Ta cũng không khách khí trước hết ngồi ở trước bàn ăn bắt đầu ăn, nhưng là thấy phụ thân nhưng có chút lo nghĩ bất an bộ dáng, bởi vì hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn ngõ phương hướng, ta biết hắn là nhìn tiểu Oánh đã ra chưa.

Đột nhiên, ta gặp phụ thân trên mặt hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, theo liền nghe được tiểu Oánh dép lê giẫm ở trên gạch âm thanh, mới biết được tiểu Oánh đến đây!

“Cha, ngươi thế nào không ăn đâu?” Tiểu Oánh vừa qua tới, gặp phụ thân đứng tại bên cạnh bàn cũng không có giống như ta ngồi ở trước bàn ăn ăn cơm, liền hỏi nàng.

Phụ thân nghe xong trên mặt có chút lúng túng, cũng không biết làm như thế nào đối với tiểu Oánh nói.

“A, tiểu Oánh, cha nói muốn chờ tới ăn chung đâu!” Ta gặp vội vàng hướng tiểu Oánh, cũng giúp phụ thân giải lúng túng chi vây!

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, cũng hiển lộ ra vẻ xấu hổ, tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, cái kia nhanh ngồi xuống ăn đi!”

“Tốt tốt tốt, ăn ăn ăn…” Phụ thân bên cạnh lúng túng nói, bên cạnh ngồi xuống.

Tiểu Oánh thấy cũng ngồi ở vị trí của nàng, tiếp đó liền bắt đầu từ từ ăn.

Trong lòng ta cảm thấy đặc biệt mừng rỡ, nghĩ không ra phụ thân lần này nằm viện sau khi ra ngoài, tiểu Oánh cùng lời của phụ thân cũng nhiều, nếu không thì tiểu Oánh đang dùng cơm lúc sẽ không cùng phụ thân nói chuyện! Trong lòng ta đang tại mừng rỡ, chỉ nghe thấy tiểu Oánh đối với phụ thân nói: “Cha, những thứ này tại trong bệnh viện ngươi ăn cũng là một chút thanh đạm ẩm thực, ngươi thích ăn mặn một điểm, bây giờ là chính ngươi nấu thức ăn, ngươi liền đều ăn một chút!”

“Ừ, không nói gạt ngươi, cha những ngày này tại bệnh viện đều đói bụng lắm, cái kia ẩm thực, quả thực là một điểm hương vị cũng không có, quá nhạt! Cha đều nuốt không trôi đâu, ha ha!” Phụ thân nghe xong mới cười ha hả nói.

“Phải không? Cha, ngươi cũng sáu mươi tuổi, vẫn là quen thuộc ăn thanh đạm một điểm đối với cơ thể có chỗ tốt!” Ta nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Cha đều sáu mươi tuổi, cũng không mấy năm sống, còn đổi thành ăn thanh đạm ẩm thực, vẫn là thôi đi, ha ha!” Phụ thân nghe xong cười nói với ta.

“Cha, ngươi liền biết nói bậy, thân thể của ngươi còn như thế rắn chắc, cam đoan có thể sống đến một trăm tuổi đâu!” Tiểu Oánh nghe xong liền bật thốt lên đối với phụ thân nói.

Ta nghe tiểu Oánh như thế đối với phụ thân nói, cũng không khỏi tự chủ xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh.

Tiểu Oánh gặp ta xem nàng, mới biết được chính mình mới vừa nói mà nói có tỳ vết, lập tức gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, tiếp đó ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Ta gặp tiểu Oánh bị ta xem đều không có ý tứ, trong lòng đột nhiên liền ở trong tối suy nghĩ, nàng tại trong bệnh viện cùng hôm nay trong nhà cùng phụ thân phát sinh qua quan hệ qua hai lần quan hệ, không biết nàng có thể hay không nói với ta?

“Tuấn khải, mộng oánh, các ngươi nhanh ăn đi, đồ ăn đều lạnh?” Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng cúi đầu xuống, gặp ta đang trầm tư, liền đối với chúng ta nói.

“Ân, ăn đi!” Ta mới từ trong suy tính thanh tỉnh lại, vội vàng hướng phụ thân nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng bắt đầu từ từ ăn…

Kế tiếp tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, ta đều có chút hối hận không kịp, vừa rồi tiểu Oánh bầu không khí như thế hảo, chính là bị ta xem một mắt mới ngượng ngùng nói nữa. Mà phụ thân vẫn có một câu câu không cùng ta nói.

Đã ăn xong cơm tối, tiểu Oánh nhất định phải nàng tới thu thập việc nhà, nói phụ thân vừa mới xuất viện, như thế nào cũng không để hắn thu thập, nhưng mà phụ thân nói hắn bây giờ không phải là cùng người bình thường một dạng sao? Cuối cùng vẫn là Ông Tức hai cùng một chỗ thu dọn nhà vụ.

Ta gặp vội vàng về đến phòng đi, lấy điện thoại di động ra mở giám sát, đem phòng ăn và trong phòng bếp giám sát đều đồng ý biểu hiện trên điện thoại di động, ta gặp phụ thân ở trong phòng ăn đem bàn bát thu thập đến trong phòng bếp, gặp tiểu Oánh đứng tại quầy bếp phía trước đang tại tắm bàn bát, tiếp đó hắn liền đem khuôn mặt hướng về phòng ăn phương hướng nhìn một chút, tựa như gặp ta không tại a, mới đem cơ thể kề đến tiểu Oánh bên người đi, tiếp đó nói khẽ với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi không phải mới vừa tại bàn ăn nói cha cơ thể rất bền chắc không? Làm gì còn muốn đoạt lấy thu thập đâu?”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền xoay mặt nhìn một chút phòng ăn phương hướng, đại khái gặp ta không tại a, mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, tuấn khải đều ở nhà, ngươi về sau nói chuyện nhưng phải chú ý chút!”

“Mộng oánh, ngươi nói đúng, cha về sau sẽ chú ý chút! Chuyện của hai chúng ta có thể muôn ngàn lần không thể để tuấn khải biết đến, nếu không thì cha liền không có khuôn mặt sống ở chỗ này nữa!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cho nên, ngươi về sau mới muốn chú ý chút, nếu không thì về sau ta làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi nói là, vạn nhất để tuấn khải biết, cha cũng lại không mặt mũi ở lại nữa rồi, nếu là về nhà, một mình ngươi trải qua không đi xuống sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, liền vội hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng đỏ, lại bản năng xoay mặt nhìn một chút phòng ăn phương hướng, có thể gặp ta không tại, là an toàn, mới đem mặt chuyển trở về, tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi biết liền tốt…”

A, phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền hiển lộ ra mừng rỡ, tiếp đó kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha biết, cha biết, vì ngươi, cha về sau sẽ cẩn thận, sẽ lại không về nhà đi!”

“Ân, cha, bây giờ đừng nói nữa, nếu là tuấn khải đi ra nghe được liền phiền toái!” Tiểu Oánh thấp giọng dặn dò phụ thân.

“Ân, cha biết!” Phụ thân lộ ra đặc biệt hưng phấn, vội vàng nói.

Tiếp đó bọn hắn liền không nói, ta nhìn thấy chỗ này, cư nhiên bị hai người bọn họ vụng trộm đối thoại cho hưng phấn liền trong đũng quần đồ chơi đều có phản ứng! Vừa rồi tiểu Oánh cùng phụ thân tại trong phòng bếp vụng trộm đối thoại thật sự làm ta cảm thấy vô cùng kích động, ta mới biết được tiểu Oánh nếu là cùng phụ thân giấu diếm ta làm những gì, mới là kích thích nhất! Nếu như tiểu Oánh đem tại trong bệnh viện lần kia cùng phụ thân tại trên giường bệnh hoan ái cùng xế chiều hôm nay trong nhà hoan ái thẳng thắn nói cho ta biết, ta ngược lại là sẽ cảm thấy không kích thích, cho nên lúc này trong lòng của ta thế mà cầu nguyện tiểu Oánh đừng đối ta thẳng thắn. Nhưng mà ta buổi tối hay là muốn thăm dò nàng một chút, nếu như hảo còn không chịu nói ra, kia liền càng kích thích!

Lúc này ta gặp phụ thân đột nhiên lại quay đầu nhìn một chút phòng ăn, tiếp đó liền đem miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai thấp giọng nói: “Mộng oánh, nếu là ngươi ban đêm nghĩ ba, ngươi có thể thừa dịp tuấn khải ngủ say sau đến cha gian phòng tới…”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đứng lên, tiếp đó vội vàng xoay mặt nhìn một chút phòng ăn phương hướng, tiếp đó liền trắng phụ thân một mắt cự tuyệt phụ thân ý nghĩ: “Cha, dạng này quá không an toàn, ta sẽ không làm như vậy!”

“Cái này…” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền hiển lộ ra lúng túng cùng vẻ thất vọng!

“Cha, ngươi yên tâm đi, ta về sau sẽ tìm cơ hội…” Tiểu Oánh gặp phụ thân có thất vọng, liền vội vàng nói khẽ với hắn nói.

Phụ thân sau khi nghe sắc mặt mới tốt chuyển!

“Cha, ngươi đi ra ngoài trước a, ở đây ta một người rất nhanh liền thu thập xong!” Lúc này tiểu Oánh mang theo khẩn trương ngữ khí đối với phụ thân nói, có thể nàng là sợ ta đột nhiên sẽ xuất hiện ở bên ngoài trong nhà ăn a, cho nên đem phụ thân đuổi đi ra mới là an toàn nhất!

Phụ thân sau khi nghe cũng liền quay người rời đi phòng bếp, tiểu Oánh mới sâu đậm thở dài một hơi.

Ta xem cảm thấy vô cùng kích động, tiếp đó liền vội vàng nhốt trên điện thoại di động giám sát, cất điện thoại di động, chỉ một hồi thời gian, chỉ thấy tiểu Oánh tiến nhập gian phòng, tiếp đó giữ cửa tắt, hơn nữa ta gặp nàng còn giữ cửa cho khoá trái lên.

“Lão bà, đã thu thập xong?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh bên cạnh lên tiếng, bên cạnh hướng về tủ quần áo đi đến.

“Lão bà, trong khoảng thời gian này thật là khổ cực ngươi!” Ta gặp tiểu Oánh cái này mười ngày qua tại trong bệnh viện chiếu cố phụ thân đúng là rất cực khổ, cho nên liền phát ra từ phế phủ nói với nàng.

“Bây giờ cha cuối cùng xuất viện, ta ngày mai cũng đi đơn vị đi làm, việc này cuối cùng đi qua, lão công, ta vất vả chút ngược lại không có sao, lần này cha có thể gặp dữ hóa lành, chúng ta đều hẳn là may mắn mới đúng a!” Tiểu Oánh vừa đánh mở cửa tủ treo quần áo từ bên trong lấy ra tắm rửa đổi thân thịt quần áo cùng áo ngủ, bên cạnh nói với ta.

“Đúng vậy đúng vậy! Cha cái này cũng là phúc lớn mạng lớn, ha ha!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lại nói tiếp, cầm quần áo đi phòng vệ sinh!

Ta ngồi ở trên máy tính công tác một hồi sau, chỉ thấy tiểu Oánh tắm rửa xong từ phòng vệ sinh đi ra, mặc trên người món kia gợi cảm lộ vai đai đeo đến chỗ đùi váy ngủ, tiếp đó liền lên nằm trên giường.

Ta cũng liền vội vàng tắt máy vi tính, dù sao tiểu Oánh tại bệnh viện chiếu cố phụ thân chừng mười ngày, ta cùng nàng cũng không có cùng giường qua, đây vẫn là chúng ta kết hôn đến nay một lần dài nhất phân giường! Cho nên ta không thể lạnh nhạt nàng, cho nên liền đi phòng vệ sinh tắm xong đi ra cũng nằm ở trên giường!

Tiểu Oánh gặp ta nằm ở bên cạnh nàng, liền vừa đem nàng cái kia mê người cơ thể quay tới rúc vào trong ngực của ta, bên cạnh hỏi ta: “Lão công, ngươi không đi làm, sớm như vậy liền lên giường?”

“Ân, lão bà, chúng ta đều 10 ngày không ngủ ở cùng nhau, cho nên liền sớm một chút cùng ngươi ngủ đâu, ha ha!” Ta bên cạnh ôm nàng cái kia mềm mại mê người cơ thể, bên cạnh mỉm cười nói với nàng.

“Ân, lão công, những ngày này ngươi có nghĩ tới ta sao?” Tiểu Oánh đột nhiên kiều sân hỏi ta.

“Đương nhiên muốn a, hơn nữa mỗi đêm đều nghĩ ngươi đây, ha ha!” Ta cười nói, bên cạnh ôm sát thân thể của nàng.

“Gạt người! Nhân gia vậy mới không tin đâu!” Tiểu Oánh nghe xong liền nhếch miệng lên nói với ta.

“Lão bà, ta nói thế nhưng là thật sự a! Ngươi sao có thể không tin ta đây?” Ta vội vàng nói với nàng.

“Vậy ngươi vì cái gì cũng không có gửi tin tức trả cho nhà người ta? Còn nói nhớ nhân gia? Chắc chắn là gạt người!” Tiểu Oánh nghe xong lại nhếch miệng lên nũng nịu nói với ta.

“Lão bà, ta không cho ngươi gửi tin tức cũng là có nguyên nhân đi, ngươi cũng đừng oan uổng ta a…” Ta lại vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Nguyên nhân gì? Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh nghe xong liền thấy hiếu kỳ hỏi ta.

“Lão bà, ta không cho ngươi gửi tin tức chính là không muốn quấy rầy ngươi cùng phụ thân một chỗ một phòng sao, ha ha!” Ta vừa nói liền cười cười.

“Ngươi, có ngươi dạng này khi phụ người sao? Nhân gia tại bệnh viện tân tân khổ khổ chiếu cố phụ thân ngươi, ngươi bây giờ ngược lại tốt, còn nói ngồi châm chọc! Thật là xấu chết ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền không có tức giận nói với ta.

“Lão bà, ta nói thế nhưng là thật sự đâu, đúng, ngươi lần này cùng cha ta đơn độc ở chung mười ngày, có hay không thật tốt phát triển tiếp đâu? Ha ha!” Ta vừa nói liền hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi biết nói sao đây? Cha đều bị trọng thương, hơn nữa còn làm giải phẫu, có thể có cái gì phát triển a? Thật là!” Tiểu Oánh nghe xong lời ta nói, liền ngẩng đầu trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó lại không tức giận nói với ta.

“Ân, cũng đúng nha!” Ta nghe xong cũng liền theo lại nói của nàng, ta không muốn đem nàng ép quá chặt!

“Đúng vậy nha, ngươi liền biết suy nghĩ lung tung!” Tiểu Oánh nghe xong trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

“Ha ha, lão bà, vậy bây giờ cha đều bình phục, ngươi liền có thể thật tốt cùng cha phát triển, có phải hay không a?” Ta ôn nhu nói với nàng.

“…” Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, giống như đang suy nghĩ gì?

“Lão bà, bất kể nói thế nào, ngươi trong khoảng thời gian này cùng cha đơn độc ngây người 10 ngày, mặc dù cha nằm ở trên giường bệnh không thể động, nhưng mà các ngươi cũng là có nói chuyện phiếm chứ, cũng có thể nói là một mực tại phát triển a, cho nên ngươi bây giờ dành thời gian cùng cha phát triển tiếp, có hay không hảo?” Ta gặp tiểu Oánh không nói lời nào, giống như nghĩ đến tâm sự, ta biết tiểu Oánh trong khoảng thời gian này cùng phụ thân phát triển rất tốt, hơn nữa còn cùng phụ thân hoan ái hai lần, nàng hẳn là nghĩ đến làm như thế nào nói với ta a! Cho nên ta liền tưới dầu vào lửa nói với nàng.

“Mặt mo, ngươi thật sự nghĩ nhân gia cùng cha lại phát triển xuống sao?” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói, liền cắn cắn môi dưới do dự một chút sau, liền hỏi ta.

“Lão bà, đây đương nhiên là thật sự a, ta lúc nào cùng ngươi nói đùa qua a?” Ta nghe xong liền vội vàng nói với nàng.

“Lão công…” Tiểu Oánh nghe xong liền dị thường ôn nhu hô ta một tiếng.

“Ân?” Ta vội vàng lên tiếng, biết nàng có chuyện nói với ta, cho nên cũng có chút khẩn trương cũng có chút chờ mong nhìn xem nàng.

“Lão công, kỳ thực…”

“Kỳ thực cái gì?” Ta nghe xong sợ hết hồn, cho là tiểu Oánh muốn đối ta thẳng thắn, cho nên liền mang theo khẩn trương ngữ khí hỏi nàng.

“Kỳ thực ta trong khoảng thời gian này tại trong bệnh viện cũng muốn rất nhiều, phụ thân lần này là vì cứu chúng ta ngọt ngào mới bị trọng thương, nếu không phải là phụ thân, ngọt ngào đều không biết là dạng hậu quả gì đâu? Cho nên ta trong lòng liền vô cùng cảm kích phụ thân…” Tiểu Oánh mênh mông không dứt nói với ta.

“Đúng vậy a, lần này cần không phải phụ thân, chúng ta ngọt ngào nhất định sẽ rất nguy hiểm! Trong lòng ta cũng đối phụ thân rất cảm kích!” Ta nghe xong cũng phát ra từ phế phủ đối với tiểu Oánh nói. Nhưng là thấy tiểu Oánh không có thẳng thắn, ta mới thở dài một hơi, bởi vì ta chính là nghĩ tiểu Oánh có thể lén gạt đi ta, cái này mới có thể khiến cho ta cảm thấy đặc biệt kích động.

==================== Chương 119: Phụ thân sinh nhật ====================

Chương 119: Phụ thân sinh nhật

“Lão công, cho nên ta quyết định muốn cùng cha lại phát triển đi xuống, cũng coi như là báo ân a!” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

Ta nghe xong lập tức liền cao hứng ôm thật chặt ôm lấy tiểu Oánh cơ thể, tiếp đó hưng phấn dị thường nói với nàng: “Lão bà, ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt a, đây quả thật là quá tốt rồi, ha ha!”

“Nhìn đem ngươi cao hứng, ngươi chẳng lẽ liền tuyệt không sẽ ăn giấm sao?” Tiểu Oánh gặp ta dáng vẻ cao hứng, trong nội tâm nàng đương nhiên cũng là rất mừng rỡ, chỉ là mặt ngoài không có thể hiện ra thôi!

“Lão bà, không có cách nào a, ai kêu ta có lục vợ tình tiết đâu? Ha ha!” Ta thế mà mặt dày vô sỉ cười đùa nói với nàng.

“Ta làm sao lại gả cho ngươi dáng vẻ như vậy đâu?” Tiểu Oánh nghe xong lại không tức giận nói một câu.

“Lão bà…” Ta đột nhiên êm ái hô một tiếng.

“Ân?”

“Lão bà, ngươi cũng 10 ngày không có làm chuyện này, bây giờ nghĩ không muốn a?” Ta cố ý hỏi như vậy nàng, bởi vì ta biết buổi chiều phụ thân đã đem nàng cho cho ăn no, nàng chắc chắn không muốn!

“Nhân gia đương nhiên muốn, đều mười ngày, thế nhưng là ngươi… Ngươi có thể thỏa mãn ta sao?” Không nghĩ tới tiểu Oánh sẽ như vậy nói với ta.

Ta nghe xong thật sự có chút lúng túng, sau đó đem hai đầu ôm ấp lấy nàng thân thể mềm mại cánh tay nắm thật chặt sau nói với nàng: “Lão bà, ta còn thực sự không thể thỏa mãn ngươi đây, bất quá…”

“Tuy nhiên làm sao a?” Tiểu Oánh nghe xong liền thuận miệng hỏi ta.

“Bất quá ngươi bây giờ có thể đi tìm sát vách lão Vương a? Hắn có thể thỏa mãn ngươi, ha ha!” Ta liền cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi muốn chết rồi, sát vách lão Vương vừa mới xuất viện đâu! Thật là!” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng thầm nghĩ, ngươi buổi chiều không phải là cùng sát vách lão Vương đều làm sao? Hơn nữa phụ thân giải phẫu sau mới hai ba thiên, ngươi không phải cũng là tại trên giường bệnh cùng phụ thân làm sao? Nhưng mà ta làm sao lại xuyên phá cái này lớp giấy đâu? Cho nên chỉ có thể giả vờ không biết đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, buổi tối tại trên bàn cơm lúc ăn cơm, ngươi không phải đối với phụ thân nói qua sao? Nói thân thể của phụ thân rắn chắc như vậy, bây giờ cũng có thể thỏa mãn ngươi, ha ha!”

“Ngươi muốn chết rồi, còn nói? Ngươi biết tại bàn ăn ngươi xem người ta lúc, nhân gia có nhiều lúng túng có ngượng ngùng sao? Ngươi liền sẽ khi dễ người!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng! Tiếp đó liền mang theo oán trách ngữ khí nói với ta.

“Thật xin lỗi a, lão bà, khi đó ta cũng không phải cố ý a, liền tùy tiện liếc ngươi một cái!” Ta vội vàng lại xin lỗi lại giải thích nói với nàng.

“Về sau ngươi cũng không nên ngay trước mặt phụ thân để người ta khó xử a, biết chưa?” Tiểu Oánh hờn dỗi nói với ta.

“Biết, về sau ta bảo đảm sẽ chú ý, ha ha!” Ta vội vàng cười nói với nàng.

“Được rồi, chúng ta vẫn là ngủ sớm một chút a!” Tiểu Oánh nói xong liền đem cơ thể xê dịch, tiếp đó tìm được một cái nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của ta.

“Lão bà, không thể nào? Còn như thế sớm đâu? Lại nói ngươi không phải nói rất muốn sao? Thật không đi tìm sát vách lão Vương?” Ta gặp có chút kinh ngạc đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi cho rằng nhân gia thật sự sẽ đi tìm sát vách lão Vương a? Nhân gia trong khoảng thời gian này tại trong bệnh viện cũng không có ngủ một giấc thật ngon, bây giờ về nhà, nằm ở lão công trong ngực thật là thoải mái, thật buồn ngủ!” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy say mê nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng thật sự cảm thấy rất áy náy, tiểu Oánh nói rất đúng a, nàng trong khoảng thời gian này tại trong bệnh viện thật là không có ngủ qua một cái an tâm cảm giác, ta thật sự cảm thấy ta có phải hay không quá ích kỷ, vì có thể thỏa mãn ta lục vợ tình tiết, thế mà đem chuyện trọng yếu như vậy cho không để ý đến, thật là đáng chết, cho nên liền bên cạnh vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, bên cạnh ôn nhu nói với nàng: “Lão bà, vậy ngươi liền hảo hảo nằm ở lão công ngươi trong ngực thư thư phục phục ngủ đi!”

“Ân, nhân gia buồn ngủ…” Tiểu Oánh nhắm mắt lại nói với ta!

Ta sau khi nghe liền không có quấy rầy nàng…

Ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh đứng lên, cha và trước đó một dạng, đã sớm làm điểm tâm chờ chúng ta, chúng ta ngồi ở trước bàn ăn ăn điểm tâm lúc, tiểu Oánh thật cùng bình thường không giống nhau lắm, thế mà dặn dò phụ thân một ít lời, gọi hắn những ngày này vẫn là bớt làm việc nhà, có chút việc nhà có thể để nàng tan tầm trở về làm, muốn phụ thân chú ý thân thể, dù sao cũng là vừa mới xuất viện, cơ thể vẫn là trọng yếu nhất!

Phụ thân mặc dù miệng đầy đáp ứng, nhưng ta xem chừng theo phụ thân tính cách, hắn chẳng qua là trên miệng đáp ứng phụ thân! Nhưng mà tiểu Oánh có thể đối với phụ thân dạng này quan tâm, trong lòng ta cũng là mười hai phần cao hứng!

Tiếp đó ta liền cùng tiểu Oánh ra khỏi nhà đi làm, vẫn là ta lái xe trước tiên đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị cửa ra vào, đợi nàng xuống xe sau, ta liền lái xe lại đến công ty đi làm!

Một ngày này đều cùng bình thường một dạng, ta ở công ty cũng phát mấy cái tin tức quan tâm một chút tiểu Oánh, bởi vì càng tại tiểu Oánh đáp ứng cùng phụ thân lại phát triển đi xuống thời điểm, ta lại càng muốn đối nàng quan tâm quan tâm, để nàng cảm thấy ta vẫn yêu nàng như vậy, quan tâm nàng!

Đến chạng vạng tối lúc tan việc, ta liền lái xe đi tiểu Oánh đơn vị đón nàng về nhà. Tiếp đó đêm nay cũng là không có chuyện gì phát sinh, ta cũng không có lần nữa đưa ra muốn tiểu Oánh đi sát vách lão Vương gian phòng, bởi vì hôm qua phụ thân tràn đầy tiểu Oánh, phải nói tiểu Oánh hai ngày này cũng sẽ không nghĩ loại chuyện đó!

Cứ như vậy qua hai ngày sau, trưa hôm nay tiểu Oánh đang tại đơn vị văn phòng đi làm, đại khái hơn chín giờ lúc, liền có người gõ nàng cửa văn phòng!

“Mời đến!” Tiểu Oánh giống như bình thường đối với cửa văn phòng nói.

Cửa mở, tiểu Oánh liền bị giật mình, tiến vào văn phòng lại là phụ thân, lập tức liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn phụ thân đều nói nói không ra lời!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn hắn, cũng là bị tiểu Oánh biểu lộ làm cho sợ hết hồn, tiếp đó liền vô cùng lúng túng hô hào tiểu Oánh tên.

“Cha, sao ngươi lại tới đây? Cũng không nói trước nói một tiếng?” Tiểu Oánh vẫn còn có chút kinh ngạc đối với phụ thân nói.

“Đối với… Có lỗi với, cha sợ nói cho ngươi, ngươi liền không để cha tới!” Phụ thân mang theo biểu tình lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, mau vào đi!” Tiểu Oánh gặp phụ thân đứng tại cửa phòng làm việc, sợ bị người bên ngoài trông thấy, cho nên liền bên cạnh đối với hắn nói, bên cạnh vội vàng bứt ra từ ghế làm việc tử bên trên đứng lên, tiếp đó cũng nhanh bước đi tới cửa văn phòng bên cạnh, đưa tay đóng cửa! Tiếp đó lại đối phụ thân nói: “Cha, ngươi đến trên ghế sa lon ngồi sẽ đi, ta cho ngươi rót cốc nước uống!”

Phụ thân nghe xong liền đi đến trước sô pha ngồi xuống, nhưng mà hai con mắt lại vẫn luôn đang len lén ngắm lấy tiểu Oánh.

Mà tiểu Oánh liền đi đến cơm thủy cơ phía trước, rót một chén nước sôi để nguội đi tới trước sô pha, vừa đem thủy đưa cho phụ thân, vừa hỏi: “Cha, ngươi tới có chuyện gì không?”

“Mộng oánh, cũng không có chuyện gì, chính là nghĩ… Nghĩ đến xem ngươi…” Phụ thân bên cạnh tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn mở thủy, bên cạnh có chút ngượng ngùng nói.

“Cha, trong nhà không phải có thể nhìn đến ta sao? Ngươi hà tất chạy đến ta đơn vị đến xem ta đây? Để ta trong đơn vị đồng sự nhìn thấy thành…” Tiểu Oánh nói đến một nửa, thế mà dừng lại không nói, có thể nàng sợ nói ra sẽ làm bị thương phụ thân tâm!

“Mộng oánh, lần này ta biết làm sao tới phòng làm việc ngươi, cho nên cũng không có hỏi ngươi đồng sự liền trực tiếp tiến vào! Cho nên ngươi không cần phải lo lắng, lại nói ngươi xinh đẹp như vậy, cha lại là một cái nông thôn lão già họm hẹm, đồng nghiệp của ngươi nhóm làm sao lại hoài nghi chúng ta đâu? Ngươi nói đúng không a?” Phụ thân thế mà đối với tiểu Oánh giải thích có trật tự.

“Cha, ta không phải là cái ý tứ như thế, ngươi nhất định sớm hiểu lầm ta!” Tiểu Oánh nghe xong cũng liền vội vàng đối với tiểu Oánh giải thích nói.

“Cha biết, cha biết đến! Chính là cha như thế đường đột tới tìm ngươi, là cha không đối với, thế nhưng là cha…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng lại còn nói không ra miệng!

“Cha, ngươi có lời gì cứ nói thẳng đi, không có chuyện gì!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói, bên cạnh đi đến trước bàn làm việc trên ghế dựa ngồi xuống.

“Mộng oánh… Cha… Ngày mai là cha sinh nhật…” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra.

“A, cha, ngày mai là sinh nhật của ngươi a?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền mang theo vẻ mặt kinh hỉ đối với phụ thân nói.

“Ân!” Phụ thân thấp giọng lên tiếng.

“Cái này tuấn khải cũng thật là, tại sao không đúng ta nói ra?” Tiểu Oánh ôm nói.

“Mộng oánh, cái này không trách tuấn khải, cha nhiều năm tại gia tộc, tuấn khải cũng cần phải sớm đem cha sinh nhật đem quên đi!” Phụ thân nghe xong vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Sớm sao?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi ngược một câu, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, vậy ngày mai ta cùng tuấn khải liền cho ngươi qua một cái nhiệt nhiệt nháo nháo sinh nhật a, tiếp đó ta đem ta phụ mẫu đều gọi qua, chúng ta đến khách sạn đi cho ngươi sinh nhật!”

“Đừng… Đừng… Cha không muốn náo nhiệt như vậy!” Phụ thân nghe xong liền vội vàng đong đưa tay đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, theo lý thuyết ngươi năm nay sáu mươi tuổi, chính là sáu mươi đại thọ, hẳn là muốn xếp đặt yến hội đó a, ngươi nói thế nào không muốn náo nhiệt như vậy đâu?” Tiểu Oánh nghe xong cũng có chút kỳ quái đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha một người tại gia tộc, là cho tới bây giờ chưa từng có một lần sinh nhật!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cho nên nói a, lần này lại là ngươi sáu mươi đại thọ, lại bắt kịp ngươi đang tại chúng ta ở đây, thì càng hẳn là phải qua cái nhiệt nhiệt nháo nháo sinh nhật a?” Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm cảm thấy kì quái.

“Mộng oánh, cha… Cha muốn cầu ngươi một sự kiện…” Phụ thân đột nhiên mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói, ta có thể làm được nhất định sẽ đáp ứng ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha nghĩ ngày mai… Ngày mai cùng ngươi đơn độc sinh một cái sinh nhật…” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra!

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, nhiên liền cắn môi dưới suy tư, cha một người tại gia tộc sinh hoạt, cả một đời cũng chưa từng có một cái sinh nhật, cũng thật là rất cô đơn, hiện tại hắn như là đã đề nghị, ta nếu là không đáp ứng hắn, vậy hắn chẳng phải là sẽ thương tâm chết, lại nói vì cứu ngọt ngào bị trọng thương, mới vừa vặn xuất viện, ta nên muốn thỏa mãn hắn nguyện vọng này mới đúng, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, ta đáp ứng ngươi chính là!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, thật sự là quá tốt, cám ơn ngươi có thể đáp ứng cha bồi cha qua một cái sinh nhật!” Nói xong, phụ thân lộ ra rất kích động!

“Cha, vậy ngươi nói một chút nhìn, ngày mai ngươi muốn làm sao qua?” Tiểu Oánh trong lòng ngược lại là có làm khó, ngày mai ban ngày đi làm, buổi tối tuấn khải lại tại nhà, tại sao cùng phụ thân đơn độc sinh nhật đâu? Cho nên liền nghĩ nghe một chút phụ thân ý nghĩ, tất nhiên phụ thân cố ý đến chính mình đơn vị tìm chính mình, vậy hắn hẳn là có chuẩn bị mà đến!

“Mộng oánh, cha cũng đã nghĩ tới, ngày mai ban ngày ngươi là đi làm là không có thời gian, vậy chỉ có thể buổi tối…” Phụ thân liền đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi không phải nói muốn chúng ta đơn độc qua sao? Kia buổi tối tuấn khải cũng tại nhà đâu?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha là nghĩ như vậy, ngươi tối mai có thể hay không đi ra, chúng ta đến bên ngoài đi qua!” Phụ thân vừa nhìn tiểu Oánh vừa đeo lấy giọng thương lượng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu nghe xong trong lòng đang thầm nghĩ lấy, nhìn phụ thân còn là một cái nông dân, nhưng vẫn còn là đỉnh lãng mạn, cũng biết cùng ta ở bên ngoài sinh nhật, chính mình đêm mai đi ra ngoài là tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần đem việc này nói cho tuấn khải, hắn cao hứng đều không kịp đây, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, không có vấn đề, ta có thể lừa gạt tuấn khải nói, ta cùng đồng sự tụ hội!”

“Vậy thật là quá tốt rồi!” Phụ thân nghe xong cao hứng xoa xoa song chưởng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái kia đêm mai vậy cứ thế quyết định, ngươi… Ngươi có phải hay không trước tiên có thể trở về?” Tiểu Oánh có chút ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh… Ta…” Phụ thân đột nhiên ấp a ấp úng muốn nói cái gì, nhưng lại ngượng ngùng nói ra.

“Cha, ngươi còn có chuyện gì sao?” Tiểu Oánh thấy liền hỏi phụ thân.

“Mộng oánh… Cha… Cha rất nhớ ngươi…” Phụ thân cuối cùng cả gan nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì cha tiến vào văn phòng lúc, tiểu Oánh trong lòng liền nghĩ phụ thân có phải hay không tìm chính mình muốn làm chuyện này, cho nên trong lòng vẫn luôn đang lo lắng, bởi vì nơi này dù sao cũng là văn phòng, sau tới gặp phụ thân bảo ngày mai là sinh nhật của hắn, lập tức cũng liền thở dài một hơi, cho là phụ thân chính là vì sinh nhật của hắn tìm chính mình, không nghĩ tới bây giờ thế mà tự nhủ ra lời này, nếu là cự tuyệt phụ thân, hắn nhất định sẽ rất thương tâm, cho nên cũng liền tình thế khó xử đứng lên, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ta biết ngươi rất nhớ ta, nhưng mà đây là ta đơn vị văn phòng a…”

“Mộng oánh, phòng làm việc ngươi vừa đóng cửa, không phải liền là hai người chúng ta…” Phụ thân còn không hết hi vọng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngày mai là sinh nhật của ngươi, ta… Ta đáp ứng ngươi đêm mai cho ngươi được không?” Tiểu Oánh đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng chát chát nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, thế nhưng là cha bây giờ thật nhớ, ngươi yên tâm, lần này cha sẽ rất nhanh, cũng biết sẽ không chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian…” Phụ thân dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong thế mà cũng có chút động tâm, bởi vì đã không có đem tích lũy ở trong người dục hỏa hồng thả ra, nàng đương nhiên là rất muốn phụ thân giữa háng vật khổng lồ, lại gặp phụ thân trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn, thật sự không đành lòng cự tuyệt hắn, tối chủ động vẫn là chính nàng trong lòng cũng là rất nghĩ tới, phụ thân nếu như không tới phòng làm việc của nàng còn dễ nói, trong lòng cũng không có quá nghĩ tới, nhịn một chút liền đi qua, nhưng mà phụ thân bởi như vậy, lại mở miệng đề ra, cho nên khiến nàng tích lũy tại thể nội cái kia cỗ dục hỏa cũng càng ngày càng thịnh vượng đứng lên, toàn thân cũng không khỏi tự chủ khô nóng đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, cũng không khống chế được trống rỗng ngứa lạ đứng lên, đều cảm thấy nước tràn thành lụt! Cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền yên lặng không nói từ trên ghế làm việc đứng lên hướng về cửa văn phòng phương hướng đi đến, đi tới cạnh cửa, liền đưa tay giữ cửa cho khoá trái.

Ngồi ở trên ghế sofa phụ thân gặp một lần tiểu Oánh giữ cửa cho khoá trái, lập tức trên mặt liền hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, tiếp đó liền đi đến tiểu Oánh trước người, thế mà ôm lấy nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể.

“Ân…” Tiểu Oánh cũng không có giãy dụa, bởi vì như là đã quyết định, giãy dụa đó cũng là không có chút ý nghĩa nào! Cho nên khi phụ thân đem thân thể của nàng ôm lấy lúc, chỉ là bản năng yêu kiều một tiếng, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, đây là văn phòng, chúng ta cần phải nhanh một chút a, không chừng sẽ có đồng sự tới tìm ta!”

“Mộng oánh, ngươi trước hết để cha ôm một chút sẽ, cha thật nhớ ngươi đây…” Phụ thân bên cạnh kích động đối với tiểu Oánh nói, hai đầu cánh tay bên cạnh phía dưới thật chặt ôm tại tiểu Oánh trên lưng, nhưng mà, tiểu Oánh bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh vú bị bộ ngực của hắn thật chặt đè xuống.

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân lồng ngực đè ép ở, lập tức liền cảm thấy hai ca cảm giác tê dại nhanh chóng từ hai vú truyền khắp toàn thân mỗi một góc, khiến nàng toàn bộ thân thể liền càng thêm khô nóng khó chịu đứng lên, trong miệng cũng không khỏi tự chủ lại yêu kiều một tiếng, tiếp đó còn chủ động nâng lên hai đầu củ sen giống như trắng nõn cánh tay khoác lên phụ thân trên bờ vai, làm cho bộ ngực hai vú cũng càng thêm thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực.

Phụ thân lộ ra kích động vô cùng, hô hấp cũng biến thành dồn dập, đột nhiên đem hắn cái kia trương tràn đầy nếp nhăn ngăm đen mặt mũi dán tại tiểu Oánh tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp ma sát đứng lên…

Tiểu Oánh có thể cũng là dục hỏa đốt người nguyên nhân, thế mà đem nàng trắng nõn khuôn mặt dán thật chặt tại phụ thân tràn đầy nếp nhăn ngăm đen trên mặt cùng phụ thân lẫn nhau ma sát, trong cổ họng thỉnh thoảng phát ngô ngô thanh âm.

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy mình bụng phía dưới bị một cây vật cứng rắn cho chĩa vào, nàng đương nhiên biết đây chính là phụ thân giữa háng vật khổng lồ, lập tức phương tâm liền càng thêm tấc rối loạn, toàn thân cũng càng khô nóng khó chịu đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, giống như có vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như, đồng thời cảm thấy bên trong rỉ ra dâm thủy cũng đã đem đồ lót cho làm ướt một mảng lớn!

“Mộng oánh…”

“Cha…”

Lúc này Ông Tức hai cũng đã là dục hỏa đốt người, hai người cơ thể lẫn nhau thật chặt ôm ở, hai tấm đẹp và xấu khuôn mặt dán thật chặt cùng một chỗ lẫn nhau ma sát.

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy phụ thân miệng từ từ sáp gần trên miệng của mình, đương nhiên biết phụ thân là muốn làm cái gì, không được, thân thể của ta đã toàn bộ phản bội lão công tuấn khải, bây giờ chỉ còn lại miệng của mình là sạch sẽ, tuyệt đối không thể lại để cho miệng của mình luân hãm, cho nên khi phụ thân bờ môi sắp tiếp cận miệng của mình lúc, nàng không biết ở đâu tới khí lực, thế mà liền đẩy ra phụ thân rồi cơ thể…

==================== Chương 120: Văn phòng cảm xúc mạnh mẽ ====================

Chương 120: Văn phòng cảm xúc mạnh mẽ

Phụ thân thấy đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền dùng ánh mắt thất vọng nhìn xem tiểu Oánh.

“Cha, cái này thật sự không thể!” Tiểu Oánh nhìn xem phụ thân ánh mắt thất vọng, mặc dù tâm cảm giác thông cảm, nhưng nàng vẫn không muốn cùng phụ thân hôn!

“Tốt a… Cái kia cha không cùng ngươi hôn…” Phụ thân nghe xong vẫn là rất bất đắc dĩ cũng từ bỏ! Nhưng mà nội tâm của hắn lại là mười phần khát vọng muốn cùng tiểu Oánh hôn, thế nhưng là tiểu Oánh đối với hắn vẫn có giữ lại, cái này khiến nàng mặt ngoài không có cái gì, nhưng mà trong lòng cũng rất khổ sở!

“Cha, chúng ta phải nhanh lên một chút, nơi này chính là văn phòng đâu, lúc nào cũng có thể sẽ có người tới tìm ta!” Tiểu Oánh vừa nói đi đến trước bàn làm việc, tiếp đó lại há miệng đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta liền không cởi quần áo, ngươi đem quần thoát đến trên đầu gối là được rồi!”

Tiểu Oánh nói xong cũng đưa tay đem nàng màu trắng đến bắp chân chỗ trường quần cho kéo lên, lập tức chỉ thấy nàng cái kia hai đầu trắng như tuyết đôi chân dài theo váy kéo lên, cũng theo lộ ra, nhưng mà chỉ tiếc váy chỉ kéo đến trên đùi thời điểm, nàng liền không lại lên trên kéo, mà là một cái tay lôi kéo váy, một cái tay khác ngả vào trong quần, đem xuyên tại bên trong quần lót cho cởi xuống! Tiếp đó khom lưng thay phiên giơ lên hai cái chân, quần lót liền từ trong hai cái chân thoát ra.

Tiểu Oánh cầm trong tay vừa mới cởi ra đồ lót, hai con mắt bản năng hướng về trên quần lót xem xét, lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, trời ạ, ta làm sao lại nhạy cảm như vậy đâu? Hơn nữa mỗi lần chỉ cần cùng phụ thân ở chung với nhau thời điểm trên người mình phản ứng sinh lý liền sẽ đặc biệt mãnh liệt. Bây giờ trên cầm ở trong tay bên trong đáy quần đương đã là ướt một mảng lớn!

Hơn nữa cha nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, đã sớm đem hắn quần ngoài cùng đồ lót cùng một chỗ cởi ra treo ở trên đầu gối, chỉ thấy hắn giữa háng quái vật khổng lồ cũng hoàn toàn lộ ra ngoài, hùng vĩ nguy nga khổng lồ côn thịt tại hắn giữa háng ngẩng đầu lấy, còn thỉnh thoảng lắc lư mấy lần, cũng may hướng tiểu Oánh thị uy tựa như!

Tiểu Oánh thấy phương tâm lập tức liền tấc rối loạn, tim đập cũng gia tốc, trong lòng lại tại thầm nghĩ, nếu là lão công tuấn khải côn thịt cũng có phụ thân giữa háng như thế lớn liền tốt, chính mình cũng sẽ không cùng phụ thân làm ra Ông Tức chuyện cấm kỵ!

“Mộng… Mộng oánh… Làm sao làm?” Phụ thân đứng ở trong phòng làm việc, quần và đồ lót đã thoát đến tại trên đầu gối, trần trụi hạ thể, giữa háng đỉnh lấy một cây lệnh mỗi nữ nhân thấy đều yêu thích đại nhục bổng, gặp tiểu Oánh đứng trước bàn làm việc, hai cái cặp mắt xinh đẹp mang theo ánh mắt tham lam nhìn mình giữa háng đại nhục bổng, trong lòng cũng không khỏi tự chủ có chút tự hỉ, tiểu Oánh bây giờ là càng ngày càng ưa thích chính mình giữa háng đại nhục bổng!

“Cha… Ta vẫn đứng a…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, hai con mắt mới từ phụ thân giữa háng thu về, tiếp đó bên cạnh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt đối với phụ thân nói, vừa đem cơ thể chuyển tới, lại đem hai cái bàn tay trắng noãn vịn ở trên bàn công tác! Cái mông liền tự nhiên có chút vểnh! Chỉ tiếc bị váy che lại! Tạm thời không thể thưởng thức được mông đẹp của nàng!

Phụ thân thấy liền vội vàng đi tới tiểu Oánh sau lưng, tiếp đó đưa tay đem nàng váy dài trắng cho nhấc lên, lập tức chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết đôi chân dài liền lại lộ ra! Lần này có thể để phụ thân mở rộng tầm mắt, bởi vì hắn đem váy một mực kéo đến ngang hông của nàng, cho nên chẳng những hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi toàn bộ đều bạo lộ ra, hơn nữa hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng bờ mông cũng toàn bộ trần trụi tại phụ thân mắt mũi phía dưới!

Phụ thân đầu tiên là nuốt nước miếng một cái, tiếp đó liền dùng hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay đặt ở tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn mà giàu có lộng lẫy Tuyết Thí bên trên bắt đầu vuốt ve, xúc cảm thật là không lời nói, lại bóng loáng vừa mịn chán, giống như sờ tại trên một khối mỹ ngọc, hơn nữa còn co dãn mười phần!

Phụ thân một tay nắm đè lại bị hắn kéo đến tiểu Oánh trên mông đít váy, một cái tay tại tiểu Oánh hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng trên mông vuốt ve, hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm hai mảnh Tuyết Thí ở giữa cái mông câu nhìn…

“Cha, đừng có lại vuốt ve cái mông của ta, ở đây cũng không phải trong nhà, là phòng làm việc của ta a… Ngươi nhanh lên a…” Tiểu Oánh gặp phụ thân đứng ở sau lưng nàng, đem váy của mình cho vén đến trên mông đít, nguyên cái mông đều trần trụi tại phụ thân mắt mũi phía dưới, bản thân đã là cảm thấy rất ngượng ngùng, lại gặp phụ thân một mực tại vuốt ve cái mông của mình, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng mà đột nhiên nghĩ đến đây là phòng làm việc của mình, không giống như trong nhà! Cho nên liền há miệng đối với phụ thân nói!

Kỳ thực phụ thân trong lòng cũng là rất khẩn trương, mình tại con dâu trong văn phòng làm loại sự tình này, vạn nhất có người tìm con dâu của mình làm sao bây giờ? Cho nên muốn lấy hay là muốn tốc chiến tốc thắng tốt hơn! Nhưng mà trước mắt đầu kia sâu đậm khe đít cũng thật là quá mê người! Cho nên liền không nhịn được để bàn tay thăm dò vào đầu này mông đít mê người trong khe hung hăng sờ soạng một cái!

“A…” Làm phụ thân bàn tay tại tiểu Oánh mê người cái rắm trong khe sờ soạng một cái lúc, nàng đột nhiên bên cạnh kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể bên cạnh không tự chủ được run một cái! Bởi vì nàng cảm thấy tay của phụ thân chưởng là cắm vào mình hai đầu ở giữa, lại từ phía dưới mà lên sờ soạng một cái cái mông của mình câu, bàn tay đầu tiên là đi qua chính mình đã sớm ướt nhẹp mật huyệt bên trên, lại đến trên chính mình hậu môn, loại này bị khác phái bàn tay tại chính mình thần bí nhất cái rắm câu từ dưới lên trên bị sờ soạng một cái, nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động, bởi vì cái này chỉ khác phái bàn tay lại là chính mình công công bàn tay, loại này Ông Tức cấm kỵ quan hệ khiến nàng hưng phấn toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái!

Phụ thân cái này sờ một cái, đương nhiên có thể cảm giác được tiểu Oánh mật huyệt đã là ướt nhẹp, trên mặt lập tức liền hiển lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nghĩ không ra bình thường như thế đoan trang dịu dàng ít nói con dâu thân thể sẽ nhạy cảm như vậy, trong mật huyệt thế mà đều ẩm ướt như vậy! Tiếp đó liền mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi: “Mộng oánh, cha có phải hay không liền trực tiếp cắm vào?”

“Ân…” Tiểu Oánh mật huyệt đã vô cùng ngứa lạ khó nhịn, lại thêm lại tại trong chính nàng văn phòng, cho nên nghe xong phụ thân lời nói sau, ngượng ngùng nàng cắn cắn môi dưới sau, liền lên tiếng!

Phụ thân nghe xong cũng gấp không thể đợi đem hắn giữa háng đại nhục bổng đâm vào tiểu Oánh giữa hai đùi sớm đã ướt át trong mật huyệt…

“Ân…” Khi phụ thân giữa háng khổng lồ quy đầu xâm nhập tiểu Oánh kiều nộn trong mật huyệt lúc, nàng liền nhíu mày kiều hừ một tiếng! Bởi vì nàng cảm thấy trong mật huyệt bị một cái ấm áp cây nấm lớn đầu cho nhét vô cùng sung mãn, nữ nhân mật huyệt là bên ngoài nhanh bên trong tùng, chỉ cần cây nấm lớn đầu lại xâm nhập một điểm, rơi vào bên trong tùng trong mật huyệt cũng sẽ không cảm thấy đau đớn, hơn nữa ngược lại là cảm thấy thoải mái! Cho nên tiểu Oánh mặc dù cảm thấy có điểm điểm đau đớn, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống không có kêu lên đau đớn, kiều hừ một tiếng sau, hai bàn tay nắm thật chặt bàn làm việc biên giới, bên cạnh cắn môi dưới, chờ lấy phụ thân đem còn lại thân gậy lại cắm vào trong mật huyệt của nàng…

Phụ thân quả thực là sảng khoái thượng thiên đi, bởi vì hắn cảm thấy mình quy đầu bị tiểu Oánh mật huyệt thật chặt bao trùm, đây chính là thịt cùng thịt tiếp xúc, mình đã cùng tiểu Oánh kết nối thành một thể, nàng thế nhưng là con dâu của mình, lại là một cái cực kỳ xinh đẹp nữ tiến sĩ, dáng người uyển chuyển cao gầy, lại có ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng nõn! Đoan trang khí chất cao quý, so với cái kia truyền hình điện ảnh nữ danh tinh đều muốn trông tốt mấy lần! Mà chính mình lại là cái nông thôn anh nông dân, lại không niệm qua mấy ngày sách, một câu nói, chính mình cùng nàng so sánh, quả thực là một cái ở trên trời, một cái tại đất phía dưới! Chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm!

Phụ thân đến bây giờ đều cho là hắn một mực tại trong mộng, thế nhưng là chính mình giữa háng quy đầu nhưng lại là thật sự rõ ràng xâm nhập chính mình xinh đẹp như vậy con dâu mềm mại trong mật huyệt, bị bên trong đỏ tươi thịt mềm bao khỏa vô cùng thoải mái, cho nên hưng phấn hắn vội vàng đem cái mông hướng phía trước đưa tới, lập tức chỉ nghe thấy “Phanh” Một tiếng, toàn bộ to lớn quy đầu liền xâm nhập bên trong tùng trong mật huyệt, theo còn lại thân gậy cũng toàn bộ bị tiêu diệt! Đều có thể cảm thấy quy đầu đụng ở mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung, lập tức sảng khoái liền không nhịn được hô ra tiếng: “Thật thoải mái…”

“A…” Khi phụ thân đem còn lại côn thịt đâm vào trong mật huyệt lúc, tiểu Oánh liền không nhịn được hô lên âm thanh, lập tức liền cảm thấy mình toàn bộ mật huyệt bị chống đỡ vô cùng sung mãn phong phú, cường tráng thân gậy đem bí mật đột bên trong ngứa lạ nhăn nheo thịt mềm cho chống đỡ vô cùng thoải mái, đồng thời còn cảm thấy mật huyệt chỗ sâu nhất tử cung bị quy đầu hung hãn chạm đến một chút, lập tức đều cảm thấy toàn thân đều tê dại, loại này vừa thoải mái lại khó chịu cảm thấy khiến nàng không khống chế được kêu lên tiếng, đột nhiên nghĩ đến đây chính là tại trong phòng làm việc của mình, tiếp đó liền lại thật chặt cắn môi dưới, không để cho mình lên tiếng!

Côn thịt bị trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm bao khỏa là không có gì sánh kịp thoải mái, phụ thân quả thực là sảng khoái lên trời, con cặc của mình thế nhưng là chân chân thật thật cắm ở tức phụ của con trai mình trong mật huyệt, nhất thời hưng phấn hắn vừa đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay nâng ở tiểu Oánh trắng nõn mà có co dãn trên cặp mông, vừa đem côn thịt từ nàng mềm mại trong mật huyệt nhổ 2⁄3 đi ra, tiếp đó cái mông lại dùng sức hướng về phía trước đưa tới, vừa mới rút ra 2⁄3 côn thịt lại toàn bộ đâm vào trong mật huyệt…

“Ân…” Cắn thật chặt môi dưới tiểu Oánh vẫn là không khống chế được kiều hừ một tiếng!

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh lập tức từ Ông Tức hai bàn giao chỗ truyền ra…

Tiểu Oánh đứng trước bàn làm việc mặt, hai tay niết chặt chèo chống đang làm việc bàn biên giới! Váy trắng bị vén đến trên mông đít nàng, trần trụi ra toàn bộ trắng như tuyết bờ mông cùng hai đầu chân trắng. Mà phụ thân thân người cong lại trung bình tấn hình đứng tại cái mông của nàng sau, hai tay niết chặt nâng ở nàng hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, giữa háng đại nhục bổng tại nàng giữa hai đùi mật huyệt dùng sức đút vào…

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh trong mật huyệt tao thủy bị phụ thân giữa háng côn thịt không ngừng đút vào đi ra, đem Ông Tức hai chỗ va chạm làm cho đều mơ hồ không rõ, hơn nữa có chút tao thủy từ trong mật huyệt chảy ra đều trực tiếp theo tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong chảy xuống!

Phụ thân là cường tráng, chớ nhìn hắn vóc dáng nhỏ gầy, lại nhiệt tình đi mười phần, chỉ thấy hai tay bưng lấy tiểu Oánh hai mảnh Tuyết Thí, khom người đứng ở sau lưng nàng liều mạng đỉnh động lên cái mông đút vào…

Trời ạ, sảng khoái, sảng khoái vô cùng! Tiểu Oánh không dám la lên tiếng, sợ có đồng sự đi qua cửa phòng làm việc sẽ nghe được nàng âm thanh rên rỉ, cho nên bên cạnh thật chặt cắn môi dưới, bên cạnh ở trong lòng hét to. Bởi vì cha tráng kiện côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng đút vào, thân gậy đem trong mật huyệt ngứa lạ nhăn nheo thịt mềm cho ma sát càng ngày càng thoải mái, càng ngày càng có khoái cảm, cảm thấy toàn thân mỗi cái thần kinh đều đặc biệt thoải mái, hơn nữa mật huyệt sâu nhất bên ngoài tử cung còn thỉnh thoảng bị to lớn quy đầu chạm đến, loại này chạm đến cảm thấy làm cho cả người đều có một loại cảm giác tê dại, loại này cảm giác sảng khoái lão công tuấn khải là cho tới bây giờ không có cho qua nàng, cũng chỉ có phụ thân giữa háng tráng kiện côn thịt mới có thể khiến nàng có loại này không có gì sánh kịp sảng khoái cùng khoái cảm.

Phụ thân bên cạnh huy động giữa háng côn thịt dùng sức đút vào, vừa đem hắn tiền thân phục xuống dưới, dán thật chặt tại tiểu Oánh thon dài trên lưng, hai cái tràn đầy vết chai bàn tay cũng từ tiểu Oánh trắng như tuyết trên cặp mông đằng đi ra, đưa tay tiểu Oánh trước ngực, cách quần áo và bên trong áo ngực phân biệt nắm chặt hai cái đầy đặn nhũ phòng dùng sức xoa nắn lấy…

“A… Cha… Điểm nhẹ… Đau đâu…” Không biết là phụ thân quá hưng phấn nguyên nhân, vẫn là tay của phụ thân đối bản tới liền có lực nguyên nhân, tiểu Oánh cảm thấy mình trên bộ ngực hai vú bị phụ thân hai tay chưởng phân biệt nắm chặt nắn bóp có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, cho nên liền sẽ không nhịn được há miệng hô lên!

Phụ thân nghe xong vội vàng buông lỏng nhào nặn, vừa đem miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai thở hổn hển hỏi nàng: “Mộng oánh, thoải mái không?”

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn cắn môi dưới sau vẫn là thở gấp lấy đáp: “Ân, thoải mái…”

“Ưa thích cha kê ba sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói thoải mái, lập tức lại hưng phấn tại lỗ tai nàng bên cạnh hỏi nàng!

Phụ thân lời thô tục làm cho tiểu Oánh vừa thẹn thẹn đỏ mặt lại ẩn ẩn cảm nhận được kích động, bình thường cùng lão công tuấn khải vui mừng yêu lúc, hắn nhưng là một câu lời thô tục cũng sẽ không nói, bây giờ mỗi lần cùng phụ thân hoan ái lúc, đều thỉnh thoảng sẽ nghe được hắn vài câu lời thô tục! Cái này có thể cho hoan ái tăng thêm một loại kích động cảm giác, cho nên tiểu Oánh cũng không có phản đối, chủ yếu nhất vẫn là phụ thân tại nông thôn nói quen thuộc, bây giờ cũng đã là sửa không được!

“Ân… Ưa thích… Ân… Trời ạ… Sảng khoái… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh tự mình lẩm bẩm, vừa đem hai đầu chân trắng tách ra một chút, bởi vì cha cơ thể so với nàng thấp một ít, phụ thân lại là trung bình tấn đứng ở sau lưng nàng địt nàng, có thể sợ phụ thân với không tới nguyên nhân a, bởi vì cha mỗi lần cắm vào, nhục bổng của hắn tại trong mật huyệt có chút đi lên đỉnh, nếu như mình đem hai chân tách ra một chút, dạng này chỗ va chạm cũng biết thăng bằng…

==================== Chương 121: Hưng phấn tiểu Oánh ====================

Chương 121: Hưng phấn tiểu Oánh

Phụ thân gặp tiểu Oánh chủ động đem nàng hai đầu chân trắng tách ra, trong lòng thật là nói không nên lời có nhiều kinh hỉ, bởi vì điều này nói rõ tiểu Oánh đối với chính mình chủ động, cho nên cao hứng liều mạng rất động lên hắn cái kia nhỏ gầy mà bền chắc cái mông dùng sức đút vào…

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái…” Tiểu Oánh bị phụ thân một hồi liều mạng trừu sáp, nhất thời cảm thấy trong mật huyệt là càng ngày càng thoải mái, cũng càng ngày càng ướt át, cho nên liền không nhịn được hô lên âm thanh, bất quá nàng vẫn là rất lý trí, có thể là sợ nàng tiếng rên rỉ truyền ra văn phòng, bị bên ngoài đồng sự nghe được, cho nên nàng tiếng kêu to cũng là rất trầm thấp, cũng có thể nói là tự lẩm bẩm.

“Mộng oánh… Ngươi… Ngươi thật sự cảm thấy rất thoải mái sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh hô lên thoải mái, trong lòng không nói ra được cao hứng biết bao nhiêu, bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, vừa đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên lỗ tai thở hổn hển hưng phấn hỏi nàng.

“Ân… Cha… Thật tốt thoải mái a… Cha… Ngươi thật lợi hại… Ân…” Tiểu Oánh có thể là thực sự bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho thao thư thái, cho nên nghe thấy phụ thân tại nàng bên lỗ tai tra hỏi, liền bên cạnh thân bên cạnh đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh… Cha thật tốt cao hứng, chỉ cần ngươi thoải mái, cha liền so cái gì đều cao hứng, chính là muốn cha cái mạng già này, cha cũng không có câu oán hận nào…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, liền kích động dị thường nói.

“Cha… Ngươi đừng nói nữa… Nhanh lên… Đây là phòng làm việc của ta… Thời gian không thể quá dài…” Tiểu Oánh mặc dù bị phụ thân thao là vô cùng sảng khoái, nhưng nàng vẫn là không có hoàn toàn mất đi lý trí. Bất quá nghe xong phụ thân lời nói này, trong lòng vẫn là cảm thấy rất vui mừng.

“Tốt tốt tốt, cha không nói…” Phụ thân cũng không phải đồ đần, đương nhiên biết trong phòng làm việc làm loại sự tình này cũng rất có nguy hiểm, cho nên liền bên cạnh liên thanh đáp, bên cạnh huy động cái mông dùng sức đút vào.

“A… Trời ạ… Thật sự rất thư thái… Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh bị phụ thân một vòng mới loạn oanh mãnh liệt nổ cho thoải mái muốn chết, trong mồm không tự chủ được tự mình lẩm bẩm…

Đôm đốp, đôm đốp, đôm đốp, chỉ nghe thấy trong văn phòng vang lên phụ thân bụng dưới đụng đánh vào tiểu Oánh Tuyết Thí Thượng thanh thúy thanh, còn có tiểu Oánh mang theo dâm đãng tự lầm bầm tiếng rên rỉ, lại thêm phụ thân hưng phấn tiếng hơi thở…

Lúc này tiểu Oánh bị phụ thân thô to côn thịt cho thao đã sớm quên đi yêu tha thiết chồng của nàng, cũng quên đi ở sau lưng nàng địt nàng chính là nàng cha chồng ruột, nàng bây giờ chỉ cảm thấy mật huyệt của mình bị một cây thô to cứng rắn kê ba thao là dị thường thoải mái, cả người đều cảm nhận được đặc biệt sảng khoái, đây là chồng nàng chưa từng có cho nàng qua, cũng chỉ có phụ thân mới có thể cho nàng loại này dục tiên dục tử cảm giác…

Phụ thân to lớn thế lực bá chủ tại tiểu Oánh mềm mại trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị thô to côn thịt rút mang ra ngoài, dâm thủy theo nàng hai đầu trắng nõn bên đùi từ từ chảy xuống…

“A… Trời ạ… Không được… Đi ra… A… Đi ra… Trời ạ… Quá sung sướng…” Đại khái ba bốn phút đi qua, chỉ thấy tiểu Oánh toàn bộ thân thể mãnh liệt run rẩy mấy lần, trong miệng cũng không khống chế được hét to, nàng cư nhiên bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho thao đến cao trào.

Phụ thân thấy thế, lập tức đình chỉ trừu sáp, nhưng mà hắn lại đem côn thịt thật chặt đè vào tiểu Oánh mật huyệt chỗ sâu nhất, như vậy thì có thể làm cho nàng càng thêm cảm thấy sau khi cao triều sảng khoái.

Đạt đến lần thứ nhất sau khi cao triều tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, yếu ớt liên tục, trong lòng thật sự rất bội phục chính mình công công, biết làm sao để cho chính mình càng thêm sảng khoái, đây là lão công tuấn khải chưa từng có chuyện, hơn nữa công công kê ba vẫn là như vậy cứng rắn, to lớn quy đầu đè vào mật huyệt chỗ sâu nhất thật là nói không nên lời có nhiều sảng khoái. Nếu như công công không có loại kia quái bệnh, nàng thật là cả một đời cũng không khả năng cảm nhận được loại này dục tiên dục tử cảm giác.

“Mộng oánh… Muốn nghỉ ngơi một hồi sao?” Phụ thân vừa đem toàn bộ tiền thân dán thật chặt tại tiểu Oánh mê người trên lưng, đương nhiên, hắn giữa háng quái vật khổng lồ cũng là thật chặt đè vào tiểu Oánh mật huyệt chỗ sâu nhất, vừa đem hắn cái kia rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai mềm giọng hỏi nàng.

“Cha… Ngươi… Ngươi tiếp theo động đi…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, gương mặt xinh đẹp cũng là càng ngày càng đỏ, dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói. Cũng không biết là nàng cảm thấy trong phòng làm việc có nguy hiểm nguyên nhân, hay là thật nghĩ phụ thân lập tức bắt đầu địt nàng, để cho nàng tiếp lấy sảng khoái, cái này cũng chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng nhất.

“Mộng oánh… Thật sự không cần nghỉ ngơi một hồi sao?” Phụ thân nghe xong vội vàng mang theo quan tâm ngữ khí hỏi nàng, nhưng mà trong nội tâm ba không thể lập tức lại bắt đầu đút vào, bởi vì thô to côn thịt chôn thật sâu tại tiểu Oánh mềm mại trong mật huyệt, theo cao triều của nàng, trong mật huyệt không khống chế được hút một cái hút một cái lấy, đem hắn côn thịt cho hút vô cùng thoải mái, cho nên không nhịn được muốn bắt đầu lần nữa đút vào! Nhưng vẫn là chiếu cố được tiểu Oánh sau khi cao triều cảm thụ, cho nên mới thương hương tiếc ngọc một dạng hỏi nàng.

“Cha… Ngươi… Ngươi cứ tiếp lấy động chính là…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, vừa đeo lấy ngượng ngùng giọng nói nói, bên cạnh đỏ mặt đem nàng cái kia trắng nõn cái mông tại phụ thân trên bụng ma sát mấy lần!

Loại này mang theo trêu chọc tính chất ma sát, làm cho phụ thân hưng phấn muốn chết, mặc dù cùng tiểu Oánh phát sinh qua nhiều lần trên nhục thể thân mật tiếp xúc, nhưng mà giống loại này trêu chọc còn là lần đầu tiên, cho nên phụ thân trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, bên cạnh gấp không thể chờ đem chôn thật sâu tại tiểu Oánh trong mật huyệt thô to côn thịt rút ra 2⁄3, bên cạnh kích động nói: “Mộng oánh… Cái kia cha liền bắt đầu thao…” Nói đi, phụ thân cái mông liền dùng sức hướng phía trước một đỉnh, lập tức bị hắn rút ra 2⁄3 thân gậy liền lập tức cắm trở về tiểu Oánh mềm mại trong mật huyệt.

“A…” Chỉ thấy tiểu Oánh lông mày nhíu một cái, môi đỏ khẽ nhếch, không nhịn được khẽ kêu một tiếng, theo hưng phấn nàng toàn thân không cầm được run rẩy mấy lần, bởi vì lần nữa nghe phụ thân nói ra “Thao” Chữ, cái này khiến nàng không hiểu cảm nhận được dị thường kích động cùng hưng phấn, bởi vì nàng và lão công tuấn khải cũng là có tu dưỡng có tố chất người, hai người bọn hắn giữa phu thê tuyệt đối sẽ không giống phụ thân nói như vậy ra loại này lời thô tục.

Phụ thân vừa bắt đầu đỉnh động lên cái mông đút vào, phía trong lòng đang thầm vui, bởi vì hắn vừa rồi phát hiện tiểu Oánh hưng phấn toàn thân run rẩy mấy lần, liền đã biết tiểu Oánh là nghe xong chính mình lời thô tục mới có thể hưng phấn như vậy, nhưng hắn biết tiểu Oánh là cái vô cùng thích thể diện người, cho nên chỉ có thể trong lòng vui mừng, tuyệt đối sẽ không vạch trần, miễn cho sợ tiểu Oánh vì chuyện này cảm thấy lúng túng.

Đôm đốp đôm đốp cùng phốc tư phốc tư âm thanh lại tại trong văn phòng vang lên, tiểu Oánh từ nhỏ nhẹ tiếng rên rỉ từ từ biến thành hưng phấn tự lẩm bẩm âm thanh. Trong mật huyệt bị phụ thân to lớn kê ba cho thao càng ngày càng sảng khoái đứng lên, dâm thủy lại bắt đầu không ngừng bị thao đi ra, dục tiên dục tử cảm giác khiến nàng sảng khoái đều nhanh muốn thăng lên thiên đi, trong miệng không khống chế được phát ra hưng phấn tự lẩm bẩm âm thanh: “A… Trời ạ… Quá… Rất thư thái… Cha… Ngươi thật là giỏi…”

“Mộng… Mộng oánh… Chẳng lẽ tuấn khải không bổng sao?” Phụ thân cũng không biết ở đâu tới đảm lượng, thế mà bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh hưng phấn thở hổn hển hỏi tiểu Oánh.

“Cha… Không cho phép ngươi xách tuấn khải…” Đang cùng phụ thân làm loại sự tình này, chỉ cần tiểu Oánh nghe được tuấn khải hai chữ, nàng liền sẽ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cho nên liền lập tức ngăn trở phụ thân, hơn nữa trong giọng nói còn mang theo không cao hứng.

“Đối với… Có lỗi với, mộng oánh, cha không đề cập tới chính là!” Phụ thân mặc dù là cái đàng hoàng anh nông dân, nhưng hắn cũng không phải là một đồ đần, gặp tiểu Oánh có chút mất hứng, liền vội vàng bên cạnh hướng nàng xin lỗi, bên cạnh dùng sức đút vào, có thể là muốn dùng mãnh liệt thao tới để tiểu Oánh cảm thấy sảng khoái, khiến nàng quên đi vừa rồi mất hứng chuyện, đây chính là phụ thân chỗ thông minh.

Quả nhiên, tiểu Oánh nộn huyệt bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ một hồi mãnh liệt thao, đã sớm đem vừa rồi không cao hứng sự tình quên mất, còn lại cũng là toàn thân sảng khoái!

Phụ thân cũng là đàng hoàng hơn, hắn cũng không muốn lại để cho xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu lần nữa cảm thấy mất hứng, cho nên hắn ngoại trừ vùi đầu gian khổ làm ra, tận lực để nàng cảm thấy sảng khoái thỏa mãn, cũng không nói chuyện nữa!

“A… Cha… Không… Không được… Trời ạ… Lại nghĩ đến…” Đại khái bảy tám phần sau, tiểu Oánh cảm thấy tiểu huyệt bên trong là càng ngày càng thoải mái, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, cho nên không nhịn được kêu nhỏ đi ra.

“A! Mộng oánh, ngươi nhịn một chút…” Phụ thân đương nhiên biết tiểu Oánh lại muốn đến cao triều, cho nên thuận miệng mà ra nói ra, bởi vì hắn đang tại cao hứng, cũng không muốn tạm quyết định đâu!

“A… Cha… Nhịn không được… Trời ạ… Muốn ra tới… Cha… Ngươi cũng sắp bắn ra a…”

“Cha còn không nghĩ bắn ra đâu…”

“Không thể a, cha… Ngươi đáp ứng ta lần này rất nhanh nha… Van ngươi…” Tiểu Oánh có thể suy nghĩ đây là tại phòng làm việc của nàng bên trong, cho nên muốn phụ thân mau chóng bắn ra, nếu là thời gian dài, vạn nhất có đồng sự tới nàng văn phòng tìm nàng, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được! Cho nên nàng bên cạnh nhịn xuống sắp đạt đến cao trào sảng khoái cảm giác, vừa đeo lấy nức nở ngữ khí cầu phụ thân.

“Tốt tốt tốt, cha lập tức bắn ra chính là…” Phụ thân cũng có thể là nghĩ tới đây là tại tiểu Oánh văn phòng bên trong, cho nên nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, cũng không muốn để nàng làm khó, cho nên liền theo miệng đáp ứng! Tiếp đó liền huy động cái mông bằng nhanh nhất tốc độ mãnh liệt thao…

“Cha… Không được bắn tại ta bên trong…” Tiểu Oánh gặp phụ thân đáp ứng nàng, trong lòng vui mừng, nhưng là lại lập tức nhắc nhở phụ thân, không để phụ thân tinh dịch bên trong bắn tại trong mật huyệt của nàng, bởi vì hôm nay là nàng kỳ nguy hiểm.

“Hảo, cha biết!” Phụ thân cũng không muốn đem tức phụ của con trai mình làm lớn bụng, nếu không liền rất xin lỗi nhi tử tuấn khải, cho nên liền vội vàng đáp ứng nói, nhưng hắn cái kia mãnh liệt thao động tác một chút cũng không có giảm tốc, hơn nữa còn càng lúc càng nhanh, bởi vì hắn biết tiểu Oánh sắp đạt đến cao triều, cho nên muốn tận hắn cố gắng lớn nhất để tiểu Oánh cảm thấy sảng khoái cùng thỏa mãn…

“Nha nha nha… Không được… Thật sự không được a… Trời ạ… Muốn ra tới… A… Đi ra…” Sắp đạt đến cao trào tiểu Oánh, bị phụ thân đột nhiên một hồi mãnh liệt thao, tích lũy tại trong mật huyệt khoái cảm đã đến phần cuối, cho nên sảng khoái nàng cũng nhịn không được nữa hưng phấn kêu to đi ra, theo nàng cuối cùng một tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân không khống chế được mãnh liệt run rẩy, trong mật huyệt tuôn ra một cỗ ấm áp mật ngọt, đã đạt đến cao trào.

Phụ thân gặp một lần, vội vàng đem côn thịt từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra, theo toàn thân của hắn cũng là không khống chế được run rẩy mấy lần, từ hắn to lớn quy đầu bên trong phun ra một đại cổ màu trắng tinh dịch, toàn bộ phun ra tại tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm bên trên.

Tiểu Oánh đang ở tại trong cao triều, loại này dục tiên dục tử cao trào khiến nàng đối với phụ thân phun ra tại nàng tuyết cái rắm bên trên tinh dịch không có chút nào biết cảm giác, bởi vì sau khi cao triều nàng đã toàn thân bất lực, nàng toàn bộ thân trên đều ngã oặt ở trên bàn làm việc, bộ ngực hai cái đầy đặn nhũ phòng cũng thật chặt đè ép đang làm việc trên mặt bàn. Làm phụ thân nắm hắn giữa háng nửa mềm kê ba tại nàng tuyết cái rắm bên trên ma sát lúc, nàng mới cảm thấy mình cái mông dinh dính cháo, mới biết được vừa rồi phụ thân tinh dịch toàn bộ bắn tại cái mông của mình lên, lập tức khuôn mặt đỏ lên, bởi vì sau khi cao triều nàng đã khôi phục lý trí, cho nên mặt mũi tràn đầy tất cả đều là ngượng ngùng chi sắc.

“Mộng… Mộng oánh… Vừa rồi sảng khoái sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh toàn bộ thân trên đều ngã oặt ở trên bàn làm việc, trong lòng âm thầm mừng rỡ, biết mình lại một lần nữa để nàng cảm nhận được trước nay chưa có thoải mái cùng thỏa mãn, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi nàng.

“Ân…” Tiểu Oánh nghe xong có thể là cảm thấy ngượng ngùng nguyên nhân, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng, tiếp đó liền đỏ mặt lại đối phụ thân nói: “Cha, ngươi nhanh dọn dẹp một chút a…” Nói đi, tiểu Oánh tiện tay ở trên bàn làm việc rút ra mấy tờ giấy khăn hướng về phía sau của nàng duỗi ra.

Phụ thân gặp một lần, liền nhận lấy, tiếp đó liền đặt ở hắn giữa háng bắt đầu dọn dẹp. Nhưng mà hắn hai con mắt lại chăm chú nhìn tiểu Oánh tuyết cái rắm nhìn, bởi vì nàng tuyết cái rắm bên trên tràn đầy hắn vừa rồi phun ra tinh dịch, nhìn qua đặc biệt dâm đãng…

Tiểu Oánh chậm rãi đem thân trên đứng thẳng lên, đột nhiên nghe thấy thanh âm của phụ thân từ phía sau của nàng truyền đến: “Mộng… Mộng oánh… Muốn hay không cha giúp ngươi đem trên mông ngươi tinh dịch lau sạch sẽ?”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên, nhưng vẫn là vô cùng kiên quyết thuận miệng nói: “Không cần!”

“Mộng oánh, vẫn là để cha giúp ngươi lau sạch sẽ a, ngươi lại không nhìn thấy, vạn nhất chính ngươi lau không sạch sẽ, chờ ngươi mặc quần lót vào, đem đồ lót làm dơ làm sao bây giờ nha?” Phụ thân lời nói lại tại tiểu Oánh sau lưng vang lên.

“Cái này…” Tiểu Oánh nghe xong có thể cảm thấy phụ thân cũng là có đạo lý, nhưng mà để phụ thân xoa trên mông đít nàng tinh dịch, vẫn là cảm thấy rất ngượng ngùng.

“Mộng oánh, ngươi cũng đừng ngượng ngùng, chúng ta đều như vậy, vẫn là để cha giúp ngươi xoa a!” Phụ thân đương nhiên biết tiểu Oánh là xuất phát từ ngượng ngùng mới không để hắn giúp đỡ xoa nàng tuyết cái rắm bên trên tinh dịch, cho nên vừa nói vừa ở trên bàn làm việc rút ra mấy tờ giấy khăn, mặc kệ tiểu Oánh có đồng ý hay không liền cầm lấy khăn tay đặt ở nàng cặp mông trắng như tuyết bên trên lau.

Tiểu Oánh thấy cũng không có ngăn cản phụ thân, chỉ là mặt đẹp của nàng càng ngày càng đỏ, hơn nữa còn chủ động đem nàng tuyết cái rắm nhếch lên tới, rất rõ ràng, đây là thuận tiện phụ thân xoa trên mông nàng tinh dịch.

“Mộng oánh, cái mông của ngươi thật trắng…” Phụ thân bên cạnh cầm khăn tay lau tiểu Oánh trên mông tinh dịch, bên cạnh không nhịn được nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có đáp lại hắn, chỉ là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới, đây là nàng biểu thị ngượng ngùng thói quen cử động.

“Cha… Ngươi hướng về nơi đó xoa a?” Đột nhiên, tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt, dị thường ngượng ngùng hỏi phụ thân, hơn nữa nàng còn dùng sức lung lay cái mông.

“Mộng oánh, có lỗi với, cha không phải cố ý, là ngươi cái rắm trong khe cũng là cha tinh dịch… Cho nên cha…” Phụ thân liền vội vàng giải thích.

“Đi, không nói, lau sạch sẽ không có?” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng nói.

“Ân, không sai biệt lắm…” Phụ thân đem tiểu Oánh mê người khe đít bên trong tinh dịch lau sạch sẽ sau, liền vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong mới một lần nữa thẳng lên nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể, theo treo ở bên hông nàng váy cũng tuột xuống, lập tức liền đem nàng cái kia xích lỏa lỏa hạ thể cho che lại! Tiếp đó liền xoay thân thể lại, mặt mang đỏ bừng, hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân, thấy hắn hai mắt còn mang theo lưu luyến không rời từ trên thân thể rời đi, mới nói khẽ với hắn nói: “Cha, ngươi mau đưa quần kéo lên, tái chỉnh lý một chút, ngươi liền đi về trước a…”

Phụ thân nghe xong vội vàng kéo lên đồ lót cùng quần dài, tái chỉnh sửa lại một chút, đang muốn quay người hướng về cửa phòng làm việc đi đến lúc, đột nhiên lại thấy hắn xoay thân thể lại, mặt mũi tràn đầy mang theo vẻ khẩn trương đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, đêm mai…”

“Cha, ngươi yên tâm, ta tất nhiên đáp ứng ngươi, đêm mai liền sẽ cùng ngươi sinh nhật…” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên đối với phụ thân nói, tiếp đó lại nói tiếp đi: “Chỉ là…”

Phụ thân gặp tiểu Oánh đáp ứng hắn, lập tức mặt mũi tràn đầy thần sắc khẩn trương lập tức chuyển biến thành sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng khi hắn nghe được tiểu Oánh cuối cùng nói ra “Chỉ là” Hai chữ lúc, trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng lại đổi thành thần sắc khẩn trương, lập tức liền vội vàng vấn nói: “Mộng oánh, chỉ là cái gì?”

“Cha, đêm mai ngươi muốn từ trong nhà đi ra, như thế nào đối với tuấn khải nói?” Tiểu Oánh nói ra trong nội tâm nàng lo lắng.

“A, ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, cha sẽ có lý do đi ra ngoài…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, lập tức cười ha hả nói.

“Như vậy cũng tốt!” Tiểu Oánh cũng là yên tâm.

“Mộng oánh, cái kia cha đi về nhà trước, chúng ta trên điện thoại di động liên hệ, đúng, mộng oánh, ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận một chút a, đừng cho tuấn khải biết!” Phụ thân trước khi rời đi còn dặn dò tiểu Oánh.

“Cha, ngươi yên tâm đi, tuấn khải sẽ không biết.” Gặp phụ thân quay người hướng về cửa phòng làm việc vừa đi đi lúc, tiểu Oánh không nhịn được vụng trộm hé miệng cười cười, tiếp đó hướng về phía phụ thân nhỏ gầy nhưng lại rất bền chắc phía sau lưng nói.

Phụ thân nghe xong mới yên tâm rời đi tiểu Oánh văn phòng…

Nếu như đem đêm mai phụ thân sinh nhật tin tức nói cho lão công, hắn nhất định sẽ cao hứng chết, gặp phụ thân rời đi văn phòng, tiểu Oánh mới thở dài một hơi, trong lòng không nhịn được thầm nghĩ, lại nghĩ tới mới vừa rồi bị phụ thân làm cho dục tiên dục tử, toàn thân thoải mái, lại nhớ tới đêm mai muốn cùng phụ thân sinh nhật, hưng phấn nàng khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nhấc váy lên, lần nữa trần trụi nàng cái kia trắng như tuyết hạ thể, đem đồ lót mặc vào, thả xuống váy, tiếp đó sửa sang một chút, mới ngồi ở nàng trên ghế làm việc, bắt đầu nghiêm túc làm việc…

==================== Chương 122: Nghi ngờ của ta ====================

Chương 122: Nghi ngờ của ta

Đến buổi tối tan việc thời gian, ta lái xe tới đến tiểu Oánh đơn vị, đem nàng tiếp vào trên xe sau, ta liền nổ máy xe, hướng về trong nhà phóng hướng mở ra, bởi vì tiểu nữ nhi đều tại nhạc phụ nhạc mẫu nhà, cho nên cũng không cần đi nhà trẻ tiếp nàng.

“Lão bà…” Ta vừa lái xe, bên cạnh xoay mặt liếc mắt nhìn ngồi ở ghế cạnh tài xế tiểu Oánh, gặp nàng xinh đẹp trắng nõn bên mặt, ta không nhịn được nhẹ giọng hô.

“Ân?” Tiểu Oánh nghe xong cũng không có đem mặt của nàng quay tới nhìn ta, mà là cứ nhìn về phía trước, bên cạnh từ trong lỗ mũi ừ một tiếng, có thể là hôm nay ở văn phòng giấu diếm ta cùng phụ thân thâu hoan nguyên nhân a, cho nên trong lòng đối với ta cảm thấy rất áy náy, không dám nhìn thẳng ta!

“Lão bà, hôm nay qua vui vẻ không?” Ta đem mặt quay lại, bên cạnh nhìn chăm chú lên phía trước cỗ xe, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cả kinh, bởi vì vừa rồi đang thầm nghĩ, hôm nay ở văn phòng cùng phụ thân chuyện có nên hay không nói cho lão công, đột nhiên nghe thấy lão công hỏi như vậy nàng, chẳng lẽ hắn biết? Không, không thể nào, việc này chỉ có chính mình cùng phụ thân hai biết, chính mình lại không có đối với hắn nói, phụ thân liền càng thêm sẽ không đối với hắn nói, nghĩ tới đây, tiểu Oánh mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó xoay mặt đối với ta nở nụ cười xinh đẹp: “Ân, vui vẻ đâu, lão công, ngươi hôm nay vui vẻ không?”

“Tạm được…” Ta vừa lái xe vừa nói một câu.

“Cái gì gọi là tạm được?” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Chính là… Ai…” Ta vừa nói thật sâu thở dài một hơi, mục đích đúng là muốn gây nên tiểu Oánh chuyên chú.

“Lão công, ngươi đến cùng thế nào?” Quả nhiên, tiểu Oánh gặp ta thở dài bộ dáng, liền vội vàng lại một lần nữa xoay mặt nhìn ta, tiếp đó dị thường quan tâm hỏi ta.

“Không có… Không có gì…” Ta lại cố ý giả ra loại này càng có thể để cho người ta sinh ra lòng hiếu kỳ ngữ khí nói.

“Lão công, ngươi nhất định có chuyện gì a?” Tuyệt đỉnh thông minh tiểu Oánh lại liền vội hỏi ta, hơn nữa mặt đẹp của nàng bên trên còn triển lộ ra lo lắng cùng vẻ khẩn trương.

“A… Cũng không có chuyện gì, chính là…” Ta lại nguyên nhân giả ra giống như có từng điểm từng điểm chuyện dáng vẻ nói với nàng.

“Lão công, chính là cái gì nha? Ngươi mau nói cho ta biết nha? Ngươi dạng này ấp a ấp úng, thực sự là gấp chết người, ngươi mau nói nha?” Ngoài cứng trong mềm tiểu Oánh đã là có chút gấp không thể đợi muốn biết ta đến cùng có chuyện gì!

“Ai…” Ta đầu tiên là sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó liền nói: “Lão bà, cha xuất viện đều vài ngày rồi, ngươi cùng cha giống như không có gì tiến triển a, ta chính là vì chuyện này trong nội tâm cảm thấy đỉnh buồn bực…”

“Khanh khách…” Nghĩ không ra tiểu Oánh nghe xong lời ta nói sau, thế mà không nhịn được phốc cười duyên.

“Lão bà, ngươi…” Ta lập tức liền mộng, vừa lái xe bên cạnh xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh.

“Khanh khách…” Tiểu Oánh gặp ta mặt mũi tràn đầy mộng dạng, lại không nhịn được cười duyên, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, ta cho là ngươi vì sự tình gì không vui đâu, thì ra chính là vì cái này việc nhỏ nha, khanh khách…”

“Lão bà, ngươi nói đây là việc nhỏ?” Ta nghe tiểu Oánh nói lời sau, lại xoay mặt nhìn xem nàng nói. Trong lòng vẫn đang suy nghĩ nàng thế mà đem chuyện lớn như vậy nói thành việc nhỏ, này quả là làm cho một cái lão công đội nón xanh đại sự đâu.

“Đúng nha, chính là việc nhỏ đâu, khanh khách…” Nghĩ không ra tiểu Oánh hay không chấp nhận cười duyên nói với ta.

“Lão bà, cái kia mời ngươi nói cho ta biết, việc này tại sao có việc nhỏ đâu?” Ta vội vàng ngay sau đó hỏi nàng.

“Lão công, ngươi vẫn là nghiêm túc lái xe của ngươi a, khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong lại cười duyên nói với ta, hơn nữa trên gương mặt xinh đẹp còn mang theo một loại thần bí biểu lộ.

Này liền khiến cho ta càng thêm muốn biết tiểu Oánh cho nên chuyện nhỏ: “Lão bà, ngươi cũng không phải không biết lão công kỹ thuật lái xe, ngươi mau nói a, vì cái gì đem việc này nói thành việc nhỏ?”

“Cái này còn không đơn giản nha, ngươi cũng nguyện ý đội nón xanh, cho nên chính là chuyện nhỏ, khanh khách…” Tiểu Oánh nửa đùa nửa thật tựa như nói với ta.

Ta nghe tiểu Oánh nói ra đội nón xanh lời nói, mặc dù cảm thấy không còn dễ nghe, nhưng mặt ngoài vẫn là giả ra không cho là đúng bộ dáng mỉm cười nói với nàng: “Ha ha, lão bà, ta thì nguyện ý đội nón xanh, nhưng ngươi cũng không thể nói là việc nhỏ a?”

“Đương nhiên là việc nhỏ rồi, lão công, nếu như ngươi không muốn đội nón xanh, đây chính là đại sự, khanh khách… Ngươi bây giờ rõ chưa?” Tiểu Oánh lại cười duyên nói với ta.

“A!” Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ.

“Khanh khách… Lão công, ngươi thực ngốc! Mới hiểu được?” Tiểu Oánh bên cạnh yêu kiều cười, bên cạnh nũng nịu tựa như nói với ta.

“Ha ha…” Ta miễn cưỡng cười cười, tiếp đó lại hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, đã ngươi nói là việc nhỏ, vậy ngươi nên đối với phụ thân có chỗ biểu thị mới đúng a? Làm sao lại không tiến triển chút nào đâu?” trong giọng nói của ta còn mang theo một loại chờ mong cùng phàn nàn.

“Lão công, ngươi cứ yên tâm đi, minh… Đêm mai…” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo tu tu đáp đáp ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, đêm mai làm gì? Đêm mai làm gì?” Ta nghe xong cả người nhất thời liền đến tinh thần, lại gấp gáp lại hưng phấn hỏi nàng, bởi vì từ tiểu Oánh trong giọng nói có thể nghe được, đêm mai nhất định sẽ có chuyện gì phát sinh, cho nên cứ như vậy gấp không thể chờ truy vấn nàng.

“Lão công, nhìn đem ngươi cho hưng phấn, khanh khách…” Tiểu Oánh gặp ta gấp gáp bộ dáng, hảo lại tuyệt không gấp gáp, hơn nữa còn mang theo cười duyên dáng dấp nói với ta.

“Ha ha, lão bà, ngươi liền nói cho ta biết a, ngươi đêm mai có phải hay không đối với cha có hành động a?” Ta mới biết được chính mình thật là có chút gấp gáp, lập tức liền cố giả bộ trấn định mềm giọng hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, ngươi vẫn là chuyên tâm lái xe của ngươi a, nhân gia nếu như bây giờ nói với ngươi, thật sự sẽ sợ ngươi kích động cầm không được tay lái đâu?” Lúc này tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói với ta.

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời nói này sau, liền càng thêm kết luận nàng đêm mai cùng phụ thân sẽ có trò hay, cho nên cũng liền không hiểu hưng phấn lên, nhưng mà đầu óc của ta vẫn là rất thanh tỉnh, biết nếu như hỏi tới nữa, tiểu Oánh cũng là sẽ không nói cho ta, làm không cẩn thận đem nàng hỏi gấp, nên cái gì cũng sẽ không nói với ta, cho nên ta cũng không muốn hỏi tới nữa, bởi vì dục tốc bất đạt đạo lý ta vẫn biết được, liền mở miệng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, vậy ta liền không lại hỏi ngươi, chờ chúng ta đến nhà rồi, ngươi lại nói cho ta được không?”

“…” Tiểu Oánh nghe xong cũng không có đáp lại ta lời nói, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, hơn nữa còn thật chặt cắn môi dưới, ta đương nhiên biết đây là đại biểu nàng ngượng ngùng cử động, cho nên trong lòng của ta liền càng thêm hưng phấn cùng kích động, tiểu Oánh đêm mai nhất định sẽ cùng phụ thân có chuyện, mặc dù rất muốn bây giờ liền biết, nhưng ta hiểu tiểu Oánh tính cách, hay là về nhà sau lại hỏi nàng a!

Có thể là ta nghĩ sớm một chút biết tiểu Oánh đêm mai cùng phụ thân nguyên nhân a, cho nên ta đem xe lái nhanh vô cùng, nghĩ sớm một chút về đến trong nhà.

“Lão công, ngươi mở nhanh như vậy làm gì nha? Thật là!” Tiểu Oánh có thể biết tâm tư của ta, liền bên cạnh xoay mặt nhìn ta, bên cạnh tức giận nói với ta.

“Ta… Ha ha…” Ta nghe xong không nói chuyện lấy đúng, liền mặt mũi tràn đầy lúng túng đối với nàng cười cười.

Thật vất vả đem xe lái đến tiểu khu ga ra tầng ngầm, ta cùng tiểu Oánh xuống xe, liền ngồi thang máy đi tới cửa nhà nha.

Lúc này tiểu Oánh trong lòng liền không hiểu có chút cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì hôm nay trong phòng làm việc cùng phụ thân thâu hoan qua, nhìn thấy phụ thân lúc đương nhiên sẽ có chút lúng túng cùng ngượng ngùng, cho nên khi ta cái chìa khóa cắm vào cửa chống trộm lỗ khóa lúc, mặt đẹp của nàng liền hồng một cái, hơn nữa còn mặt mang xấu hổ cắn cắn môi dưới, chỉ có điều nàng tại phía sau của ta, ta căn bản không nhìn thấy lúc này trên mặt nàng ngượng ngùng biểu lộ thôi!

“Các ngươi trở về…” Có thể là ta cắm chìa khóa tiếng cửa mở chấn động bên trong phụ thân, cho nên ta đều còn không có cầm trong tay chìa khoá vặn ra, phụ thân liền tại bên trong đem cửa chống trộm mở ra, hơn nữa còn mặt mũi tràn đầy cười chúm chím hỏi chúng ta một câu.

Ta gặp phụ thân vui vẻ như vậy biểu lộ, trong lòng liền lại không hiểu liên tưởng đến đêm mai tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện, hơn nữa còn cảm thấy phụ thân cũng có thể là biết đêm mai chuyện, nếu không thì hắn sẽ không dạng này mặt mũi tràn đầy biểu tình vui vẻ, cho nên trong lòng ta lại càng tới càng buồn bực, chẳng lẽ tiểu Oánh cùng phụ thân cũng đã trước đó thương lượng xong, liền giấu giếm ta một người.

“Ân, trở về!” Ta đối với phụ thân vẫn là rất tôn kính, dù sao phụ thân đối với ta có sinh dục chi ân, cho tới bây giờ không còn mẫu thân, là cha một người tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi dưỡng thành người.

Ta bên cạnh đáp lại phụ thân, bên cạnh tiến vào môn nội, hơn nữa còn xoay mặt nhìn một chút đằng sau ta tiểu Oánh, gặp nàng chỉ là thấp khuôn mặt, không có nhìn thẳng vào phụ thân, cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, cái này khiến ta cảm thấy rất nước mắt tang, tiểu Oánh đối với phụ thân làm sao vẫn một hồi nóng, một hồi lạnh, thật sự sờ không được tâm tư của nàng.

“Tuấn khải, mộng oánh, cha đã đem cơm tối làm xong, các ngươi nhanh ăn đi! Ha ha…” Phụ thân gặp ta cùng tiểu Oánh tiến nhập trong nhà ăn, liền cười ha hả đối với chúng ta nói, ta không khó phát hiện, phụ thân mặc dù là đối hai chúng ta vợ chồng nói chuyện, nhưng mà hắn căn bản là không có liếc lấy ta một cái, mà hắn hai con mắt lại là nhìn chằm chằm tiểu Oánh.

Mà tiểu Oánh nhưng vẫn là không có mắt nhìn thẳng phụ thân, cũng không có đáp lại lão nhân gia ông ta mà nói, chỉ là cúi đầu trực tiếp hướng mặt trước ngõ đi đến.

“Cha, tiểu Oánh chính là như thế cái tính khí, ngươi nhưng tuyệt đối đừng trách móc a! Ha ha…” Ta sợ phụ thân không cao hứng, cho nên gặp tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh biến mất đang lộng trong nội đường sau, liền bồi cười đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, cha làm sao lại trách móc đâu, mộng oánh mỗi lần tan tầm không phải đều là về phòng trước đi phòng vệ sinh sao…” Phụ thân nói, đột nhiên liền dừng lại lời nói, hơn nữa trên mặt còn triển lộ ra vẻ mặt cứng ngắc, có thể là hắn lại nói đến có chút không ổn đâu!

“Cha, ngươi…” Ta nghe xong phụ thân lời nói sau, cũng lập tức cảm thấy lời hắn nói có chút không ổn làm, hắn dù sao là tiểu Oánh công công, tại sao có thể nói ra những lời này đâu, cho nên ta liền mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn xem phụ thân, khả năng này cũng là ta bản năng phản ứng a! Nếu là sao bây giờ tiểu Oánh cùng phụ thân quan hệ, phụ thân hiểu rõ như vậy tiểu Oánh, cũng là nên! Nhưng ta dù sao hay là muốn chứa căn bản vốn không biết bọn hắn Ông Tức hai quan hệ.

“Tuấn… Tuấn khải, cha không phải ý tứ này, cha…” Phụ thân gặp ta có chỗ lúng túng, liền cũng liền vội vàng lúng túng nghĩ đối với ta giảng giải, nhưng mà có sự tình sẽ càng xóa càng đen, cho nên phụ thân cũng không biết làm như thế nào đối với ta giải thích!

“Cha, không có việc gì, tiểu Oánh mỗi lần tan tầm chính là có đi phòng vệ sinh thói quen, ha ha…” Ta sợ phụ thân lúng túng, cho nên liền mỉm cười đối với hắn nói: “Cha, chúng ta hay là trước ăn cơm đi!”

“Hảo, ăn cơm ăn cơm!” Có rất nhiều lần phụ thân cũng là muốn đợi tiểu Oánh lên xong phòng vệ sinh sau khi ra ngoài cùng nàng ăn cơm chung, nhưng mà hôm nay có thể vì vừa rồi lúng túng lời nói, cho nên phụ thân cũng không có lại nói muốn chờ tiểu Oánh đi ra ăn cơm chung lời nói! Miễn cho sợ làm cho ta hoài nghi.

Tiếp đó hai cha con chúng ta an vị tại trước bàn ăn mặt bắt đầu ăn cơm chiều.

Ta có thể trong lòng một mực đang suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân đêm mai đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì nguyên nhân, cho nên chỉ là vùi đầu ăn, cũng không nói chuyện.

Mà phụ thân cũng không biết là vì vừa rồi lúng túng mà nói, vẫn là cảm thấy hắn ngủ lão bà của ta, trong lòng đối ta áy náy, cho nên cũng không có nói chuyện. Nhưng lúc này phụ thân nội tâm lại là lại kích động lại cao hứng, bởi vì tiểu Oánh đã đáp ứng hắn, đêm mai đơn độc cùng hắn sinh nhật.

Hai cha con yên lặng không nói hơn một phút đồng hồ sau, vẫn là phụ thân nhịn không được: “Tuấn khải…”

“Cha?” Ta vội vàng ngẩng đầu nhìn phụ thân.

“Tuấn khải, cha mỗi lúc trời tối đều ở lại nhà, cho nên cha muốn ăn xong sau bữa cơm chiều ra ngoài đến phụ cận công viên tản tản bộ, ngươi nhìn…” Phụ thân có chút thận trọng nói với ta.

“A, cha, tốt lắm, ngươi xuất viện lúc bác sĩ không phải cũng là dặn dò sao? Muốn ngươi về sau thêm ra đi tản bộ, vận động một chút, đối ngươi như vậy cơ thể cũng là vô cùng có chỗ tốt!” Ta sau khi nghe liền vội vàng đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy a đúng vậy a, bác sĩ lúc đó cũng là nói như vậy!” Phụ thân cũng liền vội vàng đáp lại ta!

“Ân, cái kia cha ngươi ăn cơm sau liền ra ngoài tản tản bộ a!” Ta vừa đem trong miệng cơm nuốt vào trong cổ họng, bên cạnh đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong lời ta nói sau, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền vùi đầu từng ngụm từng ngụm đang ăn cơm, ta gặp trong lòng lại bắt đầu buồn bực, đây cũng không phải là phụ thân ăn cơm phong cách, sao lý thuyết tiểu Oánh không có đi ra phía trước, phụ thân cũng là ăn rất chậm, hơn nữa còn sẽ có chút không quan tâm tựa như, ta đương nhiên biết đây là phụ thân cố ý ăn chậm, mục đích đúng là muốn đợi tiểu Oánh đi ra cùng hắn cùng nhau ăn cơm, nhưng mà hôm nay phụ thân đến cùng là thế nào?

Đúng lúc này qua, chỉ thấy tiểu Oánh cái kia mê người cao gầy cơ thể xuất hiện ở trong phòng ăn.

“Mộng oánh, cha giúp ngươi xới cơm đi!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đi ra, liền bên cạnh vội vàng từ cơm trên ghế đứng lên, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí nói với nàng,

“Không cần, chính ta đi xới cơm!” Nghĩ không ra tiểu Oánh căn bản không có lĩnh phụ thân tình, hơn nữa trực tiếp cự tuyệt phụ thân hảo ý, tiếp đó cũng trực tiếp hướng về phòng bếp phương hướng đi đến.

Phụ thân lập tức liền cứng tại tại chỗ bất động, hơn nữa mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ xấu hổ.

“Cha, tiểu Oánh là nhìn ngươi vừa mới xuất viện, mà ngươi vẫn là tại thời kỳ khôi phục bên trong, cho nên nàng không muốn để cho ngươi quá cực khổ, ngươi liền cứ ngồi xuống ăn đi!” Ta gặp một lần, liền vội vàng đánh xong tràng tựa như đối với phụ thân nói.

“A…” Phụ thân nghe xong ta lời nói, liền lên tiếng, tiếp đó an vị trở về trên ghế, lại bắt đầu vùi đầu bắt đầu ăn, nhưng mà biểu tình trên mặt hắn vẫn là mang theo lúng túng.

Trong lòng cũng của ta là càng ngày càng buồn bực, tiểu Oánh đây là thế nào? Nhưng mà ta căn bản vốn không biết tiểu Oánh là vì hôm nay tại nàng văn phòng cùng phụ thân chuyện phát sinh, mà cảm thấy ngượng ngùng đối mặt cha và ta! Mới có loại phản ứng này!

Khi tiểu Oánh từ trong phòng bếp mang sang một bát mét ngồi ở trước bàn ăn, phụ thân cũng đã đem hắn trong chén cơm ăn xong, hơn nữa còn yên lặng không nói đứng lên, sau đó đem khoảng không bát cơm bắt đầu vào phòng bếp, đi ra lúc trực tiếp mở cửa chống trộm, không nói lời nào đi ra ngoài.

Nghe tới phụ thân ở bên ngoài đem cửa chống trộm đóng lại lúc, ta cùng tiểu Oánh mới hồi phục tinh thần lại, ta thật sự cho là phụ thân tức giận, cho nên liền mang theo oán trách ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi đêm nay đến cùng thế nào? Ngươi nhìn cha đều giống như tức giận?”

“Cha có thể tức cái gì nha?” Kỳ thực tiểu Oánh trong nội tâm một chút cũng không lo lắng phụ thân sẽ nổi giận, về phần tại sao, cũng chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng nhất!

“Lão bà, ngươi không nhìn cha đều tức giận ra cửa! Hơn nữa còn lời gì cũng không nói một câu liền trực tiếp ra cửa!” Ta vẫn mang theo oán trách ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Đúng, cha muốn đi đâu a?” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, mới biết được phụ thân bình thường ăn xong cơm tối là cho tới bây giờ không có từng đi ra ngoài, hôm nay lại ra cửa, việc này để cho nàng cảm thấy có chút kỳ quái!

“A, cha vừa rồi nói với ta, hắn muốn đi phụ cận công viên tản tản bộ, chuyện này với hắn cơ thể có chỗ tốt!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền hé miệng cười cười, bởi vì nàng là một cái nữ tiến sĩ, đầu phản ứng đương nhiên so với người bình thường nhanh hơn nhiều, trong nội tâm nàng thật là rất bội phục phụ thân rồi, liền cái này ý tưởng cũng nghĩ ra được, chỉ cần phụ thân đêm nay ra ngoài, đêm mai liền chuyện đương nhiên có thể đi ra! Cho nên tiểu Oánh mới không nhịn được hé miệng cười cười.

“Không phải, lão bà, ngươi cười cái gì a?” Ta bị tiểu Oánh đột nhiên hé miệng cười trộm làm cho hai trượng hòa thượng sờ không đầu óc.

“Không có đâu, ăn cơm đi!” Tiểu Oánh vừa nói vừa bắt đầu ăn cơm!

Ta cũng không phải là một quá đần người, nếu không làm sao có thể làm đến bên trên công ty quản lý đâu, tiểu Oánh biểu hiện khiến cho ta rất hoài nghi, nàng chắc chắn là có chuyện gì lén gạt đi ta, đúng, chính là đêm mai chuyện, ta nghĩ tới đây, liền gấp không thể chờ nhìn xem tiểu Oánh: “Lão bà, bây giờ trong nhà lại chỉ có hai chúng ta, ngươi thuyết minh muộn cùng phụ thân…”

“Ăn cơm trước đi!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng mở miệng nói chuyện!

“Ân, ăn cơm đi!” Trong lòng ta mặc dù rất muốn biết, nhưng là thấy tiểu Oánh giọng nói chuyện như vậy kiên quyết, cho nên cũng không thể tự làm mất mặt!

Hai chúng ta vợ chồng liền yên lặng không nói bắt đầu ăn cơm, nhưng mà trong lòng của chúng ta nghĩ lại là không giống nhau, trong lòng của ta thật sự rất là buồn bực, đêm mai tiểu Oánh rốt cuộc muốn cùng phụ thân làm cái gì? Mà tiểu Oánh thầm nghĩ lại là đêm mai phụ thân sẽ tại sao cùng nàng cùng một chỗ sinh nhật, nàng lúc này trong nội tâm lại hưng phấn, lại cảm thấy ngượng ngùng…

“Lão bà…” Cuối cùng, vẫn là ta mở miệng trước phá vỡ loại này bầu không khí yên tĩnh.

“Chuyện gì?” Tiểu Oánh ngẩng đầu đưa mắt nhìn ta.

“Lão bà, nếu không thì ta đêm mai ngay tại trong công ty ngủ một đêm a!” Ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy đêm mai vẫn là chính ta chủ động không trở về nhà qua đêm tốt hơn, dạng này đêm mai tiểu Oánh liền có thể không chút kiêng kỵ trong nhà cùng phụ thân đơn độc ở chung được. Dù sao trong nhà là cài đặt giám sát, ta mặc dù không ở nhà qua đêm, nhưng vẫn là giám thị trong nhà hết thảy!

“Lão công, ngươi nói cái gì nha?” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chăm chú lên ta.

“Ngươi… Ngươi đêm mai không phải muốn cùng cha ở một chỗ sao? Cho nên ta chủ động để địa phương, thuận tiện hai người các ngươi đâu, ha ha…” Ta vừa nói liền mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ta cười, chính là ta muốn cho tiểu Oánh buông lỏng nguyên nhân.

“Cái kia muốn ngươi nhường chỗ?” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Vậy các ngươi…” Ta nghe xong lại nghi hoặc lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn, bởi vì ta cho là tiểu Oánh không cần ta để địa phương, chẳng lẽ nàng là muốn cho ta trong nhà, nàng liền cùng phụ thân thâu hoan đâu?

==================== Chương 123: Không giống bình thường ====================

Chương 123: Không giống bình thường

“Cái gì các ngươi chúng ta? Đêm mai chúng ta muốn đi ra ngoài, ngươi ở trong nhà a!” Tiểu Oánh bật thốt lên nói với ta đi ra, nhưng mà sau khi nói xong, nàng có thể cảm thấy lời này có chút không ổn làm, lập tức nàng cả khuôn mặt liền đỏ bừng, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng chi sắc vội vàng đem mặt chôn tiếp, hơn nữa còn cắn cắn môi dưới.

“A? Lão bà, ta không nghe lầm chứ? Ngươi đêm mai muốn cùng cha ra ngoài?” Ta lập tức liền cảm thấy dị thường hưng phấn, đồng thời cũng cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi, bởi vì ta mỗi ngày lo lắng đến tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển, nghĩ không ra tiểu Oánh đột nhiên sẽ cùng phụ thân ra ngoài gặp gỡ, cái này khiến cho ta cảm giác đặc biệt ngoài ý muốn cùng cao hứng! Cho nên hỏi xong tiểu Oánh lời nói sau, ta liền mặt mũi tràn đầy tất cả đều là hưng phấn cùng mừng rỡ nhìn xem tiểu Oánh, muốn từ trong miệng của nàng lại một lần nữa trưng thu hiện vật lời nàng nói thật sự, mà ta cũng không có nghe lầm nàng mới vừa nói tới lời nói.

“Ngươi làm gì nha? Hưng phấn như vậy?” Tiểu Oánh nhìn thấy ta biểu tình trên mặt, có chút ngượng ngùng hỏi lại ta.

“A nha, lão bà, ngươi cũng đừng lại thiệt mài ta, mau nói cho ta biết, ngươi đêm mai cùng cha thật muốn ra ngoài hẹn hò sao?” Ta đã là càng ngày càng gấp gáp cùng hưng phấn, liền gấp không thể chờ lại hỏi nàng.

“Lão công, lời ngươi nói thật là khó nghe a, cái gì gọi là ra ngoài hẹn hò? Đêm mai là cha sinh nhật, nhân gia là ra ngoài cho cha sinh nhật, ngươi liền biết đoán mò! Còn có, ngươi là thế nào làm con trai? Liền cha ngươi sinh nhật đều quên hết? Thật là!” Tiểu Oánh đầy miệng là lý nói với ta.

“A! Ngày mai là cha ta sinh nhật a?” Ta sau khi nghe lập tức liền kinh trụ, đúng vậy a, cha nhiều năm ở tại lão gia, cha sinh nhật ta thật sự đã sớm quên mất, nếu không phải là tiểu Oánh nói lên, ta thật là hoàn toàn không biết gì cả, ta thật sự là một cái rất thất bại nhi tử, phụ thân tân tân khổ khổ đem chính mình nuôi dưỡng thành người, chính mình lại ngay cả phụ thân sinh nhật đều không nhớ rõ, chính mình còn là một cái người sao? Nghĩ tới đây, ta lập tức liền cảm nhận được dị thường áy náy!

“Đúng vậy a, ngày mai sẽ là cha ngươi sinh nhật, bất quá lão công, ngươi cũng không cần quá áy náy, cha ngươi lại trường kỳ sinh hoạt tại lão gia, cái cũng khó trách ngươi sẽ không nhớ ra được cha sinh nhật!” Tiểu Oánh gặp ta mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ áy náy, lập tức cũng liền vội vàng an ủi ta.

“Lão bà, vậy ngươi lại là làm sao mà biết được?” Ta đột nhiên ngẩng đầu lên, hết sức chăm chú nhìn xem tiểu Oánh hỏi.

“Là… Là cha nói cho ta biết…” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, bên cạnh ngượng ngùng chôn xuống khuôn mặt, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

Ta nghe xong trong lòng liền không hiểu có một luồng khí nóng, ta là cha thân nhi tử, mà hắn cũng không đem hắn sinh nhật nói cho ta biết, mà là nói cho con dâu của hắn, cái này để người ta cảm nhận được làm người thất bại, chẳng lẽ là phụ thân không tin ta sao? Ta cái này thân nhi tử còn không bằng con dâu của hắn sao? Ta càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, biểu tình trên mặt cũng là càng ngày càng khó coi…

Tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, đương nhiên biết lúc này ta tâm lý nhất định là rất không công bằng, lại gặp sắc mặt của ta khó coi như vậy, lập tức liền lại vội vàng an ủi ta nói: “Lão công, kỳ thực cũng không có gì nha, cha không phải liền là muốn đơn độc cùng ta cùng một chỗ qua hắn sinh nhật sao? Cho nên hắn cũng không dám nói với ngươi đi…”

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, hai mắt lập tức liền sáng lên, đúng vậy a, phụ thân sinh nhật không phải cho tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển cơ hội tốt nhất sao? Ta còn ăn cái kia sai vặt dấm đâu? Đây không phải là ta muốn nhất sao? Cứ như vậy, tiểu Oánh cùng phụ thân liền có thể tiến một bước phát triển, mà ta cũng có thể qua đủ lục vợ nghiện, cái này há chẳng phải là chuyện tốt sao? Ta nghĩ tới đây, trên mặt khó coi chi sắc cũng theo biến mất không thấy, tiếp đó liền mặt mang mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta cho là cha tiệc sinh nhật cùng chúng ta cùng một chỗ qua đâu, bất quá như vậy cũng tốt, cha muốn đơn độc cùng ngươi qua, ta cũng là mười phần ủng hộ, ha ha…”

“Khanh khách, người nào không biết trong lòng ngươi là nghĩ gì nha, lần này cao hứng a? Thỏa mãn a!” Tiểu Oánh gặp ta cao hứng, liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói, sau khi nói xong liền lại nhìn một chút hai chúng ta trong chén cơm nói: “Được rồi, chúng ta nhanh ăn cơm đi, ngươi nhìn cơm đều nhanh lạnh! Có chuyện gì chúng ta đã ăn xong sẽ chậm chậm nói.”

“Ân, ăn cơm ăn cơm!” Ta lúc này trong lòng vốn là còn lại có nộ khí đã không có tin tức biến mất, còn lại chỉ có mừng rỡ cùng hưng phấn, chỉ cần ngày mai tiểu Oánh đơn độc cho cha sinh nhật, trong lòng ta không công bằng cùng ủy khuất lại coi là cái gì đâu?

Hai chúng ta vợ chồng ăn cơm xong, tiểu Oánh gặp phụ thân đã đi ra, liền tự giác thu thập bàn ăn cùng rửa mặt bàn chén. Mà ta lại trực tiếp tiến nhập gian phòng, trong phòng vệ sinh tắm xong đi ra, gặp tiểu Oánh còn không có trở về phòng, trước hết nằm ở trên giường chờ lấy nàng.

Đại khái qua hơn nửa giờ, mới gặp tiểu Oánh tiến nhập gian phòng, mà nàng vừa tiến vào phòng, liền tự lầm bầm nói: “Nóng đến chết rồi!”

“Lão bà, thế nào?” Ta nghe xong liền vội hỏi nàng.

“Vừa rồi thu thập xong phòng bếp, lại đem phòng ăn và phòng khách mà chà xát một lần, cảm thấy nóng quá mệt mỏi quá đâu!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đi tới trong phòng trước tủ quần áo mặt.

“Ha ha…” Ta nghe xong đột nhiên liền cười lên ha hả, vừa nhìn tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp mồ hôi ti bên cạnh nói với nàng: “Lão bà, ngươi là đương nương nương làm quen thuộc, bây giờ một làm việc nhà chuyện, liền cảm thấy mệt mỏi, ha ha…”

“Có thể a, trong khoảng thời gian này việc nhà cũng là cha giúp đỡ làm, cho nên ta vẫn thật muốn cảm tạ ba ở đâu.” Tiểu Oánh bên cạnh thuận miệng nói, vừa đưa tay mở ra tủ quần áo.

“Lão bà, vậy ngươi buổi tối còn đối với cha lãnh đạm như vậy?” Ta nằm ở trên giường, hai mắt nhìn xem uyển chuyển cao gầy tiểu Oánh, bên cạnh cũng thuận miệng nói với nàng.

“Ta…” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, lập tức cũng không biết nói cái gì cho phải.

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta lập tức truy vấn.

“Có một số việc ngươi là không biết, ta tắm rửa trước đi!” Tiểu Oánh nói liền từ tủ quần áo bên trong lấy ra tắm rửa đổi thân quần lót cùng áo ngủ, tiếp đó liền đi phòng vệ sinh.

Ta gặp một lần, liền bất đắc dĩ lắc đầu, ta cho là ta là trên thế giới này hiểu rõ nhất tiểu Oánh người, nhưng là từ trong khoảng thời gian này đến xem, ta thật sự có chút nhìn không thấu tiểu Oánh tâm…

Đại khái qua sau mười mấy phút, mới gặp tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra, trên người nàng mặc một bộ gợi cảm màu hồng phấn lộ vai đai đeo ngắn váy ngủ, đem nàng cái kia hai đầu như đóa hoa sen ngó sen một dạng cánh tay ngọc cùng hai đầu thon dài đều đặn chân trắng đều lộ ra.

Gợi cảm như vậy váy ngủ, phối thêm tiểu Oánh cái kia cao gầy vóc người mê người, tăng thêm tinh xảo gương mặt xinh đẹp, liền ta người lão công này cũng bị nàng đẹp cho mê hoặc.

“Ngươi làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn chằm chằm nhân gia nhìn đi?” Mới vừa đến bên giường tiểu Oánh gặp ta hai cái con mắt tham lam nhìn chằm chằm thân thể của nàng nhìn, liền mặt mang ngượng ngùng kiều sân nói với ta, tiếp đó liền lên giường nằm ở bên cạnh ta.

“Lão bà, ngươi đẹp quá a…” Ta không nhịn được nói ra.

“Ba hoa, buổi tối cũng không thấy ngươi ăn cái gì nha, miệng như thế nào trở nên ngọt như vậy?” Tiểu Oánh trong miệng nói như vậy, trong lòng lại là cảm thấy ngọt ngào.

“Ha ha, lão bà ngươi xinh đẹp như vậy, ta thật là cả một đời cũng xem không đủ ngươi!” Ta bên cạnh cười ha hả nói, bên cạnh nâng lên một cánh tay đặt ở tiểu Oánh trên đỉnh đầu.

“Bớt đi, nhân gia vậy mới không tin đâu?” Tiểu Oánh vừa đem đầu nâng lên, để cánh tay của ta gối lên nàng trên gáy, bên cạnh nhếch miệng lên tức giận nói một câu.

“Lão bà, ta nói đều là thật tâm lời nói đâu!” Ta bên cạnh ôm tiểu Oánh cái kia mềm mại mê người cao gầy thân thể, bên cạnh vẻ mặt thành thật nói với nàng.

“Được rồi, nếu là ngươi nói là lời thật lòng, vậy sao ngươi còn đem nhân gia đẩy ra phía ngoài…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, mới biết được bây giờ đối với ta nói lời như vậy có chút không ổn, cho nên liền vội vàng ngừng lại.

Nhưng mà ta vẫn đã hiểu, lập tức liền mang theo lúng túng ngữ khí nói với nàng: “Lão bà, nếu ta không có lục vợ tình tiết, đánh chết ta cũng sẽ không đem ngươi đẩy ra phía ngoài…” Sau khi nói xong, trên mặt của ta biểu lộ lập tức liền hiện ra khó chịu thần sắc.

“Lão công, ta không nói, đây cũng không phải là lỗi của ngươi, ta ở trên mạng cũng là điều tra, bây giờ có rất nhiều nam nhân đều phạm có loại này lục vợ trong lòng, ngươi cũng không phải cố ý nha, có phải hay không?” Tiểu Oánh gặp trên mặt của ta biểu lộ có chút khó chịu, ngược lại là an ủi ta tới.

“Lão bà, cám ơn ngươi có thể hiểu như vậy ta!” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, liền mang theo cảm kích ngữ khí nói với nàng.

“Lão công, nếu là ta không hiểu ngươi, nhân gia trước đây cũng sẽ không giúp ba ta…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, có thể là cảm thấy ngượng ngùng nguyên nhân a, chỉ thấy mặt của nàng liền không hiểu đỏ lên.

“Lão bà, thật sự vô cùng cảm tạ ngươi!” Ta thật là phát ra từ lời từ đáy lòng.

“Được rồi, chúng ta cũng không cần khách khí như vậy!” Tiểu Oánh là cái ngoài cứng trong mềm nữ nhân, không thể gặp ta nói những thứ này cảm kích nàng lời nói, cho nên nàng lòng mền nhũn, liền gọi ta không cần đối với nàng cảm kích lời của nàng!

“Ân, lão bà, ta không nói những lời này, đúng, ngươi đêm mai chuẩn bị như thế nào cho cha sinh nhật đâu?” Ta nghe xong cũng liền chuyển chủ đề hỏi nàng.

“Nhân gia làm sao biết nha?” Tiểu Oánh thật sự không biết đêm mai như thế nào cho cha sinh nhật.

“Lão bà, ta chưa từng có cho cha sinh nhật, lần này nếu biết cha sinh nhật, như thế nào cũng phải cho hắn niềm vui bất ngờ a! Ha ha…” Ta nói xong sau liền mặt mũi tràn đầy chê cười nhìn chăm chú lên tiểu Oánh.

“Kinh hỉ gì? Nhân gia cũng sẽ không a!” Tiểu Oánh có thể gặp ta mặt mũi tràn đầy cười mỉa nhìn xem nàng, bản thân liền nàng thông minh đối với ta liền lên cảnh giác!

“Ha ha, lão bà, chúng ta muốn cho cha qua một cái cùng người khác bất đồng sinh nhật a!” Ta chê cười nói với nàng.

“Cái gì không giống bình thường?” Tiểu Oánh vấn đạo.

“Lão bà, ngươi như thế cực kì thông minh, có phải hay không biết rõ còn cố hỏi a?” Ta nghi nhìn tiểu Oánh.

“Cái kia có a, ta thật sự không biết đâu, lão công, vậy ngươi nói cho ta biết thôi, như thế nào mới cho cha qua một cái cùng người khác bất đồng sinh nhật đâu?” Tiểu Oánh có thể thật là không biết.

“Lão bà, vậy ta nói, ngươi sẽ dựa theo ta mà nói vì cha qua một cái cùng người khác bất đồng sinh nhật sao?” Ta hỏi lại tiểu Oánh, nhưng mà trong lòng liền không hiểu bắt đầu hưng phấn lên.

“Ta…” Tiểu Oánh gặp ta phía trước trên mặt cười ngượng ngùng biểu lộ, đương nhiên trong lòng là ít ỏi, biết ta nhất định sẽ ra cái gì tao chủ ý, cho nên liền bắt đầu lộ vẻ do dự.

“Lão bà, ngươi nói nha?” Ta gặp tiểu Oánh do dự dáng vẻ, liền vội vàng thúc giục nàng.

“Vậy ngươi nói trước đi nói nhìn thôi, xem người ta có thể hay không tiếp nhận!” Tiểu Oánh vừa đem nàng cái kia mê người cao gầy thân thể dán thật chặt tại trên người của ta, bên cạnh hờn dỗi nói với ta, kỳ thực lúc này trong lòng cũng của nàng không hiểu bắt đầu hưng phấn lên, bởi vì nàng hiểu rất rõ ta, ta có bao nhiêu cân lượng nàng vẫn rất có đếm được.

“Cái này không thể được, ta muốn ngươi đáp ứng trước ta, ta mới nói cho ngươi!” Ta vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói, liền bắt đầu trầm mặc, qua nàng một hồi sau, nàng cuối cùng quyết định, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền nói với ta: “Hảo, ta đáp ứng ngươi chính là!”

Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng đáp ứng, lập tức trên mặt liền hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì ta muốn tiểu Oánh cho cha qua cái cùng người khác bất đồng sinh nhật, ta chỉ cần suy nghĩ một chút liền sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động.

“Lão bà, đêm mai ngươi liền bồi cha suốt cả đêm được không?” Ta đối với tiểu Oánh nói ra lời này sau, hưng phấn ta không nhịn được toàn thân run rẩy mấy lần!

“A! Lão công, ngươi nói cái gì? Ta không nghe lầm chứ?” Tiểu Oánh sau khi nghe, lập tức cũng bị ta mà nói cho choáng váng, hai cái đôi mắt đẹp mở thật to nhìn ta.

“Lão bà, ngươi không nghe lầm a, ta chỉ muốn ngươi đêm mai có thể bồi cha suốt cả đêm, này đối cha tới nói, hắn sinh nhật này mới gọi không giống bình thường đâu, mới có thể cho cha một kinh hỉ, lại nói chúng ta chưa từng có cho cha sinh nhật, cái này cũng là lần thứ nhất cho cha sinh nhật, như thế nào cũng phải để cha cảm thấy đây là một cái để hắn chung thân khó quên sinh nhật a, lão bà, ngươi nói đúng không a?” Ta thao thao bất tuyệt đối với tiểu Oánh nói, nói xong lời cuối cùng, ta cảm động toàn thân lại không khống chế được run rẩy mấy lần.

Tiểu Oánh mặc dù trong lòng có chút đếm, nguyên lai tưởng rằng là muốn chính mình bồi phụ thân một lần, nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới ta sẽ muốn nàng bồi phụ thân suốt cả đêm, trời ạ, suốt cả đêm? Đây chẳng phải là muốn cùng phụ thân ngủ ở cùng nhau đến hừng đông sao? Trời ạ, vừa nghĩ tới muốn cùng phụ thân cùng giường chung gối tổng cộng ổ, tiểu Oánh liền cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đây chỉ có vợ chồng mới có thể làm chuyện a? Cho nên lúc này tiểu Oánh ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, hơn nữa còn đem nàng cả khuôn mặt đều chôn ở trong ngực của ta.

“Lão bà, như thế nào? Kích động sao?” Ta gặp tiểu Oánh ngượng ngùng thành cái dạng này, liền hưng phấn dị thường hỏi nàng.

“Nhân gia không cần…” Tiểu Oánh đem mặt chôn ở trong lòng của ta, thật sự ngượng ngùng ngẩng đầu lên.

“Lão bà, cái này cũng là ngươi cùng phụ thân phát triển cơ hội tốt nhất, ngươi không phải cũng đã đáp ứng ta sao? Nhưng không cho đổi ý a!” Ta thật sự sợ tiểu Oánh sẽ không tiếp nhận ta ý nghĩ này, cho nên liền lại vội vàng hướng nàng nói.

“Lão công, không phải người ta không đáp ứng ngươi, mà là ngươi ý nghĩ này thật sự để người ta rất khó tiếp nhận, ngươi nếu để cho nhân gia bồi cha một lần, nhân gia cũng là có thể tiếp nhận, trời ạ, lão công, ta nghĩ tới muốn cùng cha ngủ ở trên một cái giường, hơn nữa còn ngủ ở trong một cái chăn mặt đến hừng đông, nhân gia thật sự làm không được đâu…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt nói với ta.

“Lão bà, ngươi không cảm thấy bộ dạng này là rất kích thích sao? Chúng ta không phải đã nói sao? Muốn cho chúng ta cuộc sống bình thản tăng thêm kích động đâu? Có phải hay không a?” Ta vẫn cố gắng lại nói lấy tiểu Oánh, chuyện này đối với ta tới nói thật là cảm thấy quá kích thích, chỉ cần tiểu Oánh có thể bước ra một bước này, về sau nàng và phụ thân phát triển liền sẽ thuận lợi nhiều! Cho nên bất kể như thế nào, ta là nhất định muốn thuyết phục tiểu Oánh!

“Lão công, ngươi nói là không tệ, kích động là kích động, thế nhưng là nhân gia vừa nghĩ tới muốn cùng cha tại trong một cái chăn mặt ngủ suốt cả đêm, nhân gia thật sự cảm thấy đặc biệt cảm thấy khó xử a…” Tiểu Oánh lại đỏ bừng cả khuôn mặt nói khẽ với ta nói.

Tiểu Oánh mà nói không có phía trước kiên quyết như vậy, ta nghe xong lập tức liền cảm thấy đặc biệt mừng rỡ, chỉ cần mình thêm ít sức mạnh, nàng nhất định sẽ đồng ý, cho nên ta liền lại đối nàng nói: “Lão bà, có ngượng ngùng mới có kích động a, kích động cũng là từ ngượng ngùng bên trong sinh ra, nếu như không có ngượng ngùng, vậy đến kích thích đâu? Ngươi nói đúng không đối với?”

Kỳ thực, tiểu Oánh đối với phụ thân cực hạn chính là cùng phụ thân hoan ái, dạng này có thể làm cho nàng thỏa mãn là được rồi, sau đó liền mỗi người chia đồ vật, đến nỗi phải bồi phụ thân suốt cả đêm, nàng thật là cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới chuyện, cho nên cái này khiến nàng có chút không kịp trở tay, để nàng cảm thấy đặc biệt cảm thấy khó xử cùng khó xử, nhưng mà nghe xong ta nói với nàng, nếu quả thật phải bồi phụ thân suốt cả đêm, suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy rất kích thích.

“Lão công, ngươi nói đều đúng, thế nhưng là ta… Ta thật sự rất khó làm đến đâu, ngươi cho ta suy nghĩ một chút được không? Ta ngày mai lại trả lời chắc chắn ngươi…” Lúc này tiểu Oánh trong nội tâm thật là rất loạn, nhất thời cũng không thể kết luận.

“Ân, lão bà, vậy ngươi suy nghĩ thật kỹ a, ngày mai lại trả lời chắc chắn ta là được! Nhưng mà ta thật sự rất hy vọng ngươi có thể nghĩ rõ ràng!” Ta biết ta yêu cầu này đối với tiểu Oánh tới nói là có chút quá mức, nàng trong thời gian ngắn chắc chắn cũng là rất khó quyết định, cho nên để nàng ổn định lại tâm thần thật tốt suy nghĩ một chút, có lẽ nàng có thể nghĩ thông suốt cũng là không nhất định, cho nên ta liền đáp ứng nàng.

“Ân, lão công, nhân gia ngày mai sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn! Bây giờ trong đầu của ta thật sự rất loạn, chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh nói xong cũng đem thân thể của nàng xê dịch, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong lòng của ta…

Ta mặc dù biết lúc này tiểu Oánh tuyệt đối là ngủ không được, nhưng mà ta vẫn không muốn lại quấy rầy nàng, để nàng ổn định lại tâm thần thật tốt suy nghĩ một chút, cho nên ta liền ôm nàng cơ thể cũng im lặng, nhưng mà trong lòng của ta là hi vọng dường nào tiểu Oánh đêm mai có thể bồi phụ thân suốt cả đêm, đây quả thật là quá làm cho người ta cảm thấy kích thích, suy nghĩ xinh đẹp như vậy tiểu Oánh nằm ở phụ thân bên người cùng hắn suốt cả đêm, ta hưng phấn toàn thân lại không khống chế được run rẩy mấy lần…

Mà tiểu Oánh đâu? Nàng căn bản không có một chút buồn ngủ, trong đầu một mực đang suy nghĩ cái này để cho người ta cảm thấy dị thường kích thích chuyện, nếu như mình thật muốn bước ra một bước này, vậy sau này liền không có đường rút lui, trước đó cùng phụ thân hoan ái, vậy chỉ bất quá là đồ cái thỏa mãn, có thể giải quyết chính mình trên sinh lý nhu cầu mà thôi, nhưng mà phải bồi phụ thân ngủ suốt cả đêm, vậy thì hoàn toàn khác nhau, đây chỉ có hai vợ chồng mới có thể dạng này, nhưng là mình cùng phụ thân cũng không phải hai vợ chồng, muốn cùng giường chung gối suốt cả đêm, trời ạ, suy nghĩ một chút liền cảm thấy thật là mắc cỡ, nhưng cùng lúc cũng cảm thấy đặc biệt kích động! Làm sao bây giờ? Là đáp ứng lão công vẫn là cự tuyệt lão công đâu? Nếu như cự tuyệt, cái kia lão công nhất định sẽ rất thương tâm, mình không phải là đặt quyết tâm muốn cùng phụ thân phát triển tiếp sao? Lão công nói không có sai, lần này thật sự cũng là cơ hội đâu? Nếu như đã mất đi cơ hội lần này, qua cái thôn này liền không có hạ cái cửa hàng! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Đáp ứng hay là không đáp ứng đâu?

Tiểu Oánh nằm ở trong ngực của ta, đang miên man suy nghĩ bên trong liền bất tri bất giác phải ngủ…

==================== Chương 124: Kỳ quái tiểu Oánh ====================

Chương 124: Kỳ quái tiểu Oánh

Ngày thứ hai, ta khi tỉnh lại, tiểu Oánh đã không tại trên giường, cái này khiến ta cảm thấy có chút kỳ quái, bình thường nàng cũng là cùng ta cùng một chỗ rời giường, ta vội vàng quay người nhìn một chút trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, mới sáu giờ bốn mươi lăm phân, bình thường chúng ta cũng là 7h 30 rời giường, cho nên ta cũng có chút buồn bực, chẳng lẽ tiểu Oánh rời giường đi phòng vệ sinh?

Ta nghĩ tới đây, liền bản năng nhìn về phía cạnh cửa phòng vệ sinh, vểnh tai nghe một chút phòng vệ sinh có hay không động tĩnh, nhưng mà trong phòng vệ sinh giống như không có một chút động tĩnh, tiểu Oánh cũng không trong phòng vệ sinh, cái này khiến cho ta cảm thấy càng thêm buồn bực, tiểu Oánh đến cùng đi đó? Chẳng lẽ giống như trước phụ thân không có tới phía trước, nàng dậy sớm như vậy đi phòng bếp làm điểm tâm? Sẽ không, kể từ phụ thân đến sau, bữa sáng vẫn luôn là từ phụ thân làm, nàng căn bản là không có sớm như vậy rời giường đi làm quá bữa sáng đâu?

Ta càng nghĩ càng thấy phải kì quái, liền bản năng từ trên giường đứng lên, sau khi xuống giường liền trực tiếp hướng về cửa ra vào phòng vệ sinh phương hướng đi đến, bởi vì ta đã chắc chắn tiểu Oánh không trong phòng vệ sinh, mà là tại bên ngoài phòng, ta muốn đi phòng vệ sinh nhìn một chút tiểu Oánh đến cùng là đem trên người nàng gợi cảm váy ngủ bị thay thế hay là trực tiếp mặc váy ngủ đi bên ngoài phòng, cho nên chỉ cần ta tiến vào phòng vệ sinh liền có thể biết, bởi vì tiểu Oánh mỗi ngày rời giường cũng là tại phòng vệ sinh thay quần áo, mà từ nàng thân thay đổi áo ngủ cũng là đặt ở trong phòng vệ sinh.

Nhanh đến cửa phòng vệ sinh thời điểm, ta liền không hiểu có chút khẩn trương, trong lòng cũng bình bình nhảy loạn, bởi vì ta muốn nếu là trong phòng vệ sinh không có tiểu Oánh gợi cảm váy ngủ, như vậy tiểu Oánh chính là mặc váy ngủ đến bên ngoài phòng, vấn đề này liền đến, bởi vì khoảng thời gian này phụ thân đã sớm rời giường, tiểu Oánh nếu là mặc như thế kiện nửa thân trần gợi cảm váy ngủ đến bên ngoài phòng, 100% sẽ cùng phụ thân gặp phải, ta nghĩ tới đây, thế mà liền không hiểu hưng phấn lên, ngược lại là hy vọng trong phòng vệ sinh không có tiểu Oánh đổi lại gợi cảm váy ngủ!

Ta mang lòng thấp thỏm bất an tình tiến vào phòng vệ sinh, hai mắt khẩn trương tại phòng vệ sinh quần áo trong thùng xem xét, thế mà không có tiểu Oánh váy ngủ, a! Lập tức ta liền dị thường hưng phấn lên, bởi vì ta đã rất chắc chắn tiểu Oánh là mặc gợi cảm váy ngủ đến bên ngoài phòng, trời ạ, tiểu Oánh lúc nào sẽ lớn như vậy mật? Thế mà mặc nửa thân trần gợi cảm váy ngủ trực tiếp rời phòng?

Lúc này ta càng ngày càng hưng phấn lên, đồng thời cũng cảm thấy đặc biệt kinh hỉ, tiểu Oánh có thể làm như vậy, lời thuyết minh nàng đã quẳng cục nợ, chuyện tối nay cũng có thể sẽ đáp ứng ta, nếu không thì nàng làm sao lại sớm như vậy rời giường đâu? Hơn nữa còn mặc nửa thân trần gợi cảm váy ngủ đi thẳng đến bên ngoài phòng đâu? Nàng biết rất rõ ràng phụ thân lúc này đã rời giường, mà nàng còn như thế làm, cho nên nàng chắc chắn cũng là có mục đích, hơn nữa còn giấu diếm ta?

A! Ta vừa nghĩ tới tiểu Oánh còn giấu diếm ta, ta đột nhiên nhãn tình sáng lên, vội vàng xoay người đi ra phòng vệ sinh, bước nhanh trở lại bên giường, lại vội vàng nằm ở trên giường, bắt đầu vờ ngủ!

Lúc này ta mặc dù đang vờ ngủ, nhưng mà trong đầu vẫn nghĩ, tiểu Oánh rất có thể là thừa dịp ta vẫn còn ngủ say thời điểm vụng trộm rời giường rời phòng, như vậy nàng cũng biết thừa dịp ta vẫn chưa có tỉnh lại phía trước trở về phòng, cứ như vậy, ta liền căn bản vốn không biết nàng có hay không rời giường rời phòng.

Nếu như tiểu Oánh thật sự muốn gạt ta vụng trộm rời giường đi ra bên ngoài cùng phụ thân chạm mặt, trời ạ, ta suy nghĩ liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn…

Đang tại ta suy nghĩ lung tung, lại cảm thấy thời điểm hưng phấn, ta liền nghe được cửa gian phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra âm thanh, ta lập tức liền chứa vẫn còn ngủ say dáng vẻ, nhưng mà trong lòng lại không hiểu có chút khẩn trương cùng hưng phấn, bởi vì ta nghe thấy có người nhẹ nhàng mở cửa về sau, lại nhẹ nhàng đem đóng lại, kế tiếp còn nghe thấy nhẹ chân đi đường âm thanh, mà loại này đi đường âm thanh cách giường của ta bên cạnh càng ngày càng gần, cuối cùng, liền có người thận trọng nằm ở trên giường, tiếp đó một thân thể mang theo nữ nhân mùi thơm cơ thể thân thể mềm mại dính vào phía sau lưng của ta bên trên, đây chính là tiểu Oánh, bởi vì nàng mùi thơm cơ thể đạo ngã là quen thuộc nhất bất quá!

Lúc này ta mặc dù đang vờ ngủ, nhưng mà trong tim ta giống như phiên sơn đảo hải tựa như, bởi vì ta đã kết luận tiểu Oánh là cố ý giấu diếm ta rời giường rời phòng cùng phía ngoài phụ thân chạm mặt, về phần đang bên ngoài cùng phụ thân là thế nào chạm mặt tình cảnh, vậy ta liền không biết gì cả! Nhưng mà cái này cũng đã để ta cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng vui mừng!

Dán tại đằng sau ta tiểu Oánh lộ ra vô cùng yên tĩnh, bởi vì nàng cho là ta vẫn còn ngủ say đâu, mà ta đây, chứa không nhúc nhích, tuyệt đối không thể để cho tiểu Oánh phát hiện ta đang vờ ngủ, bởi vì ta có lúc suy nghĩ tiểu Oánh nếu là giấu diếm ta vụng trộm cùng phụ thân phát sinh điểm mập mờ chuyện, ta ngược lại là sẽ cảm thấy đặc biệt kích động!

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ sau, ta cố ý bỗng nhúc nhích cơ thể, bởi vì ta biết tiểu Oánh vụng trộm nằm lại trên giường sau, chắc chắn cũng là đang vờ ngủ.

Ta mở to mắt, tiếp đó liền xoay thân thể lại, trông thấy tiểu Oánh vẫn là nhắm mắt lại đang ngủ, trong lòng ta vụng trộm cười cười, tiểu Oánh vờ ngủ bộ dáng so ta còn thực sự đâu.

Ta lại xoay mặt nhìn một chút trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, đã là 7h hai mươi, ta liền nhẹ nhàng đẩy tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh nhỏ giọng hô hào: “Lão bà, nên rời giường! Đều 7h hai mươi!”

Chỉ thấy tiểu Oánh hơi hơi mở to mắt, tiếp đó lười biếng nói: “Lão công, ngươi đã tỉnh!”

“Ân, ta cũng là vừa mới tỉnh, cũng đã quen thuộc, mỗi sáng sớm cũng là 7h hai mươi liền sẽ tỉnh!” Ta nhìn tiểu Oánh, mặt mang mỉm cười nói với nàng.

“Cũng không phải sao, đây là chúng ta dân đi làm thói quen tính chất, đến mỗi thời gian này liền sẽ tự động tỉnh lại!” Tiểu Oánh vừa nói, vừa đem thân thể của nàng xê dịch, nàng cái kia thân thể mềm mại cũng theo rời đi cơ thể.

Kế tiếp chúng ta như bình thường một dạng, rời giường, tiến phòng vệ sinh rửa mặt, tiếp đó thay quần áo, ta là nam nhân, đương nhiên tương đối đơn giản chút, thay đổi áo khoác quần sau liền trực tiếp đi ra khỏi phòng, mà tiểu Oánh thay đổi y phục sau còn muốn chải đầu ăn mặc một chút!

Ta vừa đi ra khỏi phòng, phía trong lòng suy nghĩ phụ thân hiện tại rốt cuộc đang làm gì? Làm ta đi ra ngõ đi tới phòng khách và phòng ăn ở giữa lúc, đã nhìn thấy phụ thân đang tại trong phòng bếp bận rộn, ta lập tức liền cảm thấy có chút không bình thường, bình thường lúc này phụ thân cũng đã làm tốt bữa sáng bày ra tại trên bàn cơm, nhưng hôm nay đâu, trên bàn cơm cũng không thấy bữa sáng, mà phụ thân vẫn còn một mực tại trong phòng bếp bận rộn, cái này bằng điểm này, hôm nay cũng có chút không bình thường!

“Cha, bữa sáng còn chưa làm tốt?” Ta đi tới cửa phòng bếp, hỏi còn tại làm bữa ăn sáng phụ thân.

“A, cha tối hôm qua có thể về nhà chậm, ngủ hơi chậm một chút, hôm nay cũng đã đậy trễ điểm, bất quá rất nhanh liền làm xong!” Phụ thân phía sau lưng hướng ta, đầu cũng sẽ không vừa vội vàng lục vào đề nói với ta.

Ngủ muộn? Cũng dậy trễ? Ta cũng không tin đâu, cha là một anh nông dân, mặc kệ buổi tối ngủ như thế nào muộn, ngày thứ hai đều biết đúng hạn lên, ở trong đó chắc chắn là có kỳ quặc, cũng khẳng định cùng tiểu Oánh vụng trộm rời giường có liên quan, ta nghĩ tới đây, lập tức lại càng tới càng hưng phấn lên, nếu như không ngoài sở liệu của ta, tiểu Oánh cùng phụ thân thừa dịp ta còn đang ngủ phía trước, chắc chắn lén gạt đi ta vụng trộm làm việc không thể lộ ra ngoài!

“Cha, ngươi tối hôm qua ra ngoài tản bộ, mấy điểm về nhà a?” Ta cố giả bộ trấn định, ngữ khí mềm mại hỏi phụ thân.

“A, về đến nhà gần 11h!” Phụ thân vẫn là cũng không quay đầu lại đáp lại ta mà nói.

“Muộn như vậy về nhà a?” Ta thuận miệng nói một câu.

“Đúng vậy a, buổi tối cũng không có ra ngoài tản bộ qua, một màn này đi tản bộ, liền bất tri bất giác đã trễ thế như vậy! Ha ha…” Phụ thân nói liền ha ha hai tiếng.

“A, phải không? Cái kia cha về sau cần phải nhiều ra ngoài tản bộ đâu, dạng này đối với thân thể khỏe mạnh!” Ta thuận miệng đối với phụ thân nói.

“Ân, cha cũng muốn như vậy, về sau ăn được sau bữa cơm chiều, cha đều biết ra ngoài đi một chút!” Phụ thân vẫn là cũng không quay đầu lại nói với ta.

“Tốt như vậy a, cha, ta ủng hộ ngươi!” Ta cho cha động viên đạo.

“Tuấn khải, cha buổi tối còn muốn ra ngoài tản tản bộ, có thể sẽ hơi trễ về nhà!” Phụ thân nói với ta.

“Cha, ngươi vì sao lại hơi trễ về nhà đâu?” Ta nghe xong phụ thân lời nói, trong lòng đã sớm nắm chắc, đêm nay phụ thân là muốn ra ngoài cùng tiểu Oánh đơn độc chung đụng, phụ thân đây là tìm cho ta viện cớ, nhưng là vẫn không nhịn được hỏi hắn.

“A, cha tối hôm qua đi công viên kia quá lớn, tối hôm qua cũng không có đi dạo hết đâu, cho nên cha nghĩ buổi tối đi đi dạo nữa một chút, sợ là sẽ có muộn về nhà!” Phụ thân đối với ta giải thích nói.

Ta đương nhiên biết đây chẳng qua là phụ thân sớm đã nghĩ kỹ mượn cớ, ta là tuyệt đối không có khả năng vạch trần, hơn nữa nghe xong lời của phụ thân nói, trong lòng ta còn không hiểu có chút cảm tạ phụ thân đâu.

“Cha, vậy ngươi nửa đêm trở về, cần phải chú ý an toàn đâu, biết không?” Ta mang theo quan tâm ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ân, tuấn khải, ngươi cứ yên tâm đi, ta đều sáu mươi tuổi người, cũng không phải tiểu hài tử! Ha ha!” Phụ thân có thể gặp ta không có phản đối hắn như thế về nhà, cho nên nói chuyện trong giọng nói đều mang vui sướng!

“Tuấn khải, các ngươi đang nói chuyện gì đâu?” Đang lúc này, tiểu Oánh âm thanh vang lên.

Ta xoay người nhìn lại, gặp tiểu Oánh không biết lúc nào cũng tại trong phòng ăn, đột nhiên con mắt của ta sáng lên, ta không phải là vì tiểu Oánh khuôn mặt đẹp mà mắt sáng, hơn nữa vì tiểu Oánh hôm nay mặc trên người quần áo! Thật là kì quái, vừa rồi tại trong phòng tiểu Oánh rõ ràng mặc là một thân có chút bảo thủ quần áo, nhưng là bây giờ trên người nàng mặc hoàn toàn là không giống nhau quần áo.

Bởi vì hôm nay tiểu Oánh mặc thực sự rất làm cho người khác chọc giận, một kiện lộ vai T lo lắng hiện ra nàng cái kia uyển chuyển cao gầy S hình dáng người, da thịt bóng loáng ôn nhuận, không có nửa điểm tì vết, kia đối kiều nộn nhô lên ngọc nhũ ưỡn đến mức thật cao mà, ở trước ngực tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến, tế tế eo như say không thắng đỡ, một cặp đùi đẹp thon dài mượt mà, phối hợp với tròn trịa nhếch lên bờ mông, dáng người dẫn lửa tràn đầy thiếu phụ ý vị, ngắn nhỏ quần short jean đem nàng kiều đĩnh hồn viên mông ngọc bó chặt nhổng lên thật cao, cũng đem nàng bạch bích không rảnh, hiện ra mê người lộng lẫy thon dài đùi ngọc lộ rõ, tại nàng lấn tuyết đè sương da thịt nổi bật, trắng như tuyết nhu mỹ đùi cùng tròn trịa thon dài bắp chân càng thêm động lòng người. Như bạch ngọc tạc thành chân đẹp trên mặc lấy một đôi ngân sắc giày cao gót, lộ ở bên ngoài ngón chân tựa như tươi mới hoa bách hợp cánh đồng dạng, ánh sáng móng chân tại mỡ đông trên chân ngọc chiếu lấp lánh, lộ ra xinh xắn đáng yêu.

Ta lập tức liền bị tiểu Oánh cái này người mặc cho choáng váng, ta không phải là chưa từng gặp qua tiểu Oánh dạng này mặc, bởi vì cha không có tới phía trước, tiểu Oánh cũng biết thường xuyên mặc dạng này gợi cảm quần áo, chỉ có điều phụ thân đến nhà sau, hắn lại được loại kia không người nhận ra quái bệnh, cho nên tiểu Oánh liền không có mặc loại này lộ vai lộ bắp đùi y phục, nhưng mà hôm nay tiểu Oánh thế mà lại mặc thành dạng này? Cho nên ta mới có thể bị nàng mặc cho choáng váng!

“Làm gì?” Tiểu Oánh gặp ta hai cái con mắt trừng trừng nhìn nàng chằm chằm, hơn nữa còn từ trong ánh mắt của ta bộc lộ kinh ngạc, cho nên nàng đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền thấp giọng gắt giọng.

“A, không có, không có!” Ta bị tiểu Oánh mà nói từ trong lúc kinh ngạc tỉnh táo lại, lập tức liền vội vàng nói với nàng, hơn nữa còn chứa dáng vẻ không cho là đúng, ta cũng không muốn để tiểu Oánh nhìn ra dị thường của ta, dạng này nàng nhất định sẽ cảm thấy ngượng ngùng.

Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói sau, liền xoay mặt nhìn một chút bàn ăn, ta gặp một lần liền lại liền vội vàng giải thích lấy nói với nàng: “Tiểu Oánh, cha hôm nay dậy trễ, bất quá cha làm ngay thật sớm bữa ăn!”

Ta nói xong sau, liền vụng trộm nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, chỉ thấy nàng nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền nói với ta: “Không có chuyện gì, thời gian còn sớm đâu!”

Rất rõ ràng, tiểu Oánh trong lời nói căn bản không có một chút xíu phàn nàn ý của phụ thân, ngược lại thì có chút giúp phụ thân nói chuyện!

“Đúng vậy a, thời gian còn sớm đâu.” Ta cũng liền vội vàng theo tiểu Oánh mà nói.

“Tuấn khải, mộng oánh, có thể ăn điểm tâm!” Đang lúc này, phụ thân đã đem bữa sáng làm xong, thấy hắn vừa nói, bên cạnh từ trong phòng bếp mang sang hai bát mì sợi nóng hầm hập đặt ở trên bàn cơm!

“Cha, khổ cực ngươi!” Ta gặp phụ thân bận trước bận sau, mặc dù biết hắn sáng sớm rất có thể cùng tiểu Oánh chuyện gì xảy ra, nhưng ta vẫn vô cùng khách khí đối với hắn nói.

“Cái kia có đâu, là cha hôm nay đã đậy trễ, nhường ngươi cùng mộng oánh đợi, các ngươi nhanh lên nhân lúc còn nóng ăn đi!” Phụ thân vừa nói vừa nhìn đứng ở cạnh bàn ăn tiểu Oánh, rất rõ ràng, hai mắt của hắn bên trong cũng là để lộ ra ánh mắt kinh ngạc, tiếp đó trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, nhưng mà rất nhanh liền biến mất!

Bởi vì cha là phía sau lưng hướng về ta, cho nên ta không có phát hiện ánh mắt của hắn cùng biểu tình trên mặt. Mà tiểu Oánh là nghiêng người hướng về phía ta, ta không khó phát hiện gò má của nàng hơi có chút đỏ bừng.

“Tiểu Oánh, chúng ta ăn mì a!” Ta bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh đi tới trước bàn ăn ngồi xuống.

“Ân, ăn đi!” Tiểu Oánh âm thanh có chút thấp, cảm giác còn mang một ít ngượng ngùng, nhưng mà nàng vẫn là cùng tối hôm qua một dạng, không có cùng phụ thân nói một câu.

Mà phụ thân lúc này đã trở về phòng bếp, có thể là bưng chính hắn ăn mì sợi!

Ngồi ở trước bàn ăn tiểu Oánh vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, yên lặng không nói vùi đầu ăn mì, chỉ có điều mặt đẹp của nàng so dĩ vãng đỏ lên một chút.

Lúc này phụ thân cũng bưng một tô mì sợi từ trong phòng bếp đi ra, hắn cũng là không nói tiếng nào ngồi ở vị trí đầu trên chỗ ngồi vùi đầu ăn.

Bọn hắn càng như vậy, ta lại càng hoài nghi trong lòng bọn họ nhất định là có quỷ, nhưng mà ta làm sao lại nói toạc ra đâu? Với ta mà nói, ta cao hứng còn không kịp đâu!

Bữa ăn sáng này chúng ta ngay tại yên lặng không nói bên trong ăn được, tiếp đó ta cùng tiểu Oánh rời khỏi nhà.

“Lão bà, ngươi hôm nay đặc biệt xinh đẹp a, ha ha…” Tại tiễn đưa tiểu Oánh đi nàng xe của công ty bên trên, ta gặp tiểu Oánh ngồi ở ta phải bên cạnh trên ghế lái phụ, một mực là yên lặng không nói, nhưng mà gương mặt xinh đẹp lại duy trì đỏ bừng, cho nên ta vẫn không nhịn được khen nàng một câu.

“Lão công, ý của ngươi là không phải nói ta bình thường không đẹp!” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn ta, tiếp đó nũng nịu nói.

“Không có không có!” Ta biết hôm nay là tiểu Oánh đặc biệt nhạy cảm thời gian, ta mà nói nếu là hơi không cẩn thận, liền sẽ chịu đến công kích của nàng, cho nên ta vội vàng nói với nàng.

“Ha ha…” Tiểu Oánh nghe xong có thể cảm thấy rất hài lòng, liền cười cười!

“Lão bà…” Ta gặp tiểu Oánh cười, liền thận trọng khẽ gọi một tiếng.

“Ân?”

“Lão bà, tối hôm qua ta nói với ngươi chuyện, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?” Ta vẫn tráng trứ gan, thận trọng hỏi nàng, tiếp đó liền xoay mặt nhìn xem nàng. Ta mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, hơn nữa còn nhỏ như vậy cẩn thận, nhưng mà trong lòng lại là rất khẩn trương, việc này với ta mà nói là tiểu Oánh bước ra một bước đại sự!

“Không có đâu…” Tiểu Oánh nghe xong chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

Ta nghe xong mặc dù cảm thấy rất thất vọng, nhưng ta vẫn không có cảm thấy triệt để thất vọng, bởi vì tiểu Oánh không có trực tiếp cự tuyệt ta, điều này nói rõ nàng còn suy nghĩ bên trong, cũng nói vẫn là có hi vọng! Ta sợ hỏi tiếp sẽ chọc cho tiểu Oánh mất hứng, cho nên ta cũng bắt đầu nghiêm túc lái xe, thẳng đến đem xe lái đến tiểu Oánh đơn vị cửa chính, hai chúng ta vợ chồng cũng không có nói thêm một chữ nữa!

Ta đem xe dừng sát ở tiểu Oánh đơn độc cửa ra vào, tiểu Oánh đang lái xe môn hạ xe thời điểm nói với ta một câu nói: “Buổi tối ta không trở về nhà ăn cơm đi, ngươi tan tầm liền trực tiếp lái xe về nhà đi!”

“Ân!” Ta vội vàng lên tiếng, bởi vì ta biết buổi tối tiểu Oánh bồi phụ thân sinh nhật, nàng đương nhiên không trở về nhà ăn cơm đi, mà trong lòng của ta vẫn là không hiểu có chút kích động cùng hưng phấn!

Chờ tiểu Oánh sau khi xuống xe, ta mắt thấy nàng cái kia mê người thân ảnh biến mất tại trong cửa lớn lúc, mới lái xe đi tới đơn vị văn phòng.

Ta vừa tiến vào văn phòng, liền vội vàng đóng cửa, lúc này ta tâm tình có chút kích động, bên cạnh từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, bên cạnh đi tới trước phòng làm việc ngồi ở trên ghế ông chủ.

Ta nắm điện thoại, vừa vội không thể đợi mở ra điện thoại di động trong nhà giám sát, ta muốn kiểm tra một chút buổi sáng hôm nay tiểu Oánh giấu diếm ta vụng trộm rời giường, nàng đến cùng cùng phụ thân chuyện gì xảy ra?

Trước tiên ấn mở trong nhà chính ta gian phòng hình ảnh theo dõi, ta đem thời gian kéo đến sáng sớm 6:00, chỉ thấy tiểu Oánh vẫn là ngủ ở trên giường, ta xem chừng lúc này tiểu Oánh còn không có vụng trộm rời giường, ta không muốn tiến nhanh, mà là rất có kiên nhẫn chờ đợi, đại khái đến 6:00 bảy phần thời điểm, chỉ thấy tiểu Oánh từ trên giường ngồi dậy, nhưng nàng lại không có trực tiếp xuống giường, mà là lẳng lặng nhìn còn nằm ở trên giường ngủ say lấy ta đây.

Ta nghĩ tiểu Oánh là đang lẳng lặng quan sát ta, đại khái một phút đồng hồ sau, chỉ thấy tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới, giống như hạ quyết tâm thật lớn tựa như, tiếp đó liền thận trọng từ trong chăn đi ra giường, lại rón rén đi tới cửa…

Ta nhìn thấy ở đây, khẩn trương kém chút liền tâm tạng đều nhắc tới cuống họng miệng, bởi vì tiểu Oánh chuỗi này giống có tật giật mình tựa như động tác, ta dám khẳng định, tuyệt đối cùng phụ thân có liên quan, cho nên ta lộ ra đặc biệt khẩn trương và hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động!

Ta gặp trong hình tiểu Oánh biến mất ở cửa, ta liền vội vàng đem giám sát hoán đổi đến bên ngoài phòng trong ngõ hẻm…

==================== Chương 125: Trộm hẹn phòng ăn ====================

Chương 125: Trộm hẹn phòng ăn

Điện thoại trong tấm hình lập tức cho thấy trong ngõ hẻm tràng cảnh, cũng đúng lúc là tiểu Oánh từ cửa gian phòng đi ra, ta gặp nàng trên thân chính là mặc cái này màu hồng phấn lộ vai đai đeo siêu ngắn váy ngủ, từ trong tấm hình cũng rất rõ ràng trông thấy nàng trần trụi đi ra ngoài da thịt trắng như tuyết, trắng noãn bóng loáng vai, hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn, váy ngắn phía dưới trần trụi ra hai đầu thon dài đều đặn chân trắng.

Trời ạ, lúc này phụ thân đã rời giường tại trong phòng bếp, mà tiểu Oánh còn mặc như vậy một kiện nửa lộ đai đeo váy ngủ hướng bên ngoài đi, tiểu Oánh đến cùng muốn làm gì? Lúc này ta càng nghĩ càng cảm thấy hưng phấn, cũng vô cùng chờ mong kế tiếp tiểu Oánh đến cùng muốn làm cái gì? Cho nên ta liền sớm đem giám sát hoán đổi đến trong nhà ăn.

Trong hình phụ thân cũng không tại trong phòng bếp làm điểm tâm, mà là đang trong nhà ăn khẩn trương đang đi tới đi lui, nhìn dáng vẻ của hắn giống như đang chờ người tựa như.

Chẳng lẽ tiểu Oánh cùng phụ thân sớm đã đã hẹn ở trong phòng ăn gặp mặt? Trong đầu của ta trước tiên chính là muốn như vậy! Trời ạ, bây giờ tiểu Oánh chuyện gì đều vụng trộm lén gạt đi ta.

Đang lúc này, ta gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía ngõ phương hướng lối ra, mà hắn hai con mắt cũng là để lộ ra ánh mắt tham lam. Ta dám khẳng định, phụ thân nhất định là trông thấy tiểu Oánh từ trong ngõ hẻm đi ra! Mà phụ thân trên mặt loại này kinh hỉ cùng ánh mắt tham lam, vậy khẳng định là trông thấy tiểu Oánh mặc trên người gợi cảm váy ngủ cùng trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết cánh tay ngọc cùng hai đầu chân trắng!

Ta đều còn chưa kịp suy nghĩ, chỉ nghe thấy phụ thân lộ vẻ kích động tiếng nói chuyện: “Mộng oánh, cha cho là ngươi không tới cùng cha gặp mặt, nhưng ngươi vẫn là tới, quá tốt rồi, quá tốt rồi…”

“Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta không muốn ngươi hôm nay tại thất vọng cùng không vui trung độ qua…” Tiểu Oánh âm thanh rất thực chất, hơn nữa còn mang theo một loại ngượng ngùng ngữ khí.

Có thể tiểu Oánh còn tại ngõ miệng hướng về phòng ăn đi đến, cho nên ta chỉ có thể nghe thấy tiểu Oánh ngượng ngùng tiếng nói chuyện cùng nhỏ nhẹ tiếng bước chân, nhưng mà tiếng nói của nàng vừa ra, chỉ thấy nàng cái kia mê người nửa thân trần thân ảnh liền xuất hiện tại trong nhà ăn. Lúc này ta đã kích động liền hô hấp đều đóng chặt, trời ạ, nghĩ không ra bọn hắn thật là lén gạt đi ta vụng trộm ước hẹn ở trong phòng ăn! Bất quá ta một chút cũng không có sinh khí cùng ghen tuông, ngược lại là cảm thấy bọn hắn lén gạt đi ta là kiện vô cùng chuyện kích thích.

“Mộng oánh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi… Cha cũng không biết dám như thế nào cảm tạ ngươi…” Rất rõ ràng, phụ thân là phi thường kích động, nhưng mà hai mắt của hắn nhìn chằm chằm vào tiểu Oánh toàn thân trên dưới nhìn, căn bản không hề rời đi qua. Cũng là, tiểu Oánh trên thân chỉ mặc một kiện đơn bạc gợi cảm đai đeo váy ngủ, lại thêm nàng cái kia như ma quỷ S hình vóc người cao gầy, hơn nữa tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài da thịt lại là như vậy trắng nõn bóng loáng, đừng nói là phụ thân, liền ta gặp cũng biết rục rịch.

“Cha, đừng nói nữa, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt!” Chỉ thấy tiểu Oánh đi tới phụ thân trước mặt, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hơn nữa còn mang theo một loại ngượng ngùng chi sắc, hai cái xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân, tiếp đó nũng nịu đối với phụ thân nói.

“Cảm tạ, cảm tạ, cảm tạ…” Phụ thân nghe xong rất là kích động, ta đều có thể trông thấy phụ thân ánh mắt bên trong đều mang theo nước mắt, tiếp lấy phụ thân lại kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha sống đến sáu mươi tuổi, chưa từng có một lần sinh nhật, hôm nay còn là lần đầu tiên có người chúc cha sinh nhật vui vẻ, hơn nữa người này lại là cha thích nhất người, cha thật tốt kích động cũng tốt vui vẻ a…” Nói xong, phụ thân ngậm tại trong ánh mắt nước mắt cuối cùng rơi xuống!

Làm phụ thân nói đến “Người này lại là cha thích nhất người” Lúc, ta nhìn thấy tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp so trước đó đỏ hơn!

“Cha, ngươi tại sao khóc đâu?” Tiểu Oánh có thể cũng là bị phụ thân lời nói cảm động, cũng vô cùng lý giải lúc này phụ thân tâm tình kích động, bởi vì cha đều sáu mươi tuổi, chưa từng có qua một lần sinh nhật, hôm nay lần thứ nhất có người chúc hắn sinh nhật vui vẻ, sao có thể không gọi hắn kích động nước mắt tuôn đầy mặt đâu? Đừng nói là đứng tại phụ thân trước mặt tiểu Oánh, liền ta đang theo dõi trong tấm hình trông thấy đều là vô cùng cảm động, lúc này ta thật nhớ rất muốn ngay trước phụ thân mặt, đối với hắn lão nhân gia nói một câu “Sinh nhật vui vẻ” Mà nói, may mắn từ tiểu Oánh đối với phụ thân nói, tâm tình của ta cũng thoáng yên tâm chút!

“Mộng oánh, cha là thật cao hứng mới chảy ra nước mắt, cha không khóc, cha cao hứng…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, bên cạnh duỗi ra hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay lau mặt già bên trên nước mắt, bên cạnh kích động đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, lá gan của ngươi là càng lúc càng lớn, nửa đêm cho ta gửi tin tức, nếu như bị tuấn khải biết, làm sao bây giờ a?” Gặp phụ thân lau khô mặt già bên trên nước mắt, tiểu Oánh liền mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, có lỗi với, hôm qua cha thấy ngươi đáp ứng bồi cha sinh nhật, cha thật sự là quá kích động, cơ hồ một đêm đều không nhắm mắt lại, ban đêm cha thật là quá nhớ ngươi, mới không nhịn được cho ngươi gửi tin nhắn, muốn ngươi sáng sớm vụng trộm tới đứng lên ở trong phòng ăn tương kiến…”

“Cha, đừng nói nữa, bây giờ chúng ta gặp cũng thấy, ta cũng chúc sinh nhật ngươi vui vẻ, bây giờ ta phải về gian phòng, ta thế nhưng là vụng trộm lên, nếu như bị tuấn khải biết, vậy thì phiền toái!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền ngăn cản lại hắn mà nói đối với hắn nói.

Ta nghe xong đối thoại của bọn họ, mới biết được là phụ thân nửa đêm gửi tin tức cho tiểu Oánh, muốn tiểu Oánh sáng sớm vụng trộm đứng lên tại phòng ăn gặp nhau! Mê đoàn cuối cùng giải khai, khiến cho ta tâm tình cũng chuyển biến tốt, bây giờ còn lại chỉ có kích động cùng hưng phấn, tiểu Oánh đối với phụ thân nói phải về gian phòng, ta sau khi nghe thật sự có chút thất vọng, chẳng lẽ tiểu Oánh phí hết sức lớn như vậy vụng trộm đứng lên liền đối với nghĩ đối với phụ thân nói tiếng “Sinh nhật vui vẻ” Sao? Sẽ không, hẳn sẽ không chỉ là như thế đơn giản, tiểu Oánh là muốn lập tức trở về gian phòng, nhưng mà phụ thân có thể như vậy để nàng trở về phòng sao? Cho tới bây giờ phụ thân liền từng chút một ngon ngọt cũng không có nếm được, theo phụ thân tính cách, hắn hẳn sẽ không liền như vậy dừng lại! Lúc này ta nội tâm là hi vọng dường nào phụ thân có thể đối với tiểu Oánh đưa ra một chút yêu cầu quá đáng, ta thật sự rất muốn nhìn gặp tiểu Oánh có thể đáp ứng hay không!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đừng vội lấy trở về phòng a, hôm nay là cha sinh nhật, cũng là sáu mươi năm tới lần thứ nhất sinh nhật, ngươi… Ngươi có thể hay không…”

Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ta nghe thấy phụ thân mang theo ấp a ấp úng âm thanh đối với tiểu Oánh nói, ta lập tức cũng liền tinh thần tỉnh táo, đồng thời cả người cũng bắt đầu khẩn trương hưng phấn lên, hai con mắt cũng mắt không chớp chăm chú nhìn trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn.

“Cha, ngươi muốn nói cái gì?” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nhẹ giọng hỏi phụ thân.

Tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, ta nghĩ tiểu Oánh đã rất rõ ràng ý của phụ thân, nhưng mà nàng vẫn là biết rõ còn cố hỏi, muốn phụ thân chính miệng nói với nàng đi ra, điều này nói rõ tiểu Oánh đã có chuẩn bị tâm lý! Cái này cũng khiến cho ta càng thêm hưng phấn lên…

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi có thể hay không để cho cha ôm… Ôm một chút…” Phụ thân ngữ khí dị thường khiếp đảm, hơn nữa nghe còn mang theo một loại cầu khẩn.

“…” Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là mặt đẹp của nàng là càng ngày càng đỏ, hơn nữa cả trương tinh xảo nhẵn nhụi xinh đẹp khuôn mặt để lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Mà ta đây, so người trong cuộc còn muốn khẩn trương, ta ba không thể tiểu Oánh có thể đáp ứng phụ thân yêu cầu.

“Mộng oánh, có hay không hảo a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh không nói gì, nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt hắn, cho nên trên mặt của hắn đầu tiên là lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó lại chứa làm bộ đáng thương hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh là xấu hổ thấp khuôn mặt, hơn nữa một mực tại cắn môi dưới, giống như đang do dự không quyết định bên trong, đương nhiên không nhìn thấy phụ thân bộ mặt biểu tình!

Cho nên nói có một số việc người trong cuộc mê, bên cạnh người xem rõ ràng, cha và tiểu Oánh nhất cử nhất động ta đang theo dõi trong tấm hình là nhìn rõ ràng, ta còn tại trong lòng lo lắng thầm kêu lấy: Tiểu Oánh, ngươi mau đáp ứng a, mau đáp ứng a!

“Cái kia… Vậy được rồi…” Ngượng ngùng do dự một hồi sau, tiểu Oánh cuối cùng há miệng nói chuyện.

Tiểu Oánh mà nói chẳng những để phụ thân kinh hỉ vạn phần, đồng thời cũng cho ta vạn phần kinh hỉ, cực kỳ hưng phấn! Tâm ta cũng theo tâm tình hưng phấn không khống chế được gia tốc bắt đầu nhảy lên, bởi vì tiểu Oánh trên thân cơ hồ là nửa thân trần, nếu để cho phụ thân ôm lấy, vậy thật là làm cho người rất cảm thấy kích thích!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đồng ý, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, bên cạnh mở ra hai đầu cánh tay, bên cạnh kích động vạn phần đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi…”

Nhưng khi phụ thân hai tay sắp đụng tới tiểu Oánh thân thể mềm mại lúc, tiểu Oánh lại đột nhiên lui về sau một bước, né tránh phụ thân ôm!

Phụ thân gặp một lần, cả người đều ngẩn ra, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, ánh mắt bên trong tất cả đều là dấu chấm hỏi.

“Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta thế nhưng là phá lệ nhường ngươi ôm một chút, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng nói khẽ với phụ thân nói.

“Tốt, tốt, cám ơn ngươi, mộng oánh…” Bây giờ chỉ cần có thể ôm lấy trước mắt xinh đẹp con dâu liền tốt, cho nên phụ thân là vội vàng đáp ứng nói.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền đứng ở tại chỗ, chậm rãi đem nàng cái kia hai cái đôi mắt đẹp đóng lại…

Lúc này ta có thể nói là vạn phần hưng phấn, một tay cầm điện thoại, một cái tay khác cũng không khỏi tự chủ ngả vào trên đũng quần, cách quần nắm chặt đã sớm cứng rắn như sắt côn thịt dùng sức xoa nắn mấy lần…

Hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân cũng là dị thường hưng phấn cùng kích động, bởi vì từ hắn hai đầu giương lên cánh tay đều mang run rẩy liền có thể nhìn ra được!

Mà tiểu Oánh mặc dù đã khép lại hai cái đôi mắt đẹp, nhưng mà ta cũng không khó phát hiện nàng lúc này cũng là vô cùng gấp gáp cùng ngượng ngùng, bởi vì nàng cả khuôn mặt đã đỏ bừng, cao ngất đầy đặn trước ngực tại dồn dập phập phồng, muốn so tim đập của nàng cũng tại gia tốc!

Cuối cùng, phụ thân hai đầu nhỏ gầy mà có lực cánh tay một trên một dưới ôm ở tiểu Oánh trên lưng, phía trên cánh tay ôm ở tiểu Oánh cái kia trần trụi đi ra như mỡ đông như bạch ngọc trên lưng trên da thịt, phía dưới cánh tay cách đơn bạc váy ngủ ôm vào tiểu Oánh eo thon bên trên, mà tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn phong nhũ cũng dán thật chặt tại phụ thân bền chắc trên lồng ngực.

Ta xem hưng phấn đều nhanh muốn hít thở không thông, bởi vì ta cảm thấy quá kích thích, một cái sáu mươi tuổi nhỏ gầy lão già họm hẹm ôm một cái vóc người cao gầy, xinh đẹp như hoa thiếu phụ, mà phụ thân vẫn còn so sánh tiểu Oánh thấp nửa cái đầu, đây thật là đẹp và xấu đem kết hợp…

Phụ thân tiếng hít thở cũng là càng ngày càng gấp rút, bởi vì bộ ngực của hắn cùng tiểu Oánh cao ngất đầy đặn nhũ phòng thật chặt đè ép cùng một chỗ, đương nhiên cũng có thể nghe thấy tiểu Oánh dồn dập tiếng tim đập!

“Ân…” Đột nhiên nghe thấy từ tiểu Oánh trong miệng phát ra yêu kiều tiếng rên.

“Mộng oánh, ngươi quá đẹp, cha rất thích ngươi…” Phụ thân hai đầu cánh tay bên cạnh thật chặt ôm ấp lấy tiểu Oánh phía sau lưng, vừa đem miệng của hắn ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai hưng phấn nói với nàng.

“Cha, ta là con dâu của ngươi a, ngươi không thể thích ta, mời ngươi về sau nói chuyện với ta chú ý một chút…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tất nhiên phụ thân dạng này nói với nàng, nàng cũng không thể yên lặng không nói, nếu không thì để phụ thân cho là nàng là chấp nhận, cho nên nàng hay là trở về vài câu như vậy, để bảo đảm ở ngạch mặt!

Ta nghe xong trong lòng đang thầm nghĩ lấy, tiểu Oánh đều cùng phụ thân phát sinh nhiều lần quan hệ nam nữ, bây giờ nàng còn đối với phụ thân nói lời như vậy, đúng là có chút không ổn a.

Ta đang tại thầm nghĩ trong lòng, chỉ nghe thấy phụ thân đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, chúng ta đều có vợ chồng chi thực…”

“Ta…” Tiểu Oánh bị phụ thân lời nói nói đến bó tay rồi, đúng vậy a, chính mình cả người đều đã cho nhiều lần hắn, còn không thể để hắn nói ưa thích chính mình sao?

Gặp tiểu Oánh bị chính mình nói đến im lặng mà chống đỡ, phụ thân trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó lại lửa đổ thêm dầu tựa như nói với nàng: “Mộng oánh, hôm nay là cha sinh nhật, ngươi để cha hôn một chút được không?”

“Không được!” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền vô cùng kiên quyết cự tuyệt!

“Mộng oánh, coi như cha van ngươi, cũng xem ở cha hôm nay sinh nhật phân thượng, ngươi liền để cha hôn một chút đi, có hay không hảo?” Phụ thân vẫn là đau khổ cầu khẩn, nhưng mà hắn ôm tại tiểu Oánh trên lưng hai đầu cánh tay cũng bắt đầu không ở yên, chỉ thấy phía trên bàn tay khoác lên tiểu Oánh như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, mà ôm vào nàng trên lưng bàn tay cũng từ từ hướng phía dưới di động, tiếp đó tràn đầy vết chai lòng bàn tay đặt ở tiểu Oánh trên cặp mông cách váy ngủ bắt đầu vuốt ve!

“Cha, thật sự không thể, ta toàn bộ thân thể cũng đã cho ngươi, ngươi liền để ta giữ lại sạch sẽ miệng cho tuấn khải a! A… Cha, ngươi làm gì vậy, chớ có sờ… Ân…”

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, trong lòng vẫn là rất cảm kích nàng, nam nữ đều đều đến nước này, tiểu Oánh còn nghĩ ta, cũng thực sự là khó cho nàng. Nói thật, nàng nếu là ưa thích để phụ thân hôn, ta cũng là sẽ không để ý! Hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích động.

“Mộng oánh, cha thật sự rất muốn hôn ngươi một chút đâu…” Phụ thân nói xong liền đem hắn tràn đầy sợi râu bột phấn miệng thúi ba đụng lên tiểu Oánh hai mảnh gợi cảm kiều nộn trên môi, chuẩn bị mang đến dùng sức mạnh!

“A… Cha, ngươi làm gì? Không thể a?” Tiểu Oánh thấy lập tức liền dọa đến liền gương mặt xinh đẹp đều đều trắng ra, vừa dùng ngôn ngữ ngăn cản phụ thân, vừa đem mặt của nàng hướng về một bên chếch đi, tránh thoát phụ thân đụng lên tới miệng thúi ba.

“Mộng oánh…” Phụ thân gặp tiểu Oánh kiên quyết không để hắn hôn môi, liền mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh.

“Cha, thật sự không được a!” Tiểu Oánh vẫn là rất kiên quyết đối với phụ thân nói.

“Ai…” Phụ thân đầu tiên là sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó liền lẩm bẩm tự nói đứng lên: “Vốn cho rằng hôm nay là ta vui vẻ nhất thời gian, xem ra ta là nghĩ nhiều…”

Phụ thân sau khi nói xong, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, hơn nữa còn mang theo thương tâm cùng thất vọng!

Tiểu Oánh thấy, lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, cũng lòng sinh thông cảm, trong đầu suy nghĩ cha một người cô khổ linh đình sinh hoạt tại nông thôn, bên cạnh không có một cái nào thân nhân, suy nghĩ phụ thân vì cứu mình tiểu nữ nhi mà kém chút mất mạng, suy nghĩ phụ thân mỗi ngày dậy sớm sờ soạng vì chính mình làm việc nhà, suy nghĩ phụ thân cho mình trên sinh lý nhu cầu mang đến vô hạn thỏa mãn, suy nghĩ phụ thân mua cho mình kim cương dây chuyền, suy nghĩ cha bình thường đối với chính mình quan tâm quan tâm, suy nghĩ hôm nay lại là phụ thân sinh nhật, chính mình liền hắn như thế một cái yêu cầu đều phải cự tuyệt…

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, cả trái tim mềm nhũn, tiếp đó cắn cắn môi dưới, giống như tại hạ rất lớn quyết tâm tựa như, liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, buổi tối nhường ngươi hôn một chút được không?”

Phụ thân nghe xong, lập tức liền mừng rỡ, thật là nói không nên lời cao hứng biết bao, nếu không phải là giờ này khắc này đang ôm ấp lấy tiểu Oánh thân thể mềm mại, xem chừng hắn sẽ cao hứng nhảy cởn lên.

“Tốt tốt tốt! Cái kia cha liền chờ đến tối thân ngươi! Bất quá mộng oánh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng lừa gạt cha a?” Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh đến buổi tối sẽ đổi ý, vẫn là không yên lòng tựa như đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta lần kia đáp ứng ngươi sự hội đổi ý?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Không có không có!” Phụ thân vội vàng đáp.

“Vậy ngươi bây giờ cũng có thể buông ta ra a!” Tiểu Oánh lại đối phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi liền lại để cho cha ôm một hồi a, thân thể của ngươi thơm quá hảo mềm mại, ôm thật là thoải mái…” Phụ thân có thể là ôm nghiện rồi, chẳng những không có thả ra tiểu Oánh cơ thể, ngược lại là đem thân thể của nàng cho ôm thật chặt, sợ tiểu Oánh lại đột nhiên tránh ra khỏi tựa như!

“Ai… Vậy liền để ngươi lại ôm một hồi a!” Tiểu Oánh có thể nhớ tới phụ thân bình thường đủ loại hảo, cũng không muốn để phụ thân thương tâm khổ sở, cho nên liền thật sâu thở dài một hơi sau đối với hắn nói.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đều theo hắn, lòng can đảm cũng càng lúc càng lớn, vừa dùng mang theo vết chai bàn tay vuốt ve tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết phía sau lưng da thịt, một bàn tay khác thế mà tại cái mông của nàng bên trên không chút kiêng kỵ dùng sức vuốt ve…

“Ân…” Tiểu Oánh lại không nhịn được phát ra yêu kiều tiếng rên, bởi vì lúc này nàng toàn thân đã là vô cùng oi bức khó chịu, cũng là, toàn bộ thân thể bị phụ thân dạng này ôm ở, hơn nữa phụ thân hai tay còn tại phía sau lưng nàng trên da thịt cùng nàng trên mông vuốt ve, trước ngực nhạy cảm cao ngất nhũ phòng lại bị thật chặt đè ép tại phụ thân bền chắc trên lồng ngực, phụ thân cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt mo cũng dán tại nàng trắng nõn bên mặt bên trên ma sát, tối làm người tim đập thình thịch gia tốc vẫn là phụ thân giữa háng cái kia đã dị thường nhanh cứng rắn khổng lồ kê ba cũng đè vào tiểu Oánh giữa hai chân dùng sức ma sát. Cái này mới có thể làm cho tiểu Oánh cảm thấy toàn thân khó chịu, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng là vô cùng ngứa lạ khó nhịn, đồng thời cũng cảm thấy mình mật huyệt cũng đã nước tràn thành lụt! Cho nên lúc này tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên!

Trời ạ, không được, nếu như lại để cho phụ thân dạng này làm tiếp, chính mình nhất định sẽ không khống chế được, tiểu Oánh trong lòng thầm, nhưng là lại cảm thấy phụ thân hai đầu cánh tay là như vậy có lực, nếu như chính mình muốn giãy dụa đi ra, đó là tuyệt đối không khả năng, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Không phải mình không muốn để cho phụ thân ôm, mà là trên người mình phản ứng sinh lý quá cường liệt!

“Cha, đi, ngươi mau buông ta ra a! Ngươi vuốt ve như thế nhanh, đều làm đau ta!” Tiểu Oánh bên cạnh nhịn xuống trên sinh lý khó chịu cảm giác, bên cạnh cau mày đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, có lỗi với, có lỗi với! Thật làm đau ngươi sao?” Phụ thân nghe xong, mặt mũi tràn đầy quan tâm đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà hai cánh tay của hắn lại không có buông ra.

“Đúng vậy a, cơ thể bị ngươi vuốt ve rất đau đâu, ngươi mau buông ta ra a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân có chút thương hương tiếc ngọc, liền vội vàng đối với hắn nói.

Phụ thân có thể là thực sự thương hương tiếc ngọc, nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền vội vàng buông nàng ra cơ thể, vừa nói xin lỗi tựa như nói: “Có lỗi với, có lỗi với, cũng là cha không tốt, đem ngươi làm đau!”

Tiểu Oánh gặp phụ thân buông nàng ra cơ thể, lập tức cũng là thở dài một hơi, tiếp đó liền bên cạnh quay người bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ta trở về phòng đi!”

Nói xong, tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, lại giống chạy trốn tựa như bước nhanh

==================== Chương 126: An bài sinh nhật ====================

Chương 126: An bài sinh nhật

Lại nói tiểu Oánh tiến vào đơn vị văn phòng, nhớ tới sáng sớm cùng phụ thân ở trong phòng ăn mập mờ ước hẹn, lập tức liền tim đập rộn lên, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Vừa rồi tại trên xe, lão công tuấn khải hỏi nàng suy nghĩ kỹ chưa? Nói thật, nàng còn thật sự chưa nghĩ xong, nếu là buổi tối cùng phụ thân chỉ hoan ái một lần, nàng nhất định sẽ đồng ý, nhưng mà muốn suốt cả đêm cùng phụ thân ngủ ở cùng một chỗ, nàng thật sự rất khó tiếp nhận.

Lúc này tiểu Oánh ngồi trước bàn làm việc, trong lòng thật là rất loạn rất loạn, nhớ tới sáng sớm bị phụ thân ôm nổi để cho hắn sờ loạn một phen, khiến nàng cảm thấy toàn thân khó chịu, đến bây giờ giữa hai chân còn có chút ngứa lạ khó chịu, mật huyệt cũng là vô cùng ướt át, cảm thấy đồ lót cũng đã có chút ướt!

Lại nghĩ tới sáng sớm đáp ứng phụ thân, buổi tối để cho hắn hôn môi, trời ạ, ta sáng sớm làm sao lại đáp ứng phụ thân đây này? Phụ thân dù sao cũng là một sáu mươi tuổi lão nhân, miệng vừa dơ vừa thúi, buổi tối liền muốn cùng phụ thân hôn, nghĩ tới đây, tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng đi xuống. Lập tức liền nhíu mày, một mặt không nhịn được biểu lộ.

Đột nhiên lại nhớ tới lão công tuấn khải đối với nàng nói lên yêu cầu, mình tới hiện tại cũng không có quyết định, nếu là cự tuyệt lão công yêu cầu, vậy hắn nhất định sẽ rất khó chịu, nếu là đáp ứng, cái kia liền muốn bồi tiếp phụ thân ngủ suốt cả đêm, trời ạ, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Lúc này tiểu Oánh thật sự không có một chút chủ ý, trong đầu trống rỗng.

Tính toán, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, ngược lại đều cùng phụ thân phát sinh qua nhiều lần trên nhục thể tiếp xúc, lão công tuấn khải lại ủng hộ như vậy chính mình, sao không quẳng cục nợ, phóng túng phóng túng!

Thường thường có một số việc, chỉ cần nghĩ thông suốt, cả người đều sẽ cảm giác rất thoải mái, tiểu Oánh cũng giống như vậy, bây giờ nàng giống như đã mở ra tâm 厞, bởi vì nàng còn nghĩ tới phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, nàng trên sinh lý mãnh liệt nhu cầu, chỉ có phụ thân mới có thể để cho nàng dục tiên dục tử, mới có thể để cho nàng được đến thỏa mãn lớn nhất. Bây giờ lão công tuấn khải đã càng ngày càng không được, không có cùng phụ thân phát sinh trên nhục thể quan hệ phía trước, lão công còn có thể miễn cưỡng cùng mình ân ái, nhưng kể từ thưởng thức phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ sau, lão công đã xa xa không thể thỏa mãn cùng mình, trong khoảng thời gian gần đây, lão công đã là không thể ra sức, đã lâu lắm không có cùng mình làm yêu, mà hắn giống như tuyệt không nghĩ tựa như, lấy tình trạng hiện tại đến xem, nếu như chính mình không cùng phụ thân ở chung, lão công là tuyệt đối không trông cậy nổi. Cho nên sau này tính phúc hay là muốn trông cậy vào phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ.

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp liền rõ ràng lộ ra đỏ bừng cùng tính phúc biểu lộ.

Đang tại lúc này, tiểu Oánh đặt ở trên bàn công tác điện thoại tin tức âm thanh liền vang lên, nàng vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, thấy là phụ thân gửi tới, lập tức nàng liền hé miệng nở nụ cười, nghĩ thầm phụ thân cái này cũng là quá nóng vội điểm đi, bây giờ cách buổi tối còn sớm đâu. Tiếp đó liền bản năng ấn mở điện thoại xem xét: Mộng oánh, ngươi đang bận sao?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, đầu tiên là lo nghĩ, tiếp đó sẽ cho phụ thân trở về đi qua: “Vẫn được, cha, ngươi có chuyện gì không?”

Phụ thân lập tức trở về tới: Cũng không có chuyện gì, chính là quá nhớ ngươi…

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó thầm nghĩ phụ thân bây giờ là càng lúc càng lớn mật, thế mà ban ngày cho mình gửi tin tức, còn nói ra như thế mập mờ lời nói. Nhưng mà nhớ tới sau này mình tính phúc phải dựa vào phụ thân, tiểu Oánh liền không hiểu lại hé miệng cười cười, phụ thân nghĩ như vậy chính mình, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, loại sự tình này đương nhiên là muốn nam nhân chủ động, chẳng lẽ mỗi lần còn muốn chính mình nữ nhân này chủ động sao?

Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân chờ lâu nóng vội, cho nên vẫn là cho hắn trở về tin tức: Cha, ngươi nói tối hôm qua một đêm đều không thật tốt ngủ, bây giờ chớ suy nghĩ lung tung, hảo hảo ở tại trong nhà ngủ!

Tiểu Oánh phát ra cái tin này lúc, kỳ thực trong đầu của nàng nghĩ đến: Cha, ngươi phải thật tốt nghỉ ngơi, buổi tối mới có tinh thần, không chừng buổi tối lại không thể ngủ đâu! Nếu quả thật đáp ứng tuấn khải cùng ngươi ngủ một đêm, một đêm này ngươi có thể ngủ yên sao?

Trong đầu không hiểu chính là muốn như vậy, nhưng cũng không thể nói cho phụ thân, nhưng khi tiểu Oánh muốn như vậy lúc, mặt đẹp của nàng bên trên vẫn là trong lúc bất tri bất giác đã rất đỏ!

Phụ thân rất nhanh trở về rồi tin tức: Mộng oánh, cha không có suy nghĩ lung tung, cha thật sự rất nhớ ngươi, cha vừa ngủ trên giường, trong đầu tất cả đều là ngươi, làm thế nào cũng không ngủ được.

Tiểu Oánh nhìn lại sâu sắc ngược lại hít một hơi lạnh, phụ thân đây là trúng độc. Do dự một lát sau, liền cắn cắn môi dưới, tiếp đó sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức: Cha, nếu như ngươi còn như vậy, ta về sau cũng không để ý, lại nói hôm nay là sinh nhật của ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn ta buổi tối cùng ngươi sinh nhật sao? Cho nên nói ngươi phải thật tốt nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần, buổi tối ta liền bồi ngươi sinh nhật! Biết sao?

Phát ra cái tin này sau, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nếu như cha là một người thông minh, liền có thể xem hiểu cái tin này trong đó ý tứ. Cái này phải xem phụ thân chính hắn, mình đã đem lời đều nói đến nước này, nếu như hắn thật sự xem không hiểu, cái kia cũng không trách ta!

Lần này phụ thân lại không có lập tức trở về tin tức tới, tiểu Oánh đợi 2 phút, vẫn không thấy phụ thân tin tức, lập tức cũng có chút phiền muộn, phụ thân đến cùng là thế nào? Lại đợi đại khái ba bốn phút sau, vẫn là không có thu đến phụ thân tin tức.

Tính toán, không đợi, không hồi âm hơi thở cho ta không phải càng tốt sao? Miễn cho bị hắn quấn lấy! Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền bật máy tính lên, chuẩn bị đầu nhập thiết kế xét duyệt trong công việc đi.

Nhưng mà quá kỳ quái, tiểu Oánh nhìn xem màn hình bên trên bản thiết kế, thế mà không biết từ nơi đó hạ thủ, trời ạ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Trong đầu của ta như thế nào luôn suy nghĩ phụ thân có thể hồi âm hơi thở tới đây chứ? Mới vừa rồi còn nói phụ thân trúng độc, chẳng lẽ ta cũng là trúng độc sao? Nếu không thì trong đầu làm sao lại không hiểu nghĩ phụ thân cho ta trả lời tin tức đâu?

Tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy có chút bực bội, nếu như phụ thân không có trả lời tin tức tới, chính mình thật là không có cách nào hết sức chăm chú đầu nhập công tác! Trời ạ, ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm sao lại muốn như vậy phụ thân hồi âm tới đây chứ?

Đúng lúc này, đặt ở trên bàn công tác điện thoại tin tức âm thanh đột nhiên đích rồi một lần, tiểu Oánh đầu tiên là trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra kinh hỉ, tiếp đó liền gấp không thể chờ đưa tay nắm lên điện thoại xem xét, là phụ thân gửi tới tin tức, lập tức tiểu Oánh liền cảm thấy trên thân giống rơi mất một khối đá tựa như! Tất cả bực bội đều biến mất vô ảnh vô tung! Trời ạ, tại sao sẽ như vậy chứ? Chẳng lẽ ta thật là trúng độc sao?

Lúc này tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy khó có thể tin, chính mình tại sao có thể có loại cảm giác này? Thật chẳng lẽ đối với phụ thân động tình sao? Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, phụ thân cũng đã sáu mươi tuổi, lại là một cái trung thực anh nông dân, tướng mạo lại khó coi, ta không thể lại đối với như thế một cái lão già họm hẹm động tình, chẳng lẽ là ta bị hắn giữa háng quái vật khổng lồ cho chinh phục? Đối với, rất có thể là như vậy, bởi vì cha mỗi lần đều đem ta làm cho dục tiên dục tử, loại kia thỏa mãn cảm giác đều có thể làm cho chính mình giống thăng thiên tựa như!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh cái kia tinh xảo trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, bởi vì nàng đã chắc chắn là bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho chinh phục, cho nên trong đầu mới có thể không hiểu nhớ phụ thân!

Lúc này tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy thẹn thùng, nhưng mà sự thật như thế, cũng không có biện pháp, ai kêu lão công của mình bất tranh khí, ai kêu phụ thân giữa háng kê ba như vậy khổng lồ, chính mình cũng là bình thường nữ nhân, trên thân thể sinh lý nhu cầu đương nhiên muốn phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ tới thỏa mãn chính mình! Bây giờ may mắn là lão công còn như thế giúp đỡ chính mình.

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh thế mà không tự chủ được hé miệng cười cười, tiếp đó vội vàng ấn mở phụ thân gửi tới tin tức xem xét: Mộng oánh, có lỗi với, vừa rồi cha điện thoại hết điện!

Tiểu Oánh nhìn lại hít vào một ngụm khí lạnh, điện thoại di động của ngươi hết điện, hại ta suy nghĩ lung tung lâu như vậy, thật là! Rất rõ ràng, tiểu Oánh là mang theo oán trách tâm tình đang thầm nghĩ lấy!

Không chờ tiểu Oánh tả oán xong, trên điện thoại di động lại thu đến một đầu phụ thân tin tức: Mộng oánh, ngươi gọi cha nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ tinh thần, là có ý gì a?

Tiểu Oánh nhìn sau, thật là cảm thấy bó tay rồi, tiếp đó liền mang theo một loại tức giận tâm tình trả lời tin tức đi qua: Chính ngươi từ từ suy nghĩ!

Đại khái qua ba bốn phút sau, phụ thân có thể là nghĩ hiểu rồi, mới cao hứng trả lời tin tức tới: Mộng oánh, cha nghĩ hiểu rồi, ngươi gọi cha nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ tinh thần, có phải hay không buổi tối chúng ta có thể làm loại chuyện đó a?

Tiểu Oánh gặp phụ thân cuối cùng xem hiểu ý tứ của nàng, lập tức tinh xảo trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra nụ cười, nghĩ thầm phụ thân còn tính là cái không quá đần người đâu. Chính mình mặc dù cảm thấy rất e lệ, nhưng mà nghĩ đến bị phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ làm cho dục tiên dục tử cảm giác, vẫn là rất đáng giá! Cho nên liền lại vội vàng cấp phụ thân trở về một cái tin tức: Cha, ngươi biết liền tốt, bây giờ cũng có thể khăng khăng một mực ngủ a!

Phát ra cái tin này sau, tiểu Oánh ngay cả mình đều nghĩ không rõ, làm sao lại phát tin tức như vậy cho cha đâu? Đây rõ ràng nói cho phụ thân buổi tối là có thể loại hắn làm loại chuyện đó! Bây giờ suy nghĩ một chút, thế mà càng ngày càng cảm thấy ngượng ngùng, trên gương mặt xinh đẹp lại không hiểu mắc cở đỏ bừng đứng lên.

Đang lúc này, phụ thân lại phát một cái tin tức tới, cái tin này phụ thân lộ ra rất thật cao hứng: Mộng oánh, cha biết, cha biết, ngươi thật hảo, cha thật cao hứng! Cha bây giờ liền hảo hảo ngủ, dưỡng đủ tinh thần!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, liền hé miệng từ nở nụ cười! Tiếp đó liền chuẩn bị bắt đầu nghiêm túc công tác, bởi vì sự tình cũng đã cùng phụ thân nói không sai biệt lắm, phụ thân cũng sẽ không tái phát tin tức tới, chính mình cũng đã nhẹ nhõm nhiều!

Nhưng khi tiểu Oánh đang chuẩn bị nghiêm túc đầu nhập thời điểm làm việc, liền lại thu đến một đầu phụ thân tin tức, lập tức liền không có tức giận lắc đầu, phụ thân đây là thế nào? Không phải cũng đã nói với hắn tốt lắm sao? Tại sao lại gửi tin tức tới đâu? Tiểu Oánh trong lòng vừa nghĩ, bên cạnh cầm điện thoại di động lên ấn mở tin tức xem xét: Mộng oánh, cha còn có một chuyện muốn theo ngươi thương lượng một chút, có thể chứ?

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, cảm thấy phụ thân có thể là lớn tuổi, quả thật có chút dài dòng, cho nên liền mang theo không nhịn được tâm tình trở về qua nói: Nói đi!

Phụ thân có thể sớm đánh chữ tốt, cho nên rất nhanh liền trả lời tin tức đến đây: Mộng oánh, cha chưa từng có một lần sinh nhật, cũng không biết sinh nhật là thế nào qua, buổi tối làm sao bây giờ a?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, không nhịn được tâm tình cũng không còn, bởi vì cha nói cũng là tình hình thực tế, cũng là vô cùng lý giải, một cái sáu mươi tuổi lão nhân, chưa từng có qua một lần sinh nhật, gọi thế nào sinh nhật, phụ thân còn thật sự không có biết một chút nào đâu? Cho nên tiểu Oánh liền trầm tư một hồi sau sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức hỏi: Cha, vậy ngươi buổi tối chuẩn bị đến địa phương nào sinh nhật?

Phụ thân trở lại tới nói: Mộng oánh, cha không biết a! Cho nên mới thương lượng với ngươi lấy a!

Tiểu Oánh nhìn lại hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì nàng cho là phụ thân sớm đã an bài tốt chỗ ăn cơm, nguyên lai phụ thân cái gì cũng không có an bài! Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng phải rất lý giải, phụ thân liền cái gì gọi là sinh nhật cũng không biết, làm sao lại an bài đâu? Lại nói phụ thân ở đây chưa quen cuộc sống nơi đây, căn bản vốn không biết đến địa phương nào ăn cơm! Cho nên tiểu Oánh lại suy nghĩ một chút sau sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức đi qua: Cha, vậy dạng này a, ngươi 5h chiều ngồi cái xe taxi tới ta đơn vị, chuyện kế tiếp cũng không cần ngươi lo lắng, hết thảy để ta tới an bài!

Phụ thân trở lại tới: Mộng oánh, dạng này quá tốt rồi, nhưng mà buổi tối phí tổn nhất định muốn cha bỏ ra!

Tiểu Oánh nhìn sau cái này đi qua nói: Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngươi sinh nhật, phí tổn đương nhiên từ chúng ta làm vãn bối ra, ngươi bây giờ cũng đừng suy nghĩ nhiều, cứ nghỉ ngơi thật tốt, nhớ kỹ 5h chiều tới ta đơn vị!

Phụ thân lại trở về tới nói: Mộng oánh, phí dụng chuyện rồi nói sau, nhưng mà 5h chiều cha có thể tới không được đơn vị ngươi đâu?

Tiểu Oánh quay lại hỏi: Tại sao tới không được?

Phụ thân phát tới nói: Cha còn muốn trước tiên nấu cơm cho tuấn khải ăn, ngươi biết không? Cha là lừa gạt tuấn khải, nói ăn xong cơm tối, cha liền ra ngoài đến công viên tản bộ! Nếu là 5 điểm liền đi ra, tuấn khải không phải sẽ hoài nghi cha sao?

Tiểu Oánh nhìn sau lại hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó liền gửi tin tức đi qua nói: Cha, không có chuyện gì, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ gọi tuấn khải đi ra bên ngoài ăn! Ngươi cứ 5 điểm tới ta đơn vị là được rồi!

Phụ thân trở lại tới nói: Tốt, tốt! Cám ơn ngươi, mộng oánh, cái kia cha an tâm, cha cũng sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi tốt nhất việc làm a, buổi tối gặp!

Tiểu Oánh gặp cuối cùng đem phụ thân làm xong, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, vốn là không có ý định tái phát tin tức cho hắn, nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra, ngón tay giống như không nghe chỉ huy tựa như, hết lần này tới lần khác cho cha trở về một cái tin tức: Buổi tối gặp!

Phát xong tin tức sau, tiểu Oánh tâm tình lộ ra đặc biệt vui vẻ, tiếp đó lại cầm điện thoại di động gọi một cú điện thoại, mua một cái đồ phòng phòng, hơn nữa còn dặn dò đối phương giúp đặt trước một cái bánh sinh nhật, nói cho đối phương biết buổi tối là sinh nhật của nàng!

Xong xuôi sau chuyện này, tiểu Oánh vẫn là không có cách nào ổn định lại tâm thần việc làm, bởi vì còn có một chuyện một mực khốn nhiễu nàng, đó chính là buổi tối đến cùng bồi hay không phụ thân qua đêm? Chuyện này nàng đến bây giờ cũng không có quyết định ra đến. Nhưng mà nàng lại nghĩ lại, việc này vẫn là từ lão công tuấn khải tới quyết định đi! Bởi vì nàng hiểu rất rõ lão công, hôm nay hắn nhất định sẽ gửi tin tức tới! Đến lúc đó lại nói!

Cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, cũng đã là hơn chín giờ sáng, cho nên liền bắt đầu chuyên tâm làm công tác! Đến trưa thời gian ăn cơm, vẫn không thấy lão công có bất kỳ động tĩnh gì, nhưng mà tiểu Oánh cũng không nóng nảy, nếu như lão công đến tối 5 điểm phía trước cũng không có động tĩnh gì, kia buổi tối liền không bồi phụ thân qua đêm, nếu là 5 điểm phía trước gửi thư tín tới lại nói chính mình bồi phụ thân một đêm, như vậy chính mình liền sẽ suy nghĩ một chút!

Ở đơn vị nhà ăn đã ăn xong cơm trưa, tiểu Oánh vừa mới trở lại văn phòng đang chuẩn bị lúc nghỉ trưa, nhận được lão công tuấn khải WeChat: Lão bà, ăn cơm chưa?

“Ân, vừa mới ăn qua! Ngươi ăn rồi sao? Lão công!” Tiểu Oánh quay lại nói, nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được hé miệng cười cười, trong lòng suy nghĩ ngươi rốt cục vẫn là nhịn không được!

“Lão bà, ta cũng vừa vừa ăn xong đâu!” Tuấn khải phát tới nói.

“A!” Tiểu Oánh cố ý chỉ trở về một cái a chữ đi qua! Nhìn hắn tiếp đó sẽ nói thế nào?

“Lão bà, thương lượng với ngươi chuyện gì thôi!”

“Chuyện gì? Nói đi?”

“Lão bà, còn có thể có chuyện gì a? Không phải liền là buổi tối cho cha sinh nhật chuyện a!”

“Lão công, không phải theo như ngươi nói sao? Buổi tối ta sẽ bồi cha sinh nhật đây này? Còn thương lượng cái gì đâu?” Tiểu Oánh cố ý phá hỏng hắn mà nói!

“Không phải không phải, ta là muốn nói cha chưa từng có sinh nhật, buổi tối phải khổ cực lão bà ngươi, làm phiền ngươi cho an bài một chút, bởi vì cha cái gì cũng không hiểu, có phải hay không a?”

“A, ngươi yên tâm đi, ta đã đặt trước một cái gian phòng, hơn nữa còn chuẩn bị bánh gatô!”

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, lão bà, ngươi nghĩ thật chu đáo a!” Tuấn khải trở lại tới nói.

“Đúng, lão công, cha buổi tối muốn cùng ta sinh nhật, hắn không có thời gian làm cho ngươi cơm tối, nếu không thì ngươi buổi tối liền đi mẹ ta nhà ăn đi, cũng đã lâu không có thấy ngọt ngào!”

“Ân, lão bà, ta đã biết! Vậy ta buổi tối liền đi nhạc mẫu nhà ăn, thuận tiện nhìn xem ngọt ngào!”

“Tốt, lão công, nếu là không có chuyện khác, vậy ta liền muốn nghỉ trưa!” Tiểu Oánh cố ý đối với hắn như vậy nói.

“Lão bà, còn có một cái chuyện đâu?” Tuấn khải lập tức trở về tới nói.

“Còn có chuyện gì?” Tiểu Oánh hé miệng cười cười, bởi vì nàng biết lão công nói là chuyện gì, nhưng vẫn là cố ý hỏi hắn.

“Lão bà, ta tối hôm qua nói cho ngươi chuyện, ngươi bây giờ suy nghĩ kỹ chưa?” Tuấn khải cuối cùng hỏi cái này sự kiện!

Tiểu Oánh nhìn lại không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó liền quay lại nói: “Vẫn chưa nghĩ ra đâu!”

“Lão bà, đến tối cũng chỉ còn dư mấy cái giờ, ngươi tại sao còn không nghĩ kỹ đâu?” Rất rõ ràng, tuấn khải là có chút nóng nảy.

“Lão công, ngươi thật sự nghĩ tới ta bồi cha suốt cả đêm sao?” Lúc này tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới, liền hỏi hắn.

“Lão bà, ngươi đây không phải biết còn hỏi sao? Ta đương nhiên rất ủng hộ ngươi!”

“Vậy nếu là ta đáp ứng ngươi, ta cùng cha ở nơi nào qua đêm? Ngươi không phải là muốn gọi chúng ta thuê phòng a?”

“Lão bà, mướn phòng gì ở giữa a? Các ngươi liền ngủ trong nhà a, không phải có sẵn sao?”

“Vậy còn ngươi?” Tiểu Oánh hỏi.

“Lão bà, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ở lại nhà làm các ngươi bóng đèn, ta sẽ ở công ty văn phòng ngủ một đêm!”

“…”

“Lão bà, như thế nào?” Gặp tiểu Oánh không nói, tuấn khải có chút lo lắng hỏi nàng!

“Cái kia… Cái kia đến tối rồi nói sau!”

“Không phải lão bà, ngươi còn không đồng ý không?”

“Không phải nói cho ngươi biết sao? Đến tối lại nói a!”

“Vậy ta buổi tối đến cùng có ngủ hay không trong phòng làm việc a?”

“Tùy ngươi!”

“Vậy ta buổi tối liền ngủ văn phòng a!”

“Tốt, ta muốn nghỉ trưa, bái bai!” Tiểu Oánh phát xong tin tức sau, mới phát hiện mặt mình đã rất nóng! Tim đập cũng gia tốc đang nhảy nhót lấy…

==================== Chương 127: Mười ngón đan xen ====================

Chương 127: Mười ngón đan xen

Ta ngồi ở công ty trong văn phòng, nhìn tiểu Oánh sau cùng một cái tin tức, lại liên tưởng tới đầu kia ta hỏi nàng “Vậy ta đến cùng muốn hay không ngủ ở văn phòng a” Tin tức, nàng trở về ta “Tùy ngươi”! Ta lại cẩn thận nghĩ nghĩ, mới bừng tỉnh đại ngộ, tiểu Oánh a tiểu Oánh, thì ra ngươi là vòng vo đồng ý, lập tức trên mặt của ta liền rõ ràng lộ ra mừng rỡ.

Lúc này ta tâm tình cũng là càng ngày càng vui sướng đứng lên, tiểu Oánh cuối cùng chịu bước ra bước này, ta muốn buổi tối tiểu Oánh cùng phụ thân cùng giường chung gối ngủ suốt cả đêm, trong lòng liền không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động, cũng đặc biệt hưng phấn!

Ta cầm điện thoại di động lên bấm nhạc mẫu Thi Nhã cho điện thoại: “Mẹ…”

“A, tuấn khải a…” Nhạc mẫu thanh âm thanh thúy kia từ trong điện thoại di động truyền vào ta ngươi trong tai.

“Mẹ, ngươi đang làm gì đâu?”

“Không làm gì nha, trong nhà cùng ngươi nhạc phụ đâu…”

“Mẹ, cơ thể của nhạc phụ như thế nào? Lão nhân gia ông ta còn uống rượu không?”

“Tuấn khải a, lão đầu tử là cẩu không đổi được ăn phân, vẫn là thường xuyên vụng trộm uống rượu đâu, cơ thể cũng không tốt lắm, ai…” Nhạc mẫu oán giận nhạc phụ, tiếp đó thật sâu thở dài một hơi.

“Mẹ, cha đều số tuổi lớn như vậy, ngược lại cũng không đổi được, muốn uống liền để hắn uống chút, ngươi cũng không cần quá khó chịu!” Ta phía trước luôn dặn dò nhạc mẫu không để nhạc phụ uống rượu, bây giờ nghe nhạc mẫu nói nhạc phụ còn có đang trộm uống rượu, nghĩ là nhạc phụ thật sự không đổi được, sợ nhạc mẫu khổ sở, cho nên liền dứt khoát muốn nhạc mẫu để cho nhạc phụ uống chút, như vậy nhạc mẫu có lẽ sẽ dễ chịu điểm.

“Ân, mẹ bây giờ cũng lười quản hắn, uống chết đi coi như xong!” Nhạc mẫu giống như tại nói hờn dỗi lời nói.

“Mẹ, ngươi cũng đừng tức giận, đúng, ta buổi tối đi nhà ngươi ăn cơm, ngươi làm nhiều điểm cơm a, mẹ!”

“Tốt tốt tốt, oánh oánh cũng cùng một chỗ cùng ngươi tới sao?” Nhạc mẫu bên cạnh đáp, bên cạnh hỏi ta.

“A, mẹ, tiểu Oánh không đi qua, ta một người đi qua! Thuận tiện nhìn xem Tiểu Điềm Điềm!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, oánh oánh vì cái gì không cùng ngươi cùng tới đâu?” Nhạc mẫu hỏi.

“Mẹ, là như vậy, tiểu Oánh buổi tối cùng mấy cái đồng sự liên hoan, mà cha ta cái này mấy đêm rồi thường xuyên tại công viên bên trong tản bộ, quen biết mấy cái lão đầu tử, nói hắn buổi tối muốn thỉnh mấy cái kia lão đầu tử ăn cơm, cho nên ta buổi tối liền nghĩ tại mẹ nhà ăn chực ăn, ha ha!” Ta đối với nhạc mẫu nói dối nói.

“A, vậy ngươi tan việc liền trực tiếp tới mẹ nhà a, mẹ làm cho ngươi ăn ngon, ha ha!” Nhạc mẫu cao hứng nói với ta.

“Tốt, mẹ, vậy ta cúp trước!” Ta nói xong liền cúp điện thoại! Tiếp đó liền không nghỉ trưa, muốn đem trên đầu việc làm sớm một chút làm tốt, sớm một chút đi nhạc mẫu nhà, bởi vì ta thật sự rất muốn ngọt ngào, nhưng mà trong đầu thế mà không hiểu cũng có chút muốn gặp nhạc mẫu!

Toàn bộ buổi chiều, tiểu Oánh tâm tình có thể nói là khá phức tạp, bởi vì vừa nghĩ tới buổi tối muốn để phụ thân hôn môi, nàng cả trái tim liền sẽ nắm chặt, lập tức liên tưởng tới phụ thân trên miệng sợi râu bột phấn, hơn nữa phụ thân miệng còn có miệng thối, để cho nàng cảm thấy khó mà tiếp thu vẫn là phụ thân bình thường lúc nói chuyện sẽ phun nước miếng, nghĩ đến những thứ này, tiểu Oánh lông mày liền sẽ nhíu chặt đứng lên, tiếp đó gương mặt ác tâm biểu lộ.

Nhưng mà nghĩ đến buổi tối muốn cùng phụ thân làm loại chuyện đó, tiểu Oánh tâm tình liền lập tức chuyển biến tốt, mặc dù cảm thấy vẫn là rất ngượng ngùng, nhưng nhớ tới tiểu huyệt của mình bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ làm cho dục tiên dục tử lúc, mặt đẹp của nàng bên trên liền sẽ hiển lộ ra đỏ bừng cùng biểu tình thỏa mãn.

Đến nỗi buổi tối phải bồi phụ thân ngủ suốt cả đêm, kỳ thực tiểu Oánh đến bây giờ cũng là rất khó tiếp nhận, cái kia liền đến buổi tối rồi nói sau, đến lúc đó liền thuận theo tự nhiên a!

Mới 4h chiều, tiểu Oánh nhận được phụ thân một cái tin tức: Mộng oánh, cha tại ngươi đơn cửa!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, vẫn là sâu đậm thở dài một tiếng hơi lạnh, cái này hỏng công công, làm gì sớm như vậy liền đến, bây giờ cách tan tầm còn có một cái giờ đâu, nóng lòng như thế? Lập tức liền cho cha trở về một cái tin tức: Cha, ta không phải là nhường ngươi 5 điểm tới sao? Ngươi bây giờ tới làm gì?

Phụ thân rất nhanh liền gửi tin tức tới: Mộng oánh, cha sợ tối nay tới chính là giờ tan việc cao điểm, trên đường sẽ kẹt xe, đến lúc đó ngăn ở trên đường liền phiền toái, cho nên cha suy nghĩ một chút vẫn là tới sớm một chút, bất quá không có việc gì, mộng oánh, ngươi cứ làm việc cho tốt, cha tại đơn vị ngươi phụ cận dạo chơi chính là!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, thế mà không nhịn được hé miệng cười cười, bởi vì cha tâm tình nàng cũng là vô cùng lý giải, tiếp đó liền cho hắn trở về một cái tin tức đi qua: Cha, vậy ngươi ngay tại ta đơn vị phụ cận dạo chơi a, trên đường nhiều xe, ngươi nhất định muốn chú ý an toàn!

Phụ thân lập tức trở về tới nói: Tốt, cha biết, mộng oánh, ngươi cũng đừng lo lắng ba, cứ làm việc cho tốt a!

Tiểu Oánh nhìn sau liền không có cho cha trả lời tin tức, chuẩn bị đầu nhập việc làm, thế nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, tinh thần chính là không tập trung, phụ thân thân ảnh một mực hiện lên ở trong đầu, trời ạ, ta đây là thì thế nào?

Kỳ thực cũng không thể trách tiểu Oánh trong đầu luôn hiện ra phụ thân thân ảnh, bởi vì cha đã ở nàng đơn vị phụ cận, lại liên tưởng đến sau khi tan việc muốn cho phụ thân sinh nhật, muốn để phụ thân hôn môi, muốn cùng phụ thân làm loại kia dục tiên dục tử, lại muốn ngừng mà không được sự tình! Sao có thể gọi tiểu Oánh ổn định lại tâm thần đâu? Đầy trong đầu không phải phụ thân cái bóng mới có thể kỳ quái đâu?

Tiểu Oánh trong lòng tình phức tạp bên trong cuối cùng giày vò đến 5 điểm lúc tan việc, nàng cầm điện thoại di động lên cho cha phát một cái tin tức: Cha, ngươi bây giờ đến ta đơn vị cửa ra vào bên phải một cái tiệm trái cây cửa ra vào chờ ta, đại khái cách ta đơn vị cửa ra vào có 100m khoảng cách!

Phụ thân rất nhanh liền trở lại tới: Tốt, cha bây giờ liền ngay lập tức đi nơi đó chờ ngươi!

Tiểu Oánh bắt đầu thu thập, tiếp đó cầm lấy tay nải rời đi phòng làm việc, đi tới đơn vị cửa ra vào lúc, vẫn là như bình thường một dạng, các đồng nghiệp nam mang theo sắc sắc ánh mắt vụng trộm nhìn một chút nàng, còn có nữ đồng sự nhóm dùng hâm mộ và ánh mắt ghen tỵ ngắm nàng, bất quá tiểu Oánh sớm lấy quen thuộc, trong lòng ngược lại là cảm thấy đặc biệt tự hào!

“Mộng oánh, hôm nay lão công ngươi có phải hay không không tới đón ngươi a? Có muốn hay không ta lái xe đưa ngươi về nhà?” Ở đơn vị cửa ra vào, một cái đồng nghiệp nam như là đang nịnh nọt đối với tiểu Oánh nói.

“Cảm tạ, không cần!” Tiểu Oánh vô cùng có lễ phép mỉm cười cự tuyệt đồng nghiệp nam hảo ý.

“Mộng oánh, lão công ngươi hôm nay như thế nào đến muộn? Đây chính là rất ít gặp chuyện a, khanh khách…” Một cái nữ đồng sự tựa như nói giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Ha ha…” Tiểu Oánh cũng không đúng nàng giải thích nhiều, chỉ là đối với nàng có lễ phép cười cười. Tiếp đó ngay tại đơn vị cửa ra vào chận một chiếc taxi, làm tiểu Oánh đi tới xe taxi phía trước ngồi kế bên tài xế cạnh cửa, đưa tay muốn mở ra xe trước môn lúc, đột nhiên do dự một chút sau, tiếp đó vẫn bỏ qua, đi tới ghế sau cửa xe bên cạnh, sau khi mở ra tọa cửa xe an vị ra vào.

Tiểu Oánh vì sao lại không muốn ngồi phía trước chỗ ngồi kế bên tài xế bên trên đâu? Cái này cũng là có nguyên nhân, bởi vì nàng trông thấy tài xế là cái ba, bốn mươi tuổi nam nhân, chính mình hôm nay lại mặc lộ bắp đùi quần short jean, cho nên liền không muốn ngồi trước mặt.

Bởi vì trước đó có một lần ngồi taxi, nàng cũng là mặc trần trụi bắp đùi quần đùi, tài xế cũng là nam, lúc đó nàng an vị ở phía trước chỗ ngồi kế bên tài xế bên trên, người nam kia tài xế vừa lái xe bên cạnh len lén liếc nàng hai đầu chân trắng còn không nói, có khi còn mượn hộp số làm lý do, cố ý lấy sống bàn tay đụng vào tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng đùi, cho nên từ lần kia về sau, chỉ cần xe taxi là nam tài xế, nàng liền sẽ ngồi vào sau chỗ ngồi đi lên! Nhưng mà nói đi thì nói lại, nếu như vừa rồi chính là nữ tài xế, như vậy nàng liền sẽ không có chút nào do dự ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ!

Làm tiểu Oánh ngồi vào sau chỗ ngồi bên trên lúc, mới nhớ tới phụ thân là không quen ngồi trước mặt, như vậy đến tiệm trái cây cửa ra vào lúc, phụ thân chắc chắn cũng biết ngồi phía sau sát bên nàng, nhưng mà nghĩ lại, để nam tài xế chiếm tiện nghi, còn không bằng để phụ thân chiếm chút tiện nghi, dù sao mình cũng đã cùng phụ thân từng có tiếp xúc da thịt! Lại nói hôm nay lại là phụ thân sinh nhật, để hắn chiếm chút tiện nghi vui vẻ một chút cũng rất không tệ! Ngược lại buổi tối còn muốn cùng hắn hôn môi, làm loại chuyện đó, không chừng còn sẽ cùng hắn cùng giường chung gối ngủ suốt cả đêm đâu? Nghĩ đến những thứ này, tiểu Oánh cái kia tinh xảo trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp liền hiện ra đỏ ửng, tim đập cũng có chút gia tốc đứng lên…

“Đi cái nào?” Lúc này nam tài xế mở miệng hỏi một câu, rất rõ ràng, hắn có thể là có chút mất hứng, liền xưng hô cũng không gọi, về phần tại sao, đó có thể là gặp xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ không ngồi ở hắn bên cạnh, mà ngồi ở sau chỗ ngồi bên trên. Vốn là suy nghĩ hôm nay vận khí quả thật không tệ, có thể kéo bên trên như thế một cái hiếm thấy đại mỹ nữ, nhưng mà đại mỹ nữ này lại ngồi ở phía sau, tâm tình có thể không tốt sao?

“A, tới trước trước mặt tiệm trái cây cửa ra vào tiếp người, tiếp đó đi phẩm trà thơm lầu!” Tiểu Oánh vội vàng hướng tài xế nói.

“Tốt!” Bởi vì phẩm trà thơm ôm vào thành phố bên trong vẫn rất có danh tiếng, mỗi cái lái xe taxi tài xế đều biết! Cho nên tài xế nói xong liền đem xe đi phía trước mở ra.

“Mỹ nữ, là đón ngươi bạn trai cùng đi uống trà a? Ha ha!” Nam tài xế vừa lái xe bên cạnh đối với tiểu Oánh bắt chuyện lấy.

“Không có, là cha ta!” Tiểu Oánh có thể sợ lát nữa phụ thân sau khi lên xe gây nên tài xế hoài nghi, cho nên liền trực tiếp nói cho tài xế nhận người là cha nàng!

“A!” Tài xế lên tiếng.

“Sư phó, liền phía trước, ngươi dừng một bên một chút!” 100m rất nhanh thì đến, tiểu Oánh trông thấy phụ thân đang đứng ở phía trước tiệm trái cây cửa ra vào nhìn đông nhìn tây! Cho nên liền vội vàng đối với tài xế nói.

“Tốt!” Tài xế thấy phía trước một lão nhân đang tại nhìn đông nhìn tây, trong lòng sớm đã có tính toán, chắc chắn là ghế sau đại mỹ nữ lão ba!

Xe taxi dừng ở phụ thân bên người, làm phụ thân sau khi mở ra tọa cửa xe gặp tiểu Oánh cũng ngồi ở phía sau lúc, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó hắn mặt già bên trên liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, vội vàng sát bên tiểu Oánh ngồi xuống.

Cái mới nhìn qua này giống như là cái nông dân lão già họm hẹm là đại mỹ nữ lão ba, tài xế tâm tình cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nếu là ngồi ở đại mỹ nữ bên người nam nhân là bạn trai của nàng, cái kia không chừng tài xế thật sự sẽ ăn giấm đâu!

Xe taxi bắt đầu hướng về phẩm trà thơm lầu mở ra…

“Cha, ngươi vừa rồi tại ta đơn vị phụ cận chuyển?” Tiểu Oánh có thể sợ làm cho nam tài xế hoài nghi, cho nên mới sẽ cố ý hỏi như vậy ngồi ở bên người nàng phụ thân, cũng làm cho phụ thân biết, bọn hắn là cha con quan hệ!

“Đúng vậy a, đi dạo một vòng lớn, ha ha!” Phụ thân cũng không ngu ngốc, vội vàng cười ha hả đáp lại nói, tiếp đó đem hắn mặt mo thấp xuống, hai cái mắt lão trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái kia trần trụi đi ra ngoài hai đầu chân trắng.

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân đang tại vụng trộm nhìn nàng hai đầu chân trắng, nhưng nàng chỉ là khuôn mặt đỏ lên, giả vờ không nhìn thấy!

“Mộng oánh, chúng ta bây giờ muốn đi đâu a?” Phụ thân hai cái mắt lão bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi nhìn, vừa hỏi.

“Cha, ngươi đã đến sau, cũng không có dẫn ngươi đi uống qua trà, buổi tối liền thỉnh ngươi uống trà đi!”

“Uống trà?” Phụ thân nghe xong kinh ngạc một chút.

“Cha, ngươi yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi đói bụng, trà lâu cũng có thể gọi món ăn nha! Khanh khách…”

“A, phải không? Ha ha!” Phụ thân lập tức liền lộ ra nụ cười, tiếp đó lá gan của hắn cũng lớn lên, thế mà đem hắn một cái kia tràn đầy vết chai bàn tay len lén khoác lên tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên đùi.

Tiểu Oánh đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp liền lộ ra đỏ bừng, liền bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân, trong đôi mắt đẹp để lộ ra kinh ngạc. Nhưng mà phụ thân là cúi đầu nhìn xem nàng phía dưới chân trắng, căn bản không nhìn thấy tiểu Oánh tại nhìn hắn.

Tiểu Oánh gặp một lần, liền vụng trộm duỗi ra một cái tinh tế bàn tay trắng noãn, đem phụ thân đặt ở nàng trên đùi bàn tay nhẹ nhàng đẩy, ý tứ rất rõ ràng, nói cho phụ thân không cần trên xe sờ bắp đùi của nàng.

Nhưng mà phụ thân giống như không hề hay biết một dạng, tràn đầy vết chai lòng bàn tay vẫn là sờ tại tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc trên đùi, hơn nữa còn bắt đầu bắt đầu vuốt ve…

Lần này tiểu Oánh liền có chút gấp gáp rồi, bản năng đưa mắt nhìn nhìn tài xế trước mặt, còn tốt, tài xế đang nhìn phía trước đang nghiêm túc mở xe của hắn.

Đột nhiên, tiểu Oánh lại cảm thấy trên đùi mình tay của phụ thân chưởng vuốt ve có chút dùng sức, hơn nữa chính mình mềm mại đùi bị phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay cho vuốt ve có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, giống như cát giấy đang ma sát chính mình kiều nộn bắp đùi trắng như tuyết thịt tựa như. Ngừng lại liền không nhịn được đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh tay của phụ thân cõng một chút.

Chấp mê bất ngộ phụ thân cái kia dễ dàng liền sẽ như thế buông tha cho chứ? Biết rõ tiểu Oánh đây là cảnh cáo hắn, nhưng hắn vẫn là không chút kiêng kỵ dùng hắn cái kia tràn đầy vết chai lòng bàn tay tại dùng sức vuốt ve tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng, đều có thể gạt ra thủy tới kiều nộn bóng loáng nhẵn nhụi đùi.

Tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp cũng càng ngày càng mắc cở đỏ bừng đứng lên, gặp phụ thân không nhìn thấy cảnh cáo của mình, cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhịn ở ngượng ngùng, cắn môi dưới, trong lòng nhưng có chút hối hận, chính mình hôm nay không biết gì chuyện, buổi sáng cũng đã mặc vào bảo thủ áo khoác khố, nhưng về sau không biết mình cái kia thần kinh không đúng, lại không hiểu thấu lại đem đã mặc lên người bảo thủ quần áo cho cởi ra, đổi lại bây giờ cái này thân lộ vai lộ bắp đùi áo cùng bó sát người quần short jean, mới có thể làm cho phụ thân trong xe vuốt ve bắp đùi của mình!

Điều này cũng không có thể trách cứ phụ thân, ai kêu chính mình mặc lộ bắp đùi bó sát người quần short jean đâu? Ai kêu chính mình hai đầu chân trắng đẹp mắt như vậy mê người đâu? Không cần nói đã cùng chính mình từng có tiếp xúc da thịt phụ thân rồi, chính là nam nhân xa lạ cùng mình ngồi cùng một chỗ, cũng biết không nhịn được muốn sờ một chút cặp đùi đẹp của mình!

Đột nhiên, tiểu Oánh lại gặp phụ thân vuốt ve xong chính mình bắp đùi phải, thế mà đem hắn mang theo vết chai bàn tay quay người đến chính mình bắp đùi trái bên trên bắt đầu vuốt ve…

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, phía trước có nam tài xế, tuyệt đối không thể dùng ngôn ngữ tới ngăn cản phụ thân, cho nên nàng vẫn là không nhịn được lại vụng trộm duỗi ra nàng cái kia tinh tế trắng nõn mềm mại bàn tay, bắt được phụ thân đặt ở nàng bắp đùi trái bên trên vuốt ve mu bàn tay, tiếp đó dùng sức muốn đem cái này chỉ lão ma trảo cho đẩy ra.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, phụ thân thế mà trở tay đem bàn tay của nàng nắm, lập tức tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, nghĩ dùng sức tránh ra tay của phụ thân chưởng, nhưng mà tay của phụ thân chưởng là như vậy có lực, làm sao có thể tránh thoát đi ra đâu?

Ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, tiểu Oánh vẫn bỏ qua, nghĩ thầm ngược lại tài xế trước mặt cũng không nhìn thấy, bàn tay của mình cũng không phải lần thứ nhất bị phụ thân nắm qua, hôm nay lại là phụ thân sinh nhật, liền để hắn nắm chặt tay của mình tốt!

Nhưng mà tiểu Oánh vừa mới nghĩ xong, gương mặt xinh đẹp lại đột nhiên lập tức đỏ bừng đứng lên, nguyên lai phụ thân lại đem nắm chặt bàn tay của mình cho cưỡng chế đã biến thành mười ngón đan xen, trời ạ, đây chính là chỉ có vợ chồng cùng tình nhân quan hệ trong đó mới có thể mười ngón đan xen, chính mình tức không phải là vợ con của hắn, cũng không phải tình nhân của hắn, thế mà cùng phụ thân mười ngón đan xen, đây cũng quá mắc cỡ chết người ta rồi a!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tim đập cũng tại gia tốc, bản năng xoay mặt nhìn về phía phụ thân, thấy hắn cũng đang xoay mặt nhìn mình, hơn nữa hắn cái kia ngăm đen tràn đầy nếp nhăn mặt già bên trên còn mang theo nụ cười.

Đụng tới phụ thân ánh mắt, tiểu Oánh ngượng ngùng liền vội vàng tránh ra, tiếp đó mang theo biểu tình cầu khẩn đối với phụ thân lắc đầu, ý tứ nói cho phụ thân, dạng này mười ngón đan xen là không thể!

Phụ thân lại vội vàng đem hắn bên mặt tới, giả vờ không nhìn thấy! Hơn nữa còn giống điềm nhiên như không có việc gì tựa như!

Tiểu Oánh đỏ mặt, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, trong lòng suy nghĩ chính mình cùng phụ thân mười ngón đan xen, việc này nếu để cho lão công tuấn khải biết, nghĩ hắn cũng biết ghen tuông đại phát! Cho nên việc này nhất định muốn giấu diếm hắn, còn có, buổi tối cùng phụ thân hôn chuyện cũng muốn giấu diếm hắn, bởi vì chính mình đã đáp ứng hắn, đối với phụ thân chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, tuyệt đối không thể liên tâm linh cũng xuất quỹ, nhưng là bây giờ cùng phụ thân mười ngón đan xen, còn có hôn chuyện, những thứ này cũng đã là vượt qua bản thân phạm vi, chỉ có vợ chồng cùng tình nhân mới có thể làm như vậy! Cũng tuyệt đối không phải nhục thể xuất quỹ! Cho nên tiểu Oánh trong lòng vẫn là cảm thấy có chút sợ, sợ tương lai mình đối với phụ thân có thể hay không liên tâm linh cũng xuất quỹ?

Phụ thân tràn đầy vết chai bàn tay là như vậy có lực, bị hắn mười ngón đan xen ở, ngược lại là cảm thấy có chút kích động, trên đời này cái kia có công công tay cùng con dâu tay sẽ mười ngón đan xen đâu? Nhưng là mình tay bây giờ liền cùng chính mình công công tay tại mười ngón đan xen lấy…

Tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy đặc biệt kích động, trời ạ, ta đây là thế nào? Thế mà lại cảm thấy kích động?

Đột nhiên, chỉ thấy phụ thân mang theo miệng thối miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên lỗ tai thấp giọng hỏi nàng: “Mộng oánh, dạng này cùng ngươi mười ngón đan xen, cha thật tốt vui vẻ a…”

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng liền bên tai đều đỏ, vội vàng xoay mặt hung hăng trợn mắt nhìn phụ thân một mắt.

Nhưng mà phụ thân vẫn là giống như không có chuyện gì xảy ra đối với nàng cười ngây ngô một chút. Hơn nữa còn nắm thật chặt cùng tiểu Oánh mười ngón đan xen lấy bàn tay, cái này làm cho tiểu Oánh càng thêm cảm thấy ngượng ngùng…

==================== Chương 128: Phẩm trà thơm lầu ====================

Chương 128: Phẩm trà thơm lầu

“Đến!” Tài xế đột nhiên phát ra âm thanh làm cho sau chỗ ngồi bên trên tiểu Oánh cùng phụ thân đồng thời sợ hết hồn. Vẫn là tiểu Oánh phản ứng nhanh, tài xế lời nói vừa ra, nàng liền len lén lắc lắc bị phụ thân mười ngón đan xen ở tay!

Phụ thân lần này cũng là rất lý trí, gặp tiểu Oánh vụng trộm lắc lắc tay, liền vội vàng buông lỏng ra tiểu Oánh bị hắn mười ngón đan xen ở tay.

Tiểu Oánh lập tức đem nàng cái kia bàn tay nhỏ trắng noãn từ phụ thân trong lòng bàn tay tránh thoát ra, lập tức lông mày của nàng liền nhíu một cái, bởi vì cảm thấy mình năm ngón tay mới vừa rồi bị phụ thân mười ngón đan xen quá chặt, cho nên cảm thấy có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

“Sư phó, bao nhiêu tiền?” Phụ thân nhìn thấy thuê xe đã dừng ở trà lâu cửa, liền bên cạnh từ trong túi quần móc ra vừa dựng tiền, bên cạnh hỏi tài xế trước mặt.

“10 khối!” Tài xế nói một câu.

“Cha, vẫn là ta cho a, trong thành phố xe taxi cũng là mười đồng tiền!” Tiểu Oánh gặp phụ thân hỏi tài xế giá cả, trên mặt có chút lúng túng, nhưng mà suy nghĩ một chút cha là một nông dân, điểm này tài xế cũng có thể là nhìn ra được, hắn cũng sẽ không chê cười một cái ngoại lai nông dân!

“Ta cho, ta cho! Sư phó, ngươi cầm…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, liền vội vàng lấy ra một tờ mười nguyên cướp đưa cho tài xế.

Gặp tài xế đã tiếp nhận phụ thân đưa cho hắn tiền, tiểu Oánh cũng sẽ không lên tiếng, liền xoay mặt đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta xuống xe a!”

Nói đi, tiểu Oánh liền mở ra dưới cửa xe xe, mà phụ thân cũng theo sát tiểu Oánh đằng sau xuống xe.

“Mộng oánh, chính là bên trong này sao?” Phụ thân ngẩng đầu nhìn trang trí phong cách đặc biệt trà lâu bề ngoài, liền hỏi tiểu Oánh.

“Ân, cha, chúng ta đi vào đi!” Tiểu Oánh nói liền dẫn đầu hướng về trà lâu đại môn đi đến!

Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng hùng hục đi theo…

Tiến vào trà lâu đại sảnh, tiểu Oánh mới quay người đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi ở nơi này chờ một chút!” Nói đi, nàng liền trực tiếp hướng phía trước lên trên bục đi!

Phụ thân lập tức ngưng bước chân, mắt thấy tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh hướng phía trước đài bên kia đi đến.

Quá đẹp, phụ thân đưa mắt nhìn một chút đại sảnh bốn phía, thế mà không có một cái nào nữ có thể cùng tiểu Oánh so sánh, những nữ nhân kia không phải thấp chính là béo, hơi có chút tư sắc, chính là dáng người không dễ nhìn, vóc người đẹp điểm, chính là tướng mạo khó coi, toàn bộ trà lâu trong đại sảnh, cũng chỉ tiểu Oánh đẹp mắt nhất, nói dáng người, nàng có như ma quỷ cao gầy S hình dáng người, nói tướng mạo, nàng có tinh xảo xinh đẹp trắng nõn khuôn mặt. Cho nên phụ thân không nhịn được tại nội tâm ám hô một tiếng “Quá đẹp” lời nói.

Lúc này phụ thân còn phát hiện trong phòng khách các nam nhân đều dùng sắc sắc ánh mắt nhìn xem tiểu Oánh, mà những nữ nhân kia nhìn tiểu Oánh trong ánh mắt chính là hâm mộ và ghen ghét!

Tuấn khải tiểu tử này, như thế có phúc, vậy mà có thể lấy được mộng oánh dạng này hiếm thấy đại mỹ nữ! Lúc này phụ thân giống như nam nhân khác một dạng, trong lòng không hiểu có chút ghen tuông! Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ, còn không phải bị chính mình cho ngủ, lập tức trên mặt liền hiện ra tự hào cùng biểu tình đắc ý!

Gặp tiểu Oánh tại trước đài cùng phục vụ viên nói vài câu lời gì sau, chỉ thấy một cái nữ phục vụ nói với nàng: “Mời đi theo ta!”

Tiểu Oánh quay người đối với phụ thân giương lên tay, phụ thân gặp một lần, liền vội vàng hướng về tiểu Oánh phương hướng đi đến!

Tiếp đó cái này nữ phục vụ liền mang phía trước tiểu Oánh cùng phụ thân đi lên lầu hai…

Đi tới lầu hai hành lang bên trên, phụ thân liền bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn sống đến sáu mươi tuổi, chưa từng có đi tới nơi này sao hào hoa xinh đẹp chỗ.

“Cha ngươi là nông thôn đến a? Khanh khách…” Nữ phục vụ vừa đeo lấy lộ, bên cạnh hỏi nàng bên người tiểu Oánh.

“Cũng không phải sao? Cha ta còn là lần đầu tiên tới trà lâu đâu, hôm nay là cha ta sinh nhật, cho nên ta liền dẫn hắn lão nhân gia tới trà lâu cho hắn sinh nhật! Khanh khách…” Tiểu Oánh cười duyên đối với nữ phục vụ nói.

“Tỷ tỷ, ngươi thật hiếu thuận, lần sau cha ta từ nông thôn tới, ta cũng dẫn hắn lão nhân gia tới đây uống chút trà, khanh khách…” Nữ phục vụ cũng cười duyên đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cha mẹ của chúng ta đều cao tuổi rồi, nên muốn dẫn bọn hắn lão nhân gia đi ra mở mang tầm mắt, khanh khách…” Tiểu Oánh mỉm cười nói.

“Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là tỷ tỷ nghĩ đến chu đáo!” Nữ phục vụ nghe xong liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Hai người các ngươi khuê nữ a, cũng là có một khỏa hiếu thuận tâm, ha ha…” Lúc này phụ thân nghe xong cũng cắm lên một câu nói.

“Đại gia, chúng ta làm con gái vốn là muốn hiếu kính cha mẹ nha!” Nữ phục vụ nghe xong liền xoay mặt đối với phụ thân nói.

“Con gái ngoan, con gái ngoan, ha ha!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy cười ha hả nói với nàng.

“A, đến!” Nữ phục vụ đột nhiên đứng tại một cái cửa ra vào. Tiếp đó đưa tay đẩy ra cánh cửa này.

Tiểu Oánh cùng phụ thân bản năng hướng về bên trong cửa phòng xem xét, gặp bên trong ánh đèn có chút tối.

“Tỷ tỷ, ngươi cùng đại gia đi vào đi, cần gì có thể ấn vào trên bàn cái nút!” Nữ phục vụ có lễ phép đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, cảm tạ!” Tiểu Oánh cũng có lễ phép nói với nàng.

“Không khách khí!” Nữ phục vụ nói liền xoay người rời đi!

“Cha, chúng ta đi vào đi!” Tiểu Oánh gặp nữ phục vụ rời đi, liền đối đứng tại bên người nàng phụ thân nói.

Tiếp đó Ông Tức hai liền tiến vào bên trong bao gian, chỉ thấy phòng vẫn là rất lớn, nhưng mà trang sức cũng rất có tư tưởng, người trong nghề vừa nhìn liền biết đây là tình lữ phòng, nhưng mà nữ phục vụ biết bọn hắn là cha con, cho nên cũng không có hoài nghi gì?

Trong phòng dựa vào câu đối hai bên cánh cửa mặt chính là một tấm hình chữ nhật bản đầu cái bàn, cái bàn một đầu dựa vào vách tường, bên kia cửa trước phương hướng, hai bên đều có một tấm hai người mềm bao ghế sô pha.

“Tại sao như vậy ám a?” Phụ thân còn là lần đầu tiên tới này có trồng tình cảm phòng, cho nên liền không nhịn được nói ra.

“Cha, ngươi ngồi đi!” Tiểu Oánh cũng không cho giải thích thêm.

“Hảo, ngồi một chút!” Phụ thân bên cạnh vội vàng đáp, bên cạnh ngồi ở bên phải trên ghế sa lon!

Mà tiểu Oánh gặp phụ thân ngồi xuống, liền bản năng ngồi ở phụ thân đối diện bên trái trên ghế sa lon, tiếp đó liền cầm lên bày trên bàn thực đơn, bên cạnh đưa tới phụ thân trước mặt, bên cạnh đối với hắn nói: “Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi muốn ăn cái gì liền chút gì? Ngươi yên tâm, ta tính tiền!”

“Mộng oánh, thứ này cha cũng sẽ không điểm, vẫn là ngươi chọn đi!” Phụ thân tiếp nhận thực đơn lật qua lật lại sau, liền đưa trả lại cho tiểu Oánh.

“Cái kia… Kia tốt a, ta điểm a!” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút phụ thân còn thật sự xem không hiểu sách dạy nấu ăn đồ vật, cho nên sẽ đồng ý cho mình điểm!

“Cha, ngươi muốn ăn cái gì? Có thể nói với ta, ta giúp ngươi điểm!” Tiểu Oánh bên cạnh cầm thực đơn liếc nhìn, vừa nói.

“Mộng oánh, kỳ thực cha rất tùy tiện, ăn cái gì đều được, chủ yếu vẫn là cha hôm nay có thể cùng ngươi cùng một chỗ cũng rất vui vẻ thỏa mãn…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy si mê nhìn xem tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, liền bản năng ngẩng đầu nhìn sang phụ thân, gặp phụ thân một mặt si mê đang nhìn chính mình, lập tức tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, tiếp đó liền vội vàng tránh ra phụ thân ánh mắt, ngượng ngùng thẹn đỏ mặt thấp giọng nói một câu: “Phải không?”

“Đúng vậy a đúng vậy a, mộng oánh, hôm nay mặc dù nói là cha sinh nhật, nhưng mà cha vui vẻ nhất vẫn có thể cùng với ngươi!” Phụ thân vội vàng lộ vẻ kích động ngữ khí nói.

Tiểu Oánh có chút không dám nhìn thẳng phụ thân, dù sao cha là một sáu mươi tuổi lão nhân, không sợ thẹn thùng, cho nên phụ thân nhìn nàng ánh mắt chính là sẽ không trốn tránh, sẽ nhìn chằm chằm vào ánh mắt của nàng nhìn, theo lý thuyết phụ thân dám cùng ánh mắt của nàng va nhau! Mà tiểu Oánh cũng không giống nhau, nàng dù sao cũng là một nữ nhân, có khi còn là một cái đặc biệt sợ xấu hổ nữ nhân, cho nên chỉ cần ánh mắt của nàng cùng phụ thân va nhau, nàng liền sẽ ngượng ngùng vội vàng tránh thoát phụ thân ánh mắt. Cho nên lúc này tiểu Oánh nghe xong phụ thân kích động lời nói, gương mặt xinh đẹp mang theo đỏ bừng, hơi hơi cúi đầu hỏi một câu: “Vậy ngươi vui vẻ?”

“Đương nhiên vui vẻ a, mộng oánh ngươi biết không? Cha hôm nay vui vẻ nhất! Ha ha…” Phụ thân cao hứng dị thường nói.

“Vì cái gì?” Tiểu Oánh nghe xong bản năng ngẩng đầu nhìn sang phụ thân, nhưng mà rất nhanh liền lại không dám nhìn thẳng vào phụ thân rồi, tiếp đó mang theo thẹn thùng ngữ khí vấn đạo.

“Mộng oánh, bởi vì hôm nay lại là cha sinh nhật, ngươi lại bồi tiếp cha, còn có… Còn có…” Phụ thân nói đến một nửa liền ấp a ấp úng nói không được nữa.

“Còn có cái gì nha?” Mỗi người cũng là hiếu kỳ, tiểu Oánh cũng không ngoại lệ, cho nên liền vội vàng truy vấn phụ thân.

“Còn có… Còn có ngươi sáng sớm đã đáp ứng chuyện của ba a?” Phụ thân có chút hưng phấn nói.

“Đã đáp ứng chuyện gì a?” Tiểu Oánh nghe xong liền thuận miệng hỏi đi ra. Nhưng mà hỏi xong về sau, nàng cả khuôn mặt liền đỏ bừng đứng lên, bởi vì nàng đột nhiên nghĩ đến sáng sớm chính mình đáp ứng buổi tối để phụ thân hôn môi chuyện, khó trách mặt đẹp của nàng lại đột nhiên đỏ bừng đứng lên.

“Mộng oánh, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao? Sáng sớm là ngươi chính miệng nói với ta, ngươi đồng ý để…”

“Được rồi, đừng nói đi xuống, ta đã biết!” Không chờ phụ thân nói ra, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản lại phụ thân lời nói.

“Ha ha, biết liền tốt, biết liền tốt, mộng oánh, cho nên nói cha hôm nay là vui vẻ nhất một ngày đâu…” Phụ thân một mặt mừng rỡ nói.

Tiểu Oánh nghe xong mặc dù cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng trong nội tâm lại tại thầm nghĩ, nếu là ta cùng ngươi cùng giường chung gối ngủ suốt cả đêm, vậy ngươi chẳng phải là càng thêm vui vẻ sao? Nhưng việc này chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nghĩ, tuyệt đối là không thể nói ra được!

“Cha, chúng ta hay là trước ăn cơm đi! Ta liền tùy tiện điểm vài món thức ăn a! Cũng không biết có hợp hay không ngươi khẩu vị?” Tiểu Oánh cố ý chuyển đổi đề tài.

“Tốt tốt tốt, mộng oánh, ngươi tùy ý gọi liền tốt, cha là cái rất người tùy tiện, ngươi chút gì, cha liền ăn cái gì, không có có hợp khẩu vị hay không, ha ha!” Phụ thân vội vàng bồi tiếu nói.

Tiểu Oánh cũng tại duy nhất một lần trong thực đơn hoạch tốt mấy món ăn, nghe phụ thân nói như vậy, liền đưa tay ở cạnh vách tường trên mặt bàn điểm một cái cái nút, rất nhanh, liền truyền đến tiếng đập cửa.

“Mời đến!” Đây là tiểu Oánh quen thuộc nhất tính, mỗi ngày trong phòng làm việc, người khác tiến nàng văn phòng phía trước, cũng là trước tiên gõ cửa! Đợi nàng đồng ý, người khác mới sẽ đẩy cửa tiến vào!

Một cái nam phục vụ viên liền đẩy cửa tiến nhập phòng, hắn có thể còn không biết tiểu Oánh cùng phụ thân là lấy cha con thân phận mua cái này phòng, cho nên khi hắn tiến vào trong nháy mắt, liền bị hai cái này niên linh chênh lệch rất xa nam nữ cho kinh ngạc một chút, nhìn kỹ lại, nam là người tướng mạo không quá tuân theo quy củ gầy lão đầu tử, còn một bộ nông dân bộ dáng, mà nữ so với cái kia trên TV nữ minh tinh còn đẹp mắt hơn, xinh đẹp giống như người trong bức họa! Tinh xảo xinh đẹp trắng nõn khuôn mặt, thẳng tắp tóc dài sõa vai, từ trên trong nội y trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết bóng loáng tròn trịa bả vai, hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn mượt mà cánh tay ngọc, mặc dù mỹ nữ trước mắt là đang ngồi, nhưng vẫn là có thể cảm giác được thân hình của nàng là như vậy uyển chuyển cao gầy!

“Tiên sinh, tiểu thư, có gì phân phó?” Người nam phục vụ dù sao cũng là tới phục vụ, cho nên vẫn là rất lễ phép khom lưng hỏi cha và tiểu Oánh.

“A, hôm nay là cha ta sinh nhật, ta liền tùy tiện gọi vài món thức ăn, ngươi liền theo trong thực đơn ta gọi đồ ăn a!” Tiểu Oánh là nữ nhân thông minh, đương nhiên cũng phát hiện cái này nhân viên phục vụ dị thường ánh mắt, sợ hắn hiểu lầm, cho nên liền cố ý đối với hắn bảo hôm nay là cha ta sinh nhật như vậy.

“Tốt, tốt, xin các ngươi chờ, đồ ăn chẳng mấy chốc sẽ bên trên!” Nhân viên phục vụ tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn duy nhất một lần menu, bên cạnh vô cùng có lễ phép đối với tiểu Oánh nói, vừa lui ra phòng, tiếp đó giữ cửa mang theo!

“Cha, ngươi chờ một chốc lát, đồ ăn rất nhanh liền lên!” Ta gặp nhân viên phục vụ đi ra, liền đối với phụ thân nói.

“Không có việc gì, không có việc gì, đồ ăn không món ăn cũng không đáng kể, chỉ cần ngươi bồi cha bên cạnh, cha liền cảm thấy đặc biệt cao hứng, ha ha!” Phụ thân thật là không cần mặt mũi người, lời nói ra cũng là mang theo mập mờ.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, nhưng mà suy nghĩ hôm nay là phụ thân lần thứ nhất sinh nhật, chỉ cần hắn cảm thấy cao hứng vui vẻ là được rồi, cho nên cũng không có nói hắn cái gì, theo hắn nói thế nào thôi! Chủ yếu nhất vẫn là để hắn thật vui vẻ!

“Cha, ngươi nói chuyện thật khôi hài, ta chẳng phải đang cùng ngươi sinh nhật sao? Ngươi còn lão là nói như vậy?” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân, mang theo thẹn thùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ha ha, mộng oánh, đó là cha rất ưa thích ngươi, cho nên mới sẽ bất tri bất giác nói ra…” Phụ thân sau khi nói xong, liền vụng trộm nhìn chăm chú lên tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ, bởi vì lời hắn nói là có chút quá rõ ràng, muốn nhìn một chút tiểu Oánh nghe xong chính mình lời nói lộ liễu như vậy sau, trên mặt đến cùng có cái gì dạng biểu lộ.

Tiểu Oánh sau khi nghe, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, thế mà không nói!

Không có sinh khí, mộng oánh nàng không có sinh khí! Gặp tiểu Oánh chỉ là hiển lộ thẹn thùng bộ dáng, cũng không có sinh khí, phụ thân trong lòng nhất thời cứ vui vẻ nở hoa, trên mặt cũng là để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Mộng oánh…” Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh, dị thường Ôn Nhu hô một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đáp một tiếng thật thấp.

“Chúng ta ăn xong cơm sau, kế tiếp làm gì đi?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm gì thôi!” Lúc này tiểu Oánh đột nhiên ngẩng đầu dám trực tiếp phụ thân rồi, tiếp đó liền mang theo nũng nịu ngữ khí nói. Bởi vì nàng vừa rồi một mực tại thầm nghĩ, chính mình tuyệt đối không nên sợ phụ thân ánh mắt, cứ như vậy, phụ thân liền sẽ chiếm hết thượng phong, chính mình liền sẽ giống mặc hắn làm thịt dê con, cho nên nhất định muốn đem phụ thân ánh mắt đè xuống, chính mình mới sẽ chiếm thượng phong!

Quả nhiên không ngoài sở liệu, tiểu Oánh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào phụ thân ánh mắt nhìn, phụ thân lại vội vàng tránh đi đôi mắt đẹp của nàng, tiếp đó yên lặng cúi đầu, bởi vì cha cảm nhận được xấu hổ, tiểu Oánh xinh đẹp như vậy, chính mình chẳng qua là một thấp kém lão già họm hẹm, tuyệt đối là không xứng với nàng, chỉ cần ánh mắt của nàng nhìn nhiều chính mình một hồi, chính mình liền sẽ cảm thấy dường như ti, tự nhiên sẽ tránh đi đối phương đôi mắt đẹp!

Tiểu Oánh thấy, vẫn là không nhịn được vụng trộm hé miệng cười cười! Chính mình thế mà thắng!

“Mộng oánh, ngươi nói là đương có thật không? Cha muốn làm gì thì làm gì?” Lúc này phụ thân mặc dù nhìn xem tiểu Oánh đang nói chuyện, nhưng mà ánh mắt của hắn lại không có nhìn xem đôi mắt đẹp của nàng.

“Cha, ngươi cũng thật là, ta lần kia nói lời là đùa giỡn a?” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phụ thân nhìn, tiếp đó hỏi lại hắn.

“Vâng vâng vâng, lời ngươi nói cũng là nghiêm túc! Mộng oánh, vậy dạng này được không? Chúng ta ăn cơm sau, ngươi bồi cha cùng đi rạp chiếu phim nhìn tràng điện ảnh, được không?” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là cả kinh, tiếp đó liền hỏi phụ thân: “Cha, ngươi là thế nào nghĩ đến muốn đi xem phim đó a?”

“A, tại chúng ta nông thôn… Tính toán, tính toán, không nói, không nói…” Phụ thân nói đến một nửa, liền ngượng ngùng đong đưa tay không nói.

Cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy càng thêm tò mò, liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nói đến một nửa, vì cái gì không nói đâu?”

“Thán… Nói sợ ngươi chê cười ba ở đâu…” Phụ thân mang theo biểu tình ngượng ngùng nói.

“Cha, ta làm sao lại chê cười ngươi đây này? Ngươi mau nói a!” Tiểu Oánh lòng hiếu kỳ đã phác hoạ đi ra, nhất định phải phụ thân nói ra.

“Tính toán, tính toán…” Phụ thân hay không có ý tốt vừa nói vừa đong đưa tay.

“Cha, ngươi nếu là không nói cũng có thể, vậy ta sáng sớm đáp ứng ngươi chuyện, cũng không tính toán gì hết!” Tiểu Oánh gặp phụ thân vẫn là kiên quyết không nói, cho nên liền lấy sáng sớm đáp ứng phụ thân chuyện tới uy hiếp hắn!

Quả nhiên, phụ thân gặp tiểu Oánh nói như vậy, lập tức liền nói: “Mộng oánh, không thể không tính sổ, cha nói với ngươi chính là!”

Tiểu Oánh nghe xong lại không nhịn được vụng trộm hé miệng nở nụ cười, tiếp đó đối với phụ thân nói: “Cha, vậy ngươi liền nói thôi!”

“Tốt tốt tốt, cha nói chính là, mộng oánh, tại chúng ta trong nông thôn a, nam nữ yêu đương cũng là đi rạp chiếu phim xem phim, chỉ cần nữ chịu đi theo nam đi rạp chiếu phim cùng một chỗ xem phim, vậy đã nói rõ trận yêu đương này là thành công, cho nên… Cho nên cha liền nhớ ngươi bồi cha cùng đi rạp chiếu phim nhìn tràng điện ảnh…” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí cuối cùng nói ra.

Chẳng lẽ phụ thân vừa rồi không muốn nói nữa, nguyên lai hắn ý tứ chỉ cần mình cùng hắn nhìn tràng điện ảnh, đây chẳng phải là nói chính mình cùng phụ thân yêu đương thành công không? Nhưng mà thông minh tiểu Oánh lại đột nhiên yêu kiều cười đứng lên: “Khanh khách…”

“Mộng oánh, ngươi cười cái gì a?” Phụ thân bị tiểu Oánh đột nhiên yêu kiều cười cho bị choáng váng!

“Cha, ngươi cái kia đều vẫn là phong kiến ý nghĩ đâu? Bây giờ cái kia có loại sự tình này a, nếu như ngươi muốn nhìn tràng điện ảnh, vậy chúng ta sau khi cơm nước xong, ta liền dẫn ngươi đi rạp chiếu phim nhìn kỹ!” Tiểu Oánh lúc này nghiêm túc đối với phụ thân nói, bởi vì cha cũng đã sáu mươi tuổi, cho tới bây giờ chưa từng xem qua bây giờ thành thị bên trong 3D điện ảnh, dẫn hắn đi xem một chút tầm mắt cũng tốt!

“Mộng oánh, ngươi thật sự nguyện ý bồi cha cùng đi rạp chiếu phim xem phim sao?” Phụ thân nghe xong liền dị thường ngạc nhiên nói.

“Ân, nguyện ý a!” Tiểu Oánh bật thốt lên nói ra!

“Vậy ngươi không sợ chúng ta yêu đương thành công sao?” Phụ thân lại hưng phấn hỏi nàng.

“Cũng là phong kiến ý nghĩ, cái kia có chuyện như vậy đâu? Nhìn một hồi điện ảnh, nam nữ đàm luận luyến thành công? Ta vậy mới không tin đâu!” Tiểu Oánh căn bản không tin tưởng nói.

“Mộng oánh, ngươi không tin, nhưng cha có thể tin tưởng đâu, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ nhìn điện ảnh, tại cha trong lòng, chúng ta liền đã tính toán yêu đương thành công!” Phụ thân mặc kệ vào lúc nào, đều biết nghĩ trăm phương ngàn kế chiếm tiểu Oánh tiện nghi!

Tiểu Oánh thông minh như vậy người, làm sao lại không biết phụ thân đây là muốn chiếm tiện nghi của nàng, nhưng mà hôm nay là phụ thân sinh nhật, chỉ cần để hắn vui vẻ, mình bị chiếm chút tiện nghi đây tính toán là cái gì đâu, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Tùy ngươi nghĩ ra sao!”

Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lại hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mộng oánh mà nói rõ ràng là thừa nhận mình xem nàng là bạn gái…

==================== Chương 129: Sinh nhật bữa tối ====================

Chương 129: Sinh nhật bữa tối

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa, tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân làm một cái “Xuỵt” Động tác, tiếp đó thì nhìn hướng Bao Gian môn một giọng nói: “Mời đến!”

Phòng cửa mở, bưng đồ ăn phục vụ viên đi đến, chỉ một hồi thời gian, trên mặt bàn liền bày tiểu Oánh vừa rồi điểm vài món thức ăn, thứ nhất đồ ăn chính là phụ thân thích ăn nhất thịt kho tàu móng heo, thứ hai là dầu tôm hấp, cái thứ ba là cua hấp, cái thứ tư là cá nướng, cái thứ năm rau xanh! Cái thứ sáu là ma lạt hương oa!

“Mộng oánh, ngươi gọi nhiều như vậy đồ ăn, hai chúng ta có thể ăn xong sao? Quá lãng phí…” Phụ thân nhìn xem đầy bàn món ăn, có chút đau lòng đối với tiểu Oánh nói, dù sao phụ thân sinh hoạt tại nông thôn, bình thường tiết kiệm quái!

“Không có việc gì, cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nở nụ cười xinh đẹp nói.

“Vậy chúng ta liền ăn đi, tốt như vậy đồ ăn, chớ lãng phí!” Phụ thân vừa nói vừa cầm lên đũa chuẩn bị muốn bắt đầu ăn!

“Cha, chờ một chút!” Tiểu Oánh gặp một lần, vội vàng gọi lại phụ thân.

Phụ thân nghe thấy tiểu Oánh lời nói, đũa liền lập tức dừng tại giữ không trung đã trúng, bên cạnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh.

“Cha, ngươi chờ một chút đi, gấp gáp như vậy làm gì nha? Trước tiên đem đũa thả xuống đi…” Tiểu Oánh lời nói ra thế mà mang theo một loại hờn dỗi ngữ khí.

Phụ thân nghe xong kém chút ngay cả xương cốt đều tan thành từng mảnh, đây chính là tiểu Oánh lần thứ nhất đối với phụ thân nói ra loại này mang theo hờn dỗi lời nói đâu.

“Không gấp không gấp, ha ha!” Lúc này phụ thân trong lòng khỏi phải nói có cao hứng, bên cạnh vội vàng nói lấy, bên cạnh buông xuống trong tay đũa.

Có thể hôm nay là phụ thân lần thứ nhất sinh nhật, cho nên tiểu Oánh cố ý cho hắn điểm ngon ngọt thử một chút, để cho hắn vui vẻ vui vẻ, quả nhiên gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy dáng vẻ cao hứng, tiểu Oánh vẫn là không nhịn được hé miệng cười cười: “Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, không có bánh sinh nhật, sao có thể tính là phải trải qua sinh nhật đâu?”

“A? Mộng oánh, còn có bánh sinh nhật a?” Phụ thân nghe xong mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem tiểu Oánh.

Đang tại lúc này, một người phục vụ liền hai tay dâng một cái vô cùng đẹp tinh xảo bánh sinh nhật đi đến, đem bánh gatô đặt lên bàn trung ương sau, liền đối với phụ thân nói: “Đại gia, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt!”

“Cảm tạ, cảm tạ!” Phụ thân vừa nghe tiểu Oánh nói còn có bánh sinh nhật, đều không có từ trong vui mừng tỉnh táo lại, chỉ thấy nhân viên phục vụ nâng bánh gatô tiến vào, lập tức hắn kích động đều mắt lão hàm chứa nhiệt lệ, lại nghe thấy phục vụ viên chúc hắn sinh nhật vui vẻ, liền kích động dị thường nói hai tiếng cảm tạ!

“Các ngươi từ từ dùng!” Nhân viên phục vụ nói rời đi phòng, hơn nữa còn tiện tay Đái Bả môn cũng cho mang tới!

Lúc này phụ thân vô hạn kích động nhìn cái bàn trung ương bánh sinh nhật, hắn rất cho là hôm nay sinh nhật, tiểu Oánh chỉ là cùng hắn ăn bữa cơm mà thôi, nhưng mà nghĩ không ra tiểu Oánh còn cho hắn chuẩn bị bánh sinh nhật, chính mình chưa từng có sinh nhật, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy qua bánh sinh nhật, cho nên lộ ra đặc biệt kích động, hai mắt bên cạnh hàm chứa nhiệt lệ, bên cạnh dị thường cảm động đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi!” Nói xong, hai dòng nước mắt cuối cùng không nhịn được chảy xuống.

Tiểu Oánh một mực lẳng lặng nhìn phụ thân, thấy hắn kích động đều nước mắt tuôn đầy mặt, nhớ tới cha một người cô khổ linh đình sinh hoạt tại nông thôn, hàng năm sinh nhật có thể liền chính hắn cũng cho quên đi, chớ đừng nói chi là có người bồi bạn hắn qua sinh nhật, tiểu Oánh lại là một cái ngoài cứng trong mềm nữ nhân, cũng vô cùng có đồng tình tâm, càng thấy không thể loại vết thương này buồn chuyện, cho nên nàng nhìn xem phụ thân kích động nước mắt tuôn đầy mặt, suy nghĩ cô khổ linh đình phụ thân, con mắt đỏ lên, nước mắt cũng không cầm được chảy ra…

“Cha, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ngươi nên cao hứng mới đúng nha? Đừng khóc…” Tiểu Oánh bên cạnh chảy nước mắt, bên cạnh an ủi phụ thân.

“Không khóc không khóc, cha là thật cao hứng mới chảy ra nước mắt đâu.” Phụ thân vừa nhìn cái bàn trung ương bánh sinh nhật, vừa đưa tay lau lau mặt già bên trên nước mắt đối với tiểu Oánh nói. Nhưng hắn căn bản không có trông thấy lúc này tiểu Oánh cũng bị cảm động lệ rơi đầy mặt.

“Cha, ta cho ngươi chen vào ngọn nến…” Rất rõ ràng, tiểu Oánh trong giọng nói còn làm bộ khóc thút thít!

Phụ thân đương nhiên có thể nghe được, liền bản năng ngẩng đầu nhìn lên tiểu Oánh, gặp nàng tinh mỹ tuyệt luân trên gương mặt xinh đẹp tất cả đều là nước mắt, lập tức liền dị thường kinh ngạc hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi như thế nào cũng khóc?”

“Cha, ta không sao…” Tiểu Oánh vừa nói, bên cạnh tại trên bánh gatô chen vào sáu cái ngọn nến, tiếp đó mới từ trên mặt bàn rút ra mấy tờ giấy khăn đem mặt bên trên nước mắt lau sạch sẽ!

“Mộng oánh, tại sao muốn cắm sáu cái ngọn nến đâu?” Phụ thân một mực đang nhìn lấy tiểu Oánh, gặp nàng cắm hảo sáu cái ngọn nến, lau khô nước mắt trên mặt sau, mới mở miệng hỏi nàng.

“Cha, ngươi năm nay sáu mươi tuổi, cho nên liền cắm sáu cái ngọn nến, cái này gọi là lục lục đại thuận, sống lâu trăm tuổi đâu! Khanh khách…” Tiểu Oánh nói xong cũng cười duyên.

“Cảm tạ, cảm tạ! Ha ha…” Phụ thân nghe xong liền mặt mày hớn hở.

Lúc này tiểu Oánh lại đưa tay trên bàn cầm lấy một cái cái bật lửa, đem cắm ở trên bánh ngọt sáu cái ngọn nến toàn bộ đều cho điểm…

“Mộng oánh, cha tại TV mới nhìn qua, nghĩ không ra cha sinh nhật còn có thể có bánh gatô, còn châm nến, ba ba thật tốt cao hứng a, ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh điểm ngọn nến, lại cao hứng dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, chỉ cần ngươi cao hứng liền tốt, hiện tại nhắm mắt lại cầu ước nguyện a!” Tiểu Oánh mỉm cười đối với phụ thân nói.

“Còn muốn cầu ước nguyện?” Phụ thân có chút ít ngạc nhiên nói.

“Đương nhiên rồi, mỗi người sinh nhật cũng là muốn cầu ước nguyện đây này? Khanh khách…” Tiểu Oánh cười duyên đối với phụ thân nói.

“Cái kia cầu nguyện cái gì a?” Phụ thân lại hỏi, xem ra hắn là tuyệt không đã hiểu, cũng là, cho tới bây giờ đều chưa từng có qua một đời ngày, sao có thể hiểu loại sự tình này đâu?

“Tùy ngươi a, tỉ như nói ngươi đời này muốn thực hiện nhất chuyện, cho phép nguyện về sau, liền sẽ thực hiện…” Tiểu Oánh nói đến đây, đột nhiên liền dừng lại không nói, tiếp đó nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp liền nóng lên một chút.

“Muốn thực hiện nhất chuyện? Mộng oánh, cho phép nguyện về sau thật có thể thực hiện sao?” Phụ thân có chút cao hứng hỏi tiểu Oánh.

“Ân, là đây này, cha, ngươi nhanh cầu ước nguyện a!” Tiểu Oánh chỉ có thể nói như vậy!

“Vậy ta có thể nhất định muốn hứa cái này nguyện, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói, tiếp đó liền nhắm mắt lại, miệng bắt đầu không chắc bãi động, thế nhưng là không có phát ra thanh âm.

Chỉ một hồi thời gian, phụ thân liền hứa tốt nguyện, tiếp đó mở to mắt mặt mũi tràn đầy cười chúm chím đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha đã hứa hảo nguyện, ha ha!”

“Vậy chúc cha tâm tưởng sự thành a, tới, cha ngươi bây giờ một hơi đem sáu cái ngọn nến đưa hết cho thổi tắt!” Tiểu Oánh mỉm cười đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha thật có thể tâm tưởng sự thành sao?” Phụ thân không có lập tức thổi cây nến, lại vẻ mặt thành thật hỏi tiểu Oánh.

“Ân, kém… Không kém bao nhiêu đâu!” Tiểu Oánh nghe xong có chút lúng túng nói, bởi vì nàng là một cái tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, phụ thân vừa rồi hứa cái gì nguyện? Nàng đại khái cũng biết tám chín.

“Cái kia cha bây giờ thổi cây nến…” Phụ thân nói xong, liền ngã hít một hơi sau, tiếp đó rộng lớn miệng giống quạt điện tựa như thổi ra một miệng lớn gió, lập tức đem cắm ở trên bánh ngọt sáu cái ngọn nến đưa hết cho thổi tắt.

Tiểu Oánh gặp một lần, liền bên cạnh cười duyên, bên cạnh gõ lên bàn tay: “Cha, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt!”

“Mộng oánh, cám ơn ngươi!” Phụ thân lúc này lộ vẻ kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi cũng đừng khách khí, tới, chúng ta đem ngọn nến nhổ!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đem nàng cái kia trắng nõn tinh tế tay nhỏ ngả vào bánh gatô đi lên.

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, cũng đồng thời đem hắn cái kia tràn đầy nếp nhăn lão thủ hướng về bánh gatô bên trên duỗi, thế mà cùng tiểu Oánh trắng nõn tay nhỏ đụng vào nhau.

Tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, vội vàng đem nàng trắng nõn tay nhỏ rút đi về, tiếp đó ngượng ngùng nói: “Cha, chính ngươi nhổ a!”

“Tốt tốt tốt, ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa đem cắm ở trên bánh ngọt sáu cái ngọn nến toàn bộ đều nhổ xuống, tiếp đó liền hỏi: “Mộng oánh, bây giờ chúng ta có thể ăn chưa?”

“Cha, ngươi có muốn hay không uống chút rượu?” Tiểu Oánh hỏi.

Phụ thân vốn là thích uống rượu, chính là sợ tiểu Oánh biết nói hắn tham rượu, cho nên vẫn không có nói ra, bây giờ nghe tiểu Oánh hỏi như vậy hắn, lập tức mặt già bên trên liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha thật sự có thể uống chút rượu không?”

“Có thể a, hôm nay là sinh nhật của ngươi đâu, như thế nào cũng phải uống điểm đâu…” Tiểu Oánh mỉm cười nói.

“Mộng oánh, vậy ngươi có thể bồi cha cùng uống điểm sao?” Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh hỏi nàng.

“Cha, ngươi cũng không phải không biết, ta là cho tới bây giờ không biết uống rượu đây này, như vậy đi, nhìn liền bồi ngươi uống nước sôi để nguội a!” Tiểu Oánh vội vàng nói.

“Tốt, tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong cũng là rất cao hứng, bình thường trong nhà ăn cơm, đều nghĩ cùng tiểu Oánh ăn chung, bây giờ nàng lại có thể sẵn sàng bồi chính mình uống nước sôi để nguội, đây đã là lần đầu tiên, cho nên lộ ra đặc biệt cao hứng.

“Bất quá, cha, ngươi cần phải uống ít một chút a!” Tiểu Oánh đột nhiên nhìn xem phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha tửu lượng ngươi chẳng lẽ còn không yên lòng sao? Không có chuyện gì! Ha ha…” Phụ thân có chút đắc ý quên hình nói.

“Vậy cũng không được, cha, buổi tối chỉ cho phép ngươi uống hai lượng!” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân uống nhiều quá phiền phức, cho nên liền cho hắn hạn chế!

“Tốt a, cha nghe lời ngươi chính là, uống hai lượng, ha ha!” Phụ thân vẫn là rất nghe tiểu Oánh lời nói, nếu là tại gia tộc trong nông thôn cùng cái kia Ban lão đầu tử nhóm cùng một chỗ uống rượu, tuyệt đối là không nghe lại!

“Ân, này mới đúng mà!” Tiểu Oánh gặp phụ thân nghe lời như vậy, lại cho hắn một điểm ngon ngọt, trong giọng nói mang theo một chút hờn dỗi.

“Ha ha…” Chỉ cần tiểu Oánh đối với phụ thân giọng nói chuyện bên trong mang một ít hờn dỗi, hắn liền sẽ cảm thấy đến nổi xương cốt đều mềm nhũn, cao hứng đều không ngậm miệng được.

Tiểu Oánh ấn xuống một cái cái nút, nói cho phục vụ viên muốn một ly hai lượng hàng rời rượu đế, còn muốn một bình nước sôi để nguội.

Rất nhanh, phục vụ viên đem rượu đế cùng nước sôi để nguội đều đưa tới.

Bây giờ trong phòng cũng chỉ còn lại có tiểu Oánh cùng phụ thân rồi, tiểu Oánh cho mình đến một ly nước sôi để nguội, tiếp đó bưng lên cái ly này nước sôi để nguội đối với phụ thân nói: “Cha, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, ta lấy thủy thay rượu kính ngươi một ly!”

“Tốt tốt tốt, cám ơn ngươi, mộng oánh, ha ha!” Phụ thân là tương đương vui vẻ, tại trong phòng, ngoại trừ trước đây kích động nước mắt bên ngoài, còn lại một mực tại cao hứng bên trong, cho nên bên cạnh cao hứng nói, bên cạnh bưng lên rượu đế, nhưng lại uống một ngụm nhỏ, bởi vì bây giờ trong ly rượu đế thế nhưng là bảo bối đâu, uống xong liền không có!

Tiểu Oánh gặp phụ thân uống một hớp nhỏ, trong lòng cũng cao hứng, công công so với mình phụ thân nghe lời nhiều, phụ thân của mình bây giờ cơ thể đều như vậy không xong, còn không nghe bên cạnh người cùng nhau lại, vẫn là len lén đang uống rượu! Nếu là như chính mình công công nghe lời như vậy, thật là tốt bao nhiêu a!

“Cha, ngươi ăn tôm bự…” Tiểu Oánh vừa nói vừa kẹp một cái tôm bự đặt ở phụ thân trước mặt trong chén nhỏ.

Phụ thân thấy, thật sự có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, bởi vì bình thường trong nhà ăn cơm, tiểu Oánh cũng là yên lặng không nói, đừng nói cho hắn gắp thức ăn, liền lời cũng không muốn nói với hắn, bây giờ thế mà quan tâm như vậy vì hắn gắp thức ăn, còn cùng hắn uống nước sôi để nguội, cái này thật sự để hắn cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

“Cám ơn ngươi, mộng oánh!” Phụ thân kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không phải theo như ngươi nói sao? Đừng có lại khách khí như vậy!” Mộng oánh bên cạnh cầm một con cua tại đẩy ra cái nắp, bên cạnh đối với phụ thân nói.

Phụ thân vừa đem trong chén nhỏ tôm nhét vào hắn cái kia rộng lớn trong mồm nhai lấy, vừa nói: “Mộng oánh, cha hôm nay thật hảo cảm hạnh phúc đâu!”

Tiểu Oánh bản năng ngẩng đầu nhìn một mắt phụ thân, thấy hắn trong mồm bên cạnh nhai lấy tôm, vừa nói chuyện, có chút bị hắn nhai nát tôm mạt bột phấn theo nói chuyện của hắn, đều phun ra đi ra, lập tức liền có một loại ác tâm cảm giác từ trong cổ họng dâng lên, nhưng nàng hay là cho cố nén, bởi vì hôm nay là sinh nhật của hắn, không muốn nói hắn không vệ sinh! Cho nên chỉ là nhíu chặt rồi một lần lông mày mà thôi.

“Tới, mộng oánh, cha cũng kính ngươi một ly, cám ơn ngươi hôm nay có thể bồi cha sinh nhật!” Phụ thân lúc này bưng lên rượu đế dị thường thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cho ngươi sinh nhật, là chúng ta làm xuống bối phận bên trong chuyện, ngươi không cần khách khí như vậy, về sau hàng năm sinh nhật ta đều sẽ cùng tuấn khải cùng một chỗ cùng ngươi qua!” Tiểu Oánh tẫn hiếu tâm đối với phụ thân nói.

Nhưng mà nghĩ không ra phụ thân sau khi nghe, thế mà gương mặt không vui.

“Cha, ngươi thế nào?” Phụ thân không vui lập tức gây nên tiểu Oánh chú ý.

“Mộng oánh, về sau cha sinh nhật vẫn là như hôm nay dạng này, chỉ cần một mình ngươi bồi cha qua là được rồi, được không?” Phụ thân mang theo ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Cái này…” Tiểu Oánh nghe xong liền do dự đứng lên.

“Mộng oánh…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đang do dự không quyết định bên trong, liền mang theo cầu khẩn cùng mong đợi ngữ khí hô một tiếng.

“Cha, ta đáp ứng ngươi chính là!” Tiểu Oánh trông thấy phụ thân trong ánh mắt mang theo cầu khẩn cùng chờ mong, lại nghĩ đến hôm nay là hắn lần thứ nhất sinh nhật, cho nên không muốn hắn vì việc này mà không vui, cho nên cắn cắn môi dưới sau, đáp ứng!

Phụ thân nghe xong, lập tức liền lại mặt mày hớn hở: “Mộng oánh, cha liền biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng, ha ha…”

“Cha, ngươi tại sao sẽ như thế khẳng định đâu?” Tiểu Oánh nghe xong liền thấy hiếu kỳ hỏi hắn.

“Ha ha…” Phụ thân đầu tiên là cười cười, tiếp đó liền nói: “Mộng oánh, ngươi tất nhiên hôm nay có thể đơn độc bồi cha sinh nhật, như vậy về sau ngươi cũng biết đơn độc bồi cha sinh nhật, ha ha!”

“Cha, vậy cũng chưa chắc đâu?” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền nhếch lên bờ môi nói một câu.

“Sẽ không, sẽ không, ha ha!” Phụ thân vẫn là rất khẳng định cười nói.

“Được rồi, đừng nói nữa, đồ ăn đều nhanh lạnh, chúng ta nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh gặp phụ thân lại khẳng định như vậy, lập tức trên mặt lại là đỏ lên, cho nên liền vội vàng chuyển đề tài.

“Ăn đi, tới, mộng oánh, ngươi cũng ăn!” Phụ thân bên cạnh kẹp một cái tôm đặt ở tiểu Oánh trước mặt trong chén nhỏ, biên quan tâm nói với nàng.

“Cha, ngươi cũng ăn, đây không phải ngươi thích ăn nhất sao? Ăn một khối a!” Tiểu Oánh cũng liền vội vàng kẹp lên một khối móng heo đặt ở phụ thân trước mặt trong chén nhỏ.

Ông Tức hai cứ như vậy ngươi tới ta đi vừa ăn vừa uống, phụ thân là càng ngày càng vui vẻ: “Mộng oánh, nếu như trong nhà, chúng ta cũng giống bây giờ cái này ăn cơm, thật là tốt biết bao a…”

“Cha, ngươi không nên nghĩ nhiều, trong nhà là tuyệt đối không khả năng! Chẳng lẽ ngươi không sợ tuấn khải?” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân nói.

“Sợ a, đương nhiên sợ đâu, ngươi không có phát hiện sao? Cha trong nhà đối với ngươi vẫn là thành thật đây này!” Phụ thân vội vàng nói.

“Đây không phải là sao?” Tiểu Oánh nghe xong hai mắt lại nhìn sang phụ thân nói.

“Ai…” Phụ thân đột nhiên sâu đậm thở dài một hơi.

“Cha, ngươi thì thế nào?” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng hỏi hắn.

“Mộng oánh, tuấn khải công ty bận rộn như vậy, hắn đều không đi công tác sao?”

“Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong liền không nhịn được yêu kiều cười đứng lên, tiếp đó thì nhịn ngưng cười vừa nói: “Cha, ngươi thật là hỏng a…”

“Hắc hắc…” Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, cười cười xấu hổ!

“Nhanh ăn đi, đừng có lại suy nghĩ lung tung!” Gặp phụ thân mặt mang lúng túng, tiểu Oánh cũng không muốn hắn khó xử, liền vội vàng đối với hắn nói.

Ông Tức hai lại ăn một hồi, thế mà đem trong mâm đồ ăn đều ăn còn thừa không có mấy, kỳ thực đại bộ phận cũng là phụ thân ăn, hắn là cái trường kỳ làm việc nhà nông người, vốn là rất biết ăn, lại thêm hắn không muốn đem tốt như vậy đồ ăn cho lãng phí, cho nên cũng là mang chống đỡ ăn.

Đem một miếng cuối cùng rượu đế nuốt vào cổ họng bên trong sau, phụ thân liền dùng bàn tay lau miệng ba: “Ăn quá no rồi…”

Tiểu Oánh gặp một lần, lập tức liền lại nhíu chặt rồi một lần lông mày, tiếp đó rút hai tấm khăn tay đưa cho phụ thân: “Cha, về sau không thể dùng tay lau miệng ba, cho, lại xoa một chút!”

Phụ thân nghe xong lộ ra rất lúng túng: “Mộng oánh, cha là quen thuộc, tại gia tộc vẫn luôn là dạng này! Có lỗi với, nhường ngươi chế giễu!” Sau khi nói xong, phụ thân vẫn là rất nghe lời tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn khăn tay, tiếp đó đặt ở hắn đó cũng coi là đã chùi sạch sẽ rộng lớn trên miệng xoa mấy lần.

“Cha, mặc dù nói là quen thuộc, nhưng mà ngươi từ từ sẽ đến, tốt nhất có thể sửa đổi tới!” Tiểu Oánh còn tận tình đối với hắn nói.

“Cha tận lực đổi a!” Phụ thân vẫn là rất nghe lời đáp ứng.

“Cha, ngươi thật ăn no rồi?” Tiểu Oánh gặp phụ thân để đũa xuống, liền bản năng hỏi hắn.

“Ăn quá no rồi, đều chống! Ha ha!” Phụ thân bên cạnh vỗ vỗ đã rất trống cái bụng, bên cạnh nói với nàng.

“Cái kia không ăn, ta cũng ăn không vô nữa!” Tiểu Oánh vừa nói vừa rút ra mấy tờ giấy khăn động tác ưu nhã đặt ở trên miệng nhẹ nhàng xoa xoa.

“Mộng oánh…” Phụ thân đột nhiên nhìn xem tiểu Oánh.

“Ân?” Tiểu Oánh cũng bản năng nhìn xem phụ thân.

“Mộng oánh… Ngươi… Ngươi sáng sớm đáp ứng chuyện của ba?” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ bừng đứng lên, cũng không biết làm như thế nào đáp lại phụ thân lời nói!

“Mộng oánh, ngươi sẽ không nuốt lời chứ!” Gặp tiểu Oánh không nói lời nào, phụ thân có chút nóng nảy đứng lên!

“Người nào nói? Ta làm sao lại nuốt lời đâu?” Tiểu Oánh nghe xong liền bật thốt lên nói.

“Mộng oánh, chúng ta bây giờ ăn cũng ăn, uống cũng uống, cái kia… Vậy ngươi bây giờ có hay không có thể thực hiện?” Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lập tức liền hiển lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, nghĩ thầm trốn là tránh không khỏi, hôm nay là phụ thân sinh nhật, chính mình cũng không có chuẩn bị lễ vật đưa cho hắn, chẳng bằng đem cái này làm lễ vật đưa cho hắn a!

“Ân.” Tiểu Oánh quyết định sau, liền xấu hổ lên tiếng.

Phụ thân gặp nàng đồng ý, nhất thời hưng phấn đều đỏ bừng cả khuôn mặt, suy nghĩ tiểu Oánh xinh đẹp miệng, mình lập tức liền có thể dùng miệng của mình hôn nàng xinh đẹp miệng, cho nên càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng hưng phấn, trong lúc bất tri bất giác đã từ trên ghế salon đứng lên…

==================== Chương 130: Miệng luân hãm ====================

Chương 130: Miệng luân hãm

Gặp phụ thân đã đứng lên, tiểu Oánh lại bắt đầu càng ngày càng khẩn trương đứng lên, cả trương tinh mỹ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp cũng theo mắc cở đỏ bừng, mặc dù cùng phụ thân đã từng xảy ra nhiều lần tiếp xúc da thịt, thế nhưng là chưa từng có cùng hắn hôn môi qua, vốn là muốn đem mình miệng sạch sẽ lưu cho lão công tuấn khải, nhưng là bây giờ miệng của mình cũng lập tức sẽ luân hãm, miệng của mình ngoại trừ cùng lão công hôn qua, đến bây giờ tuyệt đối là không có bị thứ hai cái nam nhân hôn qua! Nhưng mà nghĩ không ra có thể hôn miệng mình thứ hai cái nam nhân vậy mà lại là lão công cha ruột, chính mình công công.

Đột nhiên lại nhớ tới phụ thân miệng rất là không vệ sinh, bình thường nói chuyện nước bọt phun tung tóe, hơn nữa còn có miệng thối, nghĩ đến đây, tiểu Oánh liền lại không tự chủ được nhíu mày, một mặt chán ghét biểu lộ, nhưng mà loại vẻ mặt này tại mặt đẹp của nàng lại là chợt lóe lên, nàng không muốn để cho phụ thân nhìn thấy trên mặt mình loại vẻ mặt này, kỳ thực nam nữ hôn môi đều là ngươi tình ta nguyện chuyện, nhưng là mình bây giờ giống như có loại bị buộc lên Lương Sơn cảm giác đâu?

Nhìn xem phụ thân cũng đã đứng lên, lại thấy hắn từng bước nhích lại gần mình, tiểu Oánh nhịp tim tại gia tốc, gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ bừng, tính toán, chỉ cần mình nhịn một chút cũng rất sắp tới rồi!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh từ từ từ trên ghế salon bứt ra đứng lên, nhưng mà khẩn trương nàng cũng cảm thấy liền tâm tạng đều nhanh muốn nhảy ra ngoài!

Cuối cùng đứng thẳng người, nàng cái kia như ma quỷ uyển chuyển cao gầy S hình dáng người cũng hoàn toàn lộ ra tại trong mắt của phụ thân, tinh mỹ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp, thẳng tắp tóc dài sõa vai, từ trên trong nội y phơi bày ở ngoài trắng noãn hồn viên vai, hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn, cao ngất bộ ngực đầy đặn. Bó sát người quần short jean phía dưới trần trụi đi ra ngoài hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết mà nhẵn bóng đùi, trắng noãn thẳng hai cái chân nhỏ, nàng cả người đều là rất hoàn mỹ, căn bản để cho người ta tìm không ra tới từng chút một tì vết!

Sửu tức phụ dù sao cũng là muốn gặp cha mẹ chồng, lúc này tiểu Oánh ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó quyết định chắc chắn, liền cất bước rời đi ghế sô pha, đứng ở phụ thân trước mặt, ước chừng so phụ thân cao hơn nửa cái đầu!

“Mộng oánh…” Lúc này phụ thân trong lòng cũng là vô cùng kích động cùng hưng phấn, mặc dù hắn là một nam nhân, nhưng mà tim của hắn đập cũng tại gia tốc, gặp xinh đẹp như vậy tiểu Oánh đã đứng tại trước mặt của hắn, liền kích động dị thường hô một tiếng…

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới hắn, mà là chậm rãi nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, nhưng mà nhưng trong lòng của nàng là vô cùng khẩn trương, cũng vô cùng cảm thấy ngượng ngùng!

Bây giờ liền đồ đần đều biết nên làm như thế nào, huống chi phụ thân còn không ngốc đâu, hắn gặp một lần tiểu Oánh chậm rãi bế hai cái đôi mắt đẹp, lập tức liền càng thêm hưng phấn, hai mắt bản năng nhìn xem tiểu Oánh xinh đẹp miệng, trời ạ, ta đây không phải đang nằm mơ chứ? Xinh đẹp như vậy lại tốt nhìn miệng liền bị chính mình trương này miệng thúi ba cho hôn?

Cho tới bây giờ, phụ thân còn không dám tin tưởng trước mắt chuyện đâu thật sự? Chỉ thấy hắn dùng sức bấm một cái cánh tay mình, là đau, lời thuyết minh chuyện trước mắt cũng là thực tế!

Lúc này phụ thân hô hấp cũng theo khẩn trương và hưng phấn càng ngày càng gấp rút đứng lên, đột nhiên, phụ thân giống như cũng lại không chờ được, chỉ thấy hắn lập tức duỗi ra hai đầu cánh tay, đem đứng tại bên cạnh hắn tiểu Oánh toàn bộ thân thể cho ôm vào trong lồng ngực…

“Ân…” Cơ thể của tiểu Oánh đột nhiên để cho phụ thân ôm vào trong ngực, đầu tiên là bản năng phát ra mềm mại hừ lạnh, tiếp đó tim đập của nàng liền càng thêm gia tốc! Lại cảm thấy mình trên bộ ngực hai cái đầy đặn cao vút nhũ phòng bị thật chặt đè ép tại phụ thân bền chắc trên lồng ngực, lập tức một loại cảm giác tê dại nhanh chóng từ vú của mình khuếch tán ra, tiếp đó truyền khắp toàn thân mỗi một góc…

Phụ thân hai đầu cánh tay là một trên một dưới ôm tại tiểu Oánh sau trên thân, hơn nữa ôm rất nhiều nhanh, làm cho tiểu Oánh toàn bộ tiền thân đều dán thật chặt ở hắn toàn bộ tiền thân, lúc này Ông Tức hai liền thể người tựa như, bởi vì bọn họ tiền thân ở giữa căn bản không có một chút khe hở! Phụ thân còn cảm thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cặp vú đầy đặn bị bộ ngực của mình đều cho đè ép thay đổi hình! Đồng thời cũng hết sức rõ ràng có thể nghe được tiểu Oánh nhịp tim một mực tại bình bình nhảy loạn, còn cảm thấy hô hấp của nàng cũng là càng ngày càng gấp rút, bởi vì từ tiểu Oánh trong lỗ mũi phát ra hô hấp nhiệt khí đều phun tại trên trán của mình.

Phụ thân còn cảm thấy tiểu Oánh cơ thể đặc biệt hương, bởi vì mặt của hắn đang dán tại tiểu Oánh trắng nõn bên mặt cùng trắng noãn thon dài cái cổ kình ở giữa, nghe trên cổ nàng truyền vào trong lỗ mũi mùi thơm, cả người đều cảm thấy nhẹ nhõm.

Mà phụ thân ôm tại tiểu Oánh trên lưng hai đầu cánh tay cũng không ở yên, hai cái mang theo vết chai bàn tay cách quần áo tại dùng sức vuốt ve…

“Ân…” Tiểu Oánh toàn bộ thân thể bị phụ thân dạng này thật chặt ôm ấp lấy, đặc biệt là trên bộ ngực hai cái cặp vú đầy đặn, đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, loại kia cảm giác tê dại cũng là càng ngày càng mãnh liệt, hơn nữa không ngừng hướng về toàn thân khuếch tán, cuối cùng tụ tập tại nàng giữa hai chân tư ẩn chỗ, khiến nàng mật huyệt càng ngày càng ngứa lạ khó chịu, cho nên khó chịu nàng cũng không khỏi tự chủ phát ra yêu kiều tiếng rên…

Có thể là tiểu Oánh toàn thân oi bức khó chịu, nhũ phòng tê dại, mật huyệt ngứa lạ nguyên nhân, cho nên đem nàng hai đầu vốn là thẳng tắp treo ở dưới cánh tay ngọc cũng không khỏi tự chủ nâng lên khoác lên phụ thân hai bờ vai…

Cứ như vậy, đem phụ thân cho trêu đến lập tức liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hắn vạn vạn không nghĩ tới tiểu Oánh sẽ chủ động đem hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn nâng lên khoác lên hai vai của mình bên trên, cái này khiến cho hắn cảm thấy dị thường hưng phấn không thôi!

“Cha, ngươi hôn không hôn a?” Tiểu Oánh đột nhiên mở to mắt đối với phụ thân nói, bởi vì nàng đã nhắm mắt lại chờ lấy phụ thân hôn nàng, nhưng mà thật lâu không thấy phụ thân hôn nàng, ngược lại còn đem toàn thân của nàng cho trêu đùa vô cùng khó chịu, cho nên liền sẽ không nhịn được mở to mắt nói.

“Hôn đâu, hôn đâu!” Phụ thân sợ tiểu Oánh lại đột nhiên tránh thoát ngực của hắn thoát đi mà đi sử, bên cạnh dùng sức nắm chặt hai đầu cánh tay, đem tiểu Oánh toàn bộ thân thể ôm càng gia tăng hơn, bên cạnh vội vàng hướng nàng nói.

“A… Cha, ngươi vuốt ve quá chặt, làm đau ta, nhanh hơi thả lỏng a…” Tiểu Oánh đột nhiên bị phụ thân hai đầu có lực cánh tay ôm như thế nhanh, cảm giác toàn thân đều rất đau đớn, cho nên vội vàng hét to nói.

Phụ thân nghe xong mới biết được chính mình thất thố, liền vội vàng buông lỏng xuống ôm ấp lấy thân thể nàng cánh tay, bên cạnh luôn mồm xin lỗi lấy: “Có lỗi với, có lỗi với, là cha quá kích động, mộng oánh, như bây giờ ôm lấy có thể chứ?”

Tay của phụ thân cánh tay buông lỏng, tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, cảm giác so trước đó dễ chịu nhiều! Tiếp đó liền đáp lại phụ thân lời nói: “Cha, đừng có lại ôm, ngươi không phải muốn hôn ta sao? Đến cùng hôn không hôn a?”

Tiểu Oánh cũng là nghĩ nhanh lên để phụ thân hôn nhanh lên xong việc, bằng không sẽ bị hắn hành hạ chết, bởi vì bây giờ toàn thân càng ngày càng khó chịu đứng lên, đều cảm thấy quần lót của mình cũng đã ướt một mảng lớn!

“Cha lập tức hôn ngươi, lập tức hôn ngươi!” Phụ thân nghe xong vội vàng nói, mà lại nói xong sau đem hắn hai cái chân gót đi lên điên lên, nếu không liền với không tới cùng cao hơn hắn ra nhiều như vậy tiểu Oánh hôn!

Tiểu Oánh gặp một lần, vội vàng lại đóng lại hai cái đôi mắt đẹp, làm tốt hôn sớm chuẩn bị, trong lòng cũng theo khẩn trương lên, tim đập lại bắt đầu tại gia tốc!

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy mình hai mảnh bờ môi bị phụ thân miệng cho phong bế, lập tức nàng liền khẩn trương toàn thân run một cái, tiếp đó liền nhíu mày, bởi vì đã ngửi thấy phụ thân miệng miệng thối mùi, trời ạ, chính mình cũng còn không có hé miệng đâu, đều có thể ngửi được miệng thối, nếu là chính mình hé miệng cùng hắn hôn, đây chẳng phải là thúi hơn?

Tiểu Oánh đều còn tại suy nghĩ, liền cảm thấy phụ thân đầu lưỡi đã liều mạng hướng về chính mình hai mảnh môi đỏ ở giữa chen lấn, cho nên tiểu Oánh vẫn là thật chặt đóng chặt miệng, không để phụ thân đầu lưỡi hướng về trong miệng nàng chen, cũng không biết là tiểu Oánh sợ phụ thân miệng thối, vẫn không muốn cùng phụ thân hôn, chính là không để phụ thân đầu lưỡi vươn vào trong miệng nàng!

Cho nên nói nam nữ hôn nhất định muốn ngươi tình ta nguyện, chỉ cần có một phương không vui, như vậy việc này sẽ rất khó thành công! Bây giờ Ông Tức hai chính là như vậy, tiểu Oánh ngậm chặt miệng chính là không để phụ thân đầu lưỡi vươn vào trong miệng nàng, cho nên chỉ bằng phụ thân như thế nào cố gắng, cũng là chẳng ăn thua gì!

Phụ thân đầu lưỡi cũng không có vươn vào tiểu Oánh miệng bên trong, chỉ là đem hắn cái kia rộng lớn bờ môi thật chặt phong tại tiểu Oánh hai mảnh trên môi, phụ thân liền đã cảm thấy môi của nàng có một cỗ hương khí, đó có thể là son môi mùi thơm.

Lúc này tâm tình của cha là kích động dị thường, miệng của mình cuối cùng dán tại tiểu Oánh gợi cảm như vậy hai mảnh trên môi, bình thường chỉ có thể nhìn một chút, bây giờ cư nhiên bị miệng của mình cho đích thân lên, miệng của nàng là thuộc về tuấn khải, nghĩ không ra bây giờ chính mình cái này làm công công cũng có này diễm phúc, sao có thể không gọi hắn kích động cùng hưng phấn đâu?

Bởi vì tiểu Oánh miệng thật sự là thật xinh đẹp quá đẹp, bình thường lúc nói chuyện triển lộ ra hai hàng răng, lại chỉnh tề lại trắng noãn, phụ thân chưa từng có gặp xinh đẹp như vậy răng, so trên TV làm kem đánh răng quảng cáo những mỹ nữ kia răng còn dễ nhìn hơn mấy lần, trắng noãn mấy lần, bây giờ lại là thuộc về mình, cho nên phụ thân mới liều mạng đem đầu lưỡi dùng sức hướng về môi của nàng bên trong chen, muốn dùng đầu lưỡi liếm nàng một chút trong môi mặt hai hàng sạch sẽ trắng xinh đẹp răng.

Chỉ tiếc tiểu Oánh lại đem nàng hai mảnh bờ môi thật chặt đóng chặt, chính là không để cho mình đầu lưỡi xâm nhập môi của nàng bên trong, lần này có thể lo lắng phụ thân.

Lúc này tiểu Oánh thật chặt đem nàng hai mảnh bờ môi đóng chặt, nàng là một mực cau mày, bởi vì nàng cảm nhận được có chút ác tâm, chính mình hai mảnh bờ môi cũng đã tất cả đều là phụ thân nước miếng, chính mình càng chặt đóng chặt im miệng ba, phụ thân càng loạn gặm bờ môi của mình, mới làm cho bờ môi của mình bên trên dính đầy phụ thân bẩn nước bọt, còn không bằng hé miệng thả hắn đầu lưỡi tiến vào đâu?

Tiểu Oánh đang tại thầm nghĩ chuẩn bị hé miệng thời điểm, đột nhiên gặp phụ thân đầu lưỡi đã công phá chính mình đạo thứ nhất phòng tuyến, đầu lưỡi của hắn thế mà xâm nhập mình hai mảnh bờ môi bên trong, theo bản năng phản ứng, thế nhưng là theo bản năng phản ứng, cho nên tiểu Oánh vội vàng đem răng thật chặt cắn! Không để phụ thân đầu lưỡi đột phá đạo thứ hai phòng tuyến.

Làm phụ thân đầu lưỡi xâm nhập tiểu Oánh bờ môi bên trong lúc, mặc dù đầu lưỡi bị ngăn tại răng bên ngoài, nhưng hắn vẫn là cảm thấy rất mừng rỡ, bởi vì đầu lưỡi cuối cùng có thể liếm láp tiểu Oánh hai hàng chỉnh tề trắng noãn xinh đẹp răng, hơn nữa còn cảm thấy trong miệng của nàng có một cỗ hương khí tràn vào khoang miệng của mình bên trong, cái này làm cho phụ thân đã cảm thấy vui mừng vạn phần…

Cho nên lúc này phụ thân hai đầu cánh tay ôm tại tiểu Oánh trên lưng, khiến nàng bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng thật chặt đè ép trên ngực của mình, vừa dùng đầu lưỡi tại nàng hai hàng hàm răng trắng noãn bên trên không chút kiêng kỵ phá liếm láp, đương nhiên, phụ thân nước bọt cũng theo đầu lưỡi tràn vào tiểu Oánh bờ môi bên trong…

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy thật buồn nôn, phụ thân chẳng những dùng đầu lưỡi của hắn tại hàm răng của mình bên trên phá liếm láp, hơn nữa còn đem hắn trong miệng nước bọt cũng cho đưa vào mình bờ môi bên trong, may mắn bị hàm răng của mình ngăn tại ở bên ngoài, nếu không liền sẽ ác tâm người chết, cho nên tiểu Oánh một mực là nhíu chặt lông mày.

Vốn là nói nam nữ hôn là loại hưởng thụ, nhưng là bây giờ tiểu Oánh cảm thấy là vô cùng đau đớn, hơn nữa còn rất ác tâm!

Phụ thân giống như vốn không muốn đột phá tiểu Oánh đạo thứ hai phòng tuyến tựa như, thấy hắn vẫn là nồng nhiệt dùng đầu lưỡi tại tiểu Oánh hai hàng hàm răng trắng noãn chỉnh tề bên trên liếm tới liếm lui…

Tiểu Oánh hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn khoác lên phụ thân hai bờ vai, cảm thấy trên bộ ngực hai vú đè ép tại phụ thân thân bên trên là càng ngày càng tê dại khó chịu đứng lên, làm người tức giận nhất vẫn là phụ thân một tay nắm tại phía sau lưng của mình không chút kiêng kỵ vuốt ve, mà đổi thành một tay nắm lại tại vuốt ve cái mông của mình, những thứ này còn không tính, càng khiến người ta cảm thấy chán ghét là phụ thân miệng không ngừng tràn vào bờ môi của mình bên trong, mặc dù đã cắn thật chặt răng, nhưng vẫn là có chút nước bọt từ răng khe hở bên trong chảy khoang miệng của mình bên trong, cho nên lúc này tiểu Oánh càng ngày càng cảm thấy ác tâm, lông mày cũng nhíu lợi hại hơn!

Đột nhiên, tiểu Oánh lại là nhíu chặt rồi một lần lông mày, bởi vì có một cỗ miệng thối vị cũng tràn vào trong miệng nàng…

Trời ạ, đây cũng quá giày vò người a, vẫn là buông ra răng để đầu lưỡi của hắn tiến vào khoang miệng của mình a, dạng này chính mình cũng ít bị chút giày vò, để hắn sớm một chút hôn xong, nếu không thì chỉ có thể chậm trễ thời gian, thụ nhiều giày vò!

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, chau mày rồi một lần, tiếp đó liền đem răng buông ra, lập tức chỉ thấy một đầu đầu lưỡi đưa vào trong miệng, nàng đương nhiên biết đây là phụ thân lưỡi, hơn nữa một cỗ miệng thối vị cũng đồng thời tràn vào khoang miệng của mình bên trong…

Trời ạ, mùi vị này thật sự làm cho người chịu không được, quá khó ngửi! Cũng không chờ tiểu Oánh phản ứng lại, lại cảm thấy một cỗ nước bọt tràn vào trong miệng của mình, lập tức tiểu Oánh cảm thấy một trận ác tâm, bản năng đem khoác lên phụ thân hai bờ vai cánh tay để xuống, tiếp đó liền dùng hai bàn tay chống đỡ tại phụ thân hai bên trên bờ vai, dùng sức muốn đem thân thể của phụ thân đẩy ra.

Nhưng mà phụ thân hai đầu cánh tay thật chặt ôm tại phía sau lưng nàng bên trên, liền mặc nàng như thế nào dùng sức, cũng không có đem thân thể của phụ thân cho đẩy ra.

Trong miệng miệng thối vị cùng nước bọt đã làm cho tiểu Oánh khó đón nhận, lập tức mà đến là đầu lưỡi của nàng cũng bị phụ thân đầu lưỡi cho quấn lấy, khoang miệng chỉ có ngần ấy lớn, muốn trốn tránh cũng là không thể nào, lại đẩy không thân thể của phụ thân, cái này có thể lo lắng tiểu Oánh, chỉ thấy nàng đột nhiên mở to mắt, bên cạnh trừng phụ thân nhìn, bên cạnh liều mạng lắc đầu, trong cổ họng còn phát ra kháng nghị ngô ngô thanh âm, ý tứ nói cho phụ thân, không cần a, không cần a!

Nhưng lúc này phụ thân đã nếm được ngon ngọt, làm sao lại dễ dàng như vậy buông tha cho chứ? Chỉ thấy hai cánh tay hắn ôm thật chặt ôm tiểu Oánh phía sau lưng, hai mảnh rộng lớn miệng cũng thật chặt phong tại tiểu Oánh hai mảnh mê người trên môi, đầu lưỡi tại nàng mang theo mùi thơm trong miệng không chút kiêng kỵ liếm tới liếm lui, còn thỉnh thoảng quấn chặt lấy tiểu Oánh chiếc lưỡi thơm tho khuấy đều…

Mà tiểu Oánh đâu, toàn bộ thân thể mềm mại bị phụ thân ôm thật chặt ôm vào trong ngực, hai mảnh môi đỏ bị phụ thân rộng lớn miệng cho phong bế, mặc kệ nàng như thế nào giãy dụa cùng kháng nghị, cũng là vu sự vô bổ, đầu lưỡi lại thỉnh thoảng bị phụ thân đầu lưỡi quấn chặt lấy, tối làm cho người cảm thấy chán ghét vẫn là phụ thân nước bọt không ngừng uy vào trong miệng nàng, cho nên nàng trong cổ họng không ngừng phát ra ngô ngô tiếng kháng nghị âm.

Phụ thân mặc dù cảm thấy diễm phúc không cạn, có thể cùng tiểu Oánh xinh đẹp như vậy con dâu hôn, nhưng vẫn là cảm thấy rất phí sức, một là tiểu Oánh không quá phối hợp, hai là dạng này điên lấy gót chân cùng tiểu Oánh hôn. Khiến cho hắn đều có chút lực bất tòng tâm!

Đột nhiên, phụ thân miệng lập tức rời đi tiểu Oánh hai mảnh môi đỏ, cái này làm cho tiểu Oánh cảm thấy dị thường kinh hỉ, liền gấp không thể chờ đem mặt nhất chuyển, tiếp đó liền cúi đầu đem trong miệng nước bọt nhả trên mặt đất. Mới sâu đậm thoải mái một ngụm, trong lòng lại tại buồn bực, phụ thân tại sao đột nhiên từ bỏ đâu?

Kỳ thực phụ thân vốn không muốn từ bỏ, cũng có thể nói là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được!

“Cha, ngươi mau buông ta ra a?” Tiểu Oánh cho là phụ thân đã hôn tốt, liền vội vàng yêu cầu thả ra thân thể của mình.

Phụ thân gặp việc đã đến nước này, nếu như lại nghĩ cùng tiểu Oánh hôn, nếu như lại nghĩ cùng nàng hôn, đó cũng là không thể nào, ai kêu chính mình vừa rồi làm sao lại không kiên trì nổi đâu? Cho nên vẫn là làm thuận nước giong thuyền, liền đem tiểu Oánh cơ thể thả ra!

Tiểu Oánh gặp phụ thân buông nàng ra bên người, trước tiên liền đem cánh tay vươn hướng trên mặt bàn, bắt được mở chén nước bưng lên liền hướng trong miệng uống một hớp lớn, tiếp đó liền súc súc miệng, lại đem nước trong miệng nhả ở bên cạnh trong thùng rác! Mới cảm thấy trong miệng còn khó chịu như vậy.

“Có lỗi với, mộng oánh!” Phụ thân đương nhiên biết hắn có miệng thối, cũng biết vừa rồi uy vào tiểu Oánh trong miệng rất lắm lời thủy, gặp tiểu Oánh gấp không thể chờ tại súc miệng, cho nên cũng có chút lúng túng hướng nàng nói xin lỗi.

“Được rồi, không sao!” Tiểu Oánh bên cạnh cau mày nói, vừa dùng khăn tay chùi môi! Nhưng mà trong nội tâm nàng vẫn là tại buồn bực, phụ thân tại sao đột nhiên từ bỏ đâu?

“Mộng oánh, vừa rồi kích động sao?” Phụ thân vẫn là không nhịn được thận trọng hỏi nàng.

Nói thật, vừa rồi mặc dù cảm thấy ác tâm khó chịu, nhưng tiểu Oánh nội tâm vẫn là cảm thấy có chút kích thích, bởi vì miệng của nàng bình thường chỉ có bị lão công tuấn khải hôn qua, vừa rồi để thứ hai cái nam nhân cho hôn, hơn nữa nam nhân này vẫn là mình công công, đương nhiên sẽ cảm thấy rất kích thích, nhưng là lại sao có thể đối với phụ thân nói ra?

“Đều bị miệng của ngươi mùi thối cho hun chết, còn kích động? Lần sau tuyệt không nhường ngươi hôn môi!” Tiểu Oánh một mặt mất hứng nói.

Phụ thân nghe xong lại là gương mặt lúng túng, tiếp đó lại thận trọng hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, cái kia… Vậy chúng ta kế tiếp làm gì nha?”

“Cha, ngươi mau đưa miệng xoa một chút đi, ác tâm chết!” Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, hơn nữa cau mày đối với phụ thân nói.

“A!” Phụ thân bên cạnh lên tiếng, vừa nghĩ dùng bàn tay lau miệng ba bên trên nước bọt.

“Dùng khăn giấy a! Cho!” Tiểu Oánh gặp phụ thân lại muốn dùng bàn tay của hắn lau miệng ba, liền vội vàng đưa cho phụ thân mấy tờ giấy khăn!

Phụ thân nghe xong mặt mo lại là đỏ lên, tiếp đó liền tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn khăn tay, đang muốn đặt ở trên miệng xoa lúc, lại đột nhiên lại đình chỉ lại!

“Thế nào?” Tiểu Oánh gặp một lần, liền bản năng hỏi hắn.

“Cha không nỡ lòng bỏ xoa a!” Phụ thân bật thốt lên nói.

“Vì cái gì?” Tiểu Oánh liền vội hỏi.

Phụ thân mặt mo lại đỏ lên, tiếp đó ấp a ấp úng nói: “Mộng… Mộng oánh, cha miệng… Trên miệng đều là ngươi… Nước miếng của ngươi, cha thật sự không nỡ lòng bỏ lau đâu…”

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền trắng phụ thân một mắt nói: “Cha, ngươi bẩn hay không a? Nhanh lau sạch sẽ a!”

Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh sinh khí, không thể làm gì khác hơn là cầm khăn tay đem trên miệng nước bọt cho lau sạch sẽ!

==================== Chương 131: Lúng túng ta đây ====================

Chương 131: Lúng túng ta đây

Lau sạch sẽ miệng sau, phụ thân hay là hỏi tiểu Oánh kế tiếp làm gì?

“Cha, ngươi không phải nghĩ tới ta cùng ngươi đi xem phim sao?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Vâng vâng vâng, xem phim, xem phim!” Phụ thân nghe xong vội vàng cao hứng nói.

“Vậy chúng ta sẽ đi thăm tràng điện ảnh a! Ngược lại thời gian còn như thế sớm!” Kỳ thực tiểu Oánh trước kia là rất thích xem điện ảnh, về sau sinh hạ ngọt ngào sau, liền không có thời gian đi xem phim viện xem chiếu bóng, tính ra đều hơn ba năm chưa có xem điện ảnh, buổi tối cũng là cơ hội, vừa vặn phụ thân cũng nghĩ xem phim, cho nên liền thuận nước đẩy thuyền đáp ứng phụ thân, lại nói hôm nay là phụ thân sinh nhật, phụ thân nguyện vọng này cũng phải giúp hắn thực hiện, hắn còn không có nhìn qua 3D điện ảnh, dẫn hắn tới kiến thức một chút cũng tốt!

“Ừ, vậy chúng ta bây giờ liền đi a!” Phụ thân cao hứng nói.

“Đi thôi!” Tiểu Oánh vừa sửa sang lại rồi một lần quần áo, bên cạnh đối với phụ thân nói, tiếp đó liền cầm lên đặt ở trên ghế sofa tay nải, dẫn đầu đi ra phòng.

Mà phụ thân lại vội vàng hùng hục đi theo ra ngoài…

Lại nói ta trong phòng làm việc, toàn bộ buổi chiều cũng không có tâm tư gì đang làm việc, trong đầu luôn suy nghĩ buổi tối tiểu Oánh đơn độc bồi phụ thân sinh nhật chuyện, nghĩ bọn họ cùng một chỗ đến cùng biết làm gì chuyện? Nói những lời gì? Thế nhưng là ta cũng không phải thần tiên, làm sao lại biết đâu?

Thật vất vả kề đến lúc tan việc, ta vốn là muốn cho tiểu Oánh phát cái tin tức hỏi nàng cùng phụ thân ở cùng một chỗ không có? Nhưng mà suy nghĩ một chút hay không phát, buổi tối tiểu Oánh cùng phụ thân là qua thế giới hai người, ta như thế đường đột cho nàng gửi tin tức, đây chẳng phải là quấy rầy đến tiểu Oánh sao? Vạn nhất nàng tức giận không bồi phụ thân sinh nhật, đây chẳng phải là phiền toái! Cho nên cũng không có cho nàng gửi tin tức, mà là cho nhạc mẫu gọi điện thoại: “Mẹ… Ngươi không cần đi tiếp ngọt ngào, ta trực tiếp đi nhà trẻ tiếp ngọt ngào trở về!”

“Tốt, mẹ đang tại phòng bếp nấu đồ ăn đâu, cũng đang muốn điện thoại cho ngươi, muốn ngươi tiếp ngọt ngào đâu, ngươi vừa vặn điện thoại tới, thật trùng hợp, ha ha!” Nhạc mẫu trong điện thoại nói với ta.

“Mẹ, không khéo không chết sách đâu, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Ha ha, ngươi a, càng ngày càng biết nói chuyện! Đi, đừng ba hoa, nhanh lên đi đón ngọt ngào trở về, mẹ cũng đã đốt xong một nửa thức ăn!” Nhạc mẫu lộ ra rất vui vẻ nói với ta.

“Biết, mẹ, vậy ta cúp trước, một hồi gặp!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Tốt, một hồi gặp!” Nhạc mẫu nói xong liền cúp điện thoại.

Ta để điện thoại di động xuống sau liền trực tiếp lái xe tới đến ngọt ngào nhà trẻ, đem nàng từ nhà trẻ nhận lấy sau lại lái xe tới nhạc mẫu nhà.

Mở cửa chính là nhạc mẫu Thi Nhã cho, gặp nàng mặc một bộ màu xám nhạt tu eo dài váy liền áo, đem nàng cái kia vóc người cao gầy đường cong đều câu siết đi ra! Đặc biệt là bộ ngực của nàng, lộ ra phá lệ nhô ra! Bộ ngực của nàng giống như so tiểu Oánh còn muốn đầy đặn!

“Ngươi đã đến, tuấn khải!” Nhạc mẫu mở cửa trông thấy ta, liền mang theo thân mật ngữ khí nói với ta.

“Bà ngoại…” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, ngọt ngào vừa thấy được nhạc mẫu, liền vừa hô vừa nhào tới.

Nhạc mẫu vội vàng khom lưng ôm lấy Tiểu Điềm Điềm: “Tiểu bảo bối, tại trong vườn trẻ có nghĩ bà ngoại sao?”

“Có a, bà ngoại tốt nhất rồi!” Tiểu Điềm Điềm nũng nịu tựa như nói.

Ta lúc này nhìn xem nhạc mẫu cùng tiểu Oánh không sai biệt lắm dáng người, trong đầu liền không hiểu suy nghĩ tiểu Oánh bây giờ là không phải là cùng phụ thân tại rượu gì cửa hàng trong phòng?

“Tuấn khải, ngươi mau vào a, ngốc đứng ở cửa làm gì nha?” Nhạc mẫu gặp ta đứng ở cửa không tiến vào, liền vội vàng nói với ta.

Ta sau khi nghe, mới đi đi vào! Tiếp đó hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, cha vẫn còn nằm ở trong phòng sao?”

“Đúng vậy a, hiện tại hắn rời giường đi mấy bước đều biết cảm thấy rất mệt mỏi, vẫn nằm đâu!” Nhạc mẫu có chút mất hứng nói với ta!

Ta nghe xong thầm nghĩ trong lòng, nhạc phụ không phải là trúng gió đi, nhưng mà lời này lại không dám đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ, vậy ta đi trước xem cha a!” Ta vừa nói liền hướng nhạc phụ gian phòng đi đến. Mà nhạc mẫu đem Tiểu Điềm Điềm đặt ở trong phòng khách để cho chính nàng chơi, nàng liền tiến phòng bếp vội vàng đi.

Ta tiến vào nhạc phụ gian phòng, thấy hắn lão nhân gia nằm ở trên giường, liền đi đến trước giường đối với hắn nói: “Cha, ta tới thăm ngươi!”

“A, tuấn khải, ngươi đã đến!” Nhạc phụ vừa nói vừa muốn từ ngồi trên giường đứng lên.

“Cha, ta dìu ngươi!” Ta vội vàng đưa tay đỡ nhạc phụ ngồi dậy! Vốn là ta là không muốn ngồi lên, nhưng mà nghĩ đến nhạc phụ có thể là trúng gió, trường kỳ nằm ở trên giường là không được, cho nên vẫn là để cho hắn ngồi xuống nhiều!

“Tuấn khải, oánh oánh tới rồi sao?” Nhạc phụ có thể không thấy được tiểu Oánh, cho nên liền hỏi ta,

“Cha, tiểu Oánh buổi tối có việc tới không được đâu!” Ta đối với nhạc phụ nói, tâm lại không hiểu nhớ tới tiểu Oánh loại phụ thân!

“Oánh oánh vội vàng cái gì? Đều không thời gian tới ta!” Nhạc phụ giống như có chút phàn nàn tiểu Oánh.

“Cha, nàng đơn vị tăng ca đâu? Lần sau ta bảo thủ để cho nàng tới thăm ngươi!” Ta sợ nói tiểu Oánh cùng đồng sự buổi tối liên hoan, nhạc phụ nghe xong sẽ càng tức giận, cho nên lại đối lão nhân gia ông ta nói hoang!

“Ai… Tuấn khải, vẫn là ngươi đối với cha hảo, oánh oánh tuyệt không quan tâm cha!” Có thể là nhạc phụ tuổi tác cao, cũng có thể là là bị bệnh tại giường, cho nên đặc biệt nghĩ nhi nữ đến xem hắn.

“Cha, ngươi cũng đừng trách tiểu Oánh, nàng thật sự bề bộn nhiều việc!” Ta như vậy đối với nhạc phụ nói, trong lòng lại suy nghĩ tiểu Oánh đang bận lấy bồi phụ thân sinh nhật đâu, hơn nữa bọn hắn Ông Tức hai quan hệ cũng là không tầm thường.

Đột nhiên, ta nhìn thấy nằm ở trên giường nhạc phụ, lại nghĩ tới nữ nhi của hắn lại bồi tiếp phụ thân, lập tức ta đều không biết là tâm tình gì, thông cảm nhạc phụ vẫn là hâm mộ phụ thân?

“Được rồi được rồi, không đề cập tới nàng!” Nhạc phụ mang theo không nhịn được ngữ khí nói.

“Cha, ngươi cũng đừng tức giận, sinh khí có thể thương thân, ngươi liền hảo hảo đem thân thể dưỡng tốt, cha ta vẫn chờ cùng ngươi uống rượu với nhau đâu, ha ha!”

“Tuấn khải, ngươi nói là sự thật sao? Đúng, cha ngươi cũng thật là, cũng đã lâu không đến ta tán gẫu!” Nhạc phụ có bắt đầu phàn nàn lên phụ thân đến.

Trong lòng ta buồn bực, nhạc phụ trước đó không biết cái này bộ dáng, hôm nay nói chuyện như thế nào giống thay đổi người tựa như, không phải phàn nàn cái kia, chính là phàn nàn cái này! Có phải hay không mỗi ngày nằm ở trên giường, nộ khí cũng nằm lớn! Cũng là, đều nói bệnh nhân hỏa lớn đâu.

“Tuấn khải, ăn cơm đi!” Đúng lúc này, nhạc mẫu liền đi vào nói với ta.

Ta xoay người nhìn lại, gặp nhạc mẫu hai tay bưng khay trà, phía trên để đồ ăn, cái này là cho nhạc phụ ăn!

“Mẹ, ngươi khổ cực!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Quen thuộc!” Nhạc mẫu nói xong liền đem khay trà đưa cho ngồi ở trên giường nhạc phụ: “Lão đầu tử, ăn cơm đi!”

Nhạc phụ tiếp nhận khay trà sau liền nói với ta: “Tuấn khải, ngươi cũng sắp ra ngoài ăn cơm đi!”

“Cha, ta giúp ngươi bưng a!” Ta quan tâm đối với nhạc phụ nói.

“Tuấn khải, không cần, cha ngươi có thể ăn, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!” Nhạc mẫu vội vàng hướng ta nói.

“Tuấn khải, cha không có việc gì, lại không có bảy mươi tám lão đâu! Ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả nói.

“Ngươi thì khoác lác a!” Nhạc mẫu trắng nhạc mẫu một mắt nói. Tiếp đó lại đối ta nói: “Tuấn khải, chúng ta đi ăn cơm!”

Ta gặp nhạc phụ đang dùng cơm, cứ yên tâm đi theo nhạc mẫu đi tới phòng ăn, gặp trên bàn cơm đã trưng bày mấy cái ta thích ăn nhất đồ ăn, lập tức liền cao hứng đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ngươi thật hảo!”

“Ha ha, thèm đi, vậy ăn nhanh đi!” Nhạc mẫu cười ha hả nói với ta.

“Mẹ, nhìn thấy trên bàn cơm ta thích ăn nhất đồ ăn, không thèm mới là lạ chứ, ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Vậy ngươi nhanh ăn đi, mẹ trước tiên kiếm chút cho ngọt ngào ăn!” Nhạc mẫu nói liền cầm lên một cái cái chén không kẹp chút đồ ăn đặt ở trong chén sau, liền hướng phòng khách đi đến!

Ta cũng không khách khí ngồi xuống, cầm đũa lên liền bắt đầu ăn, chỉ một hồi thời gian, nhạc mẫu liền trở lại ngồi xuống bồi ta ăn chung.

“Tuấn khải, mùi vị không biết như thế nào?” Nhạc mẫu quan tâm hỏi ta.

“Mẹ, ngươi cái này còn cần hỏi sao? Ngươi làm đồ ăn chính là so tiểu Oánh làm ăn ngon! Ha ha!” Ta vội vàng nịnh hót nói.

“Ha ha, tiểu Oánh làm đồ ăn cũng là mẹ dạy!” Nhạc mẫu nghe xong lộ ra thật cao hứng!

“Cho nên nói a, gừng càng già càng cay, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn nói.

“Tuấn khải, ý của ngươi là nói mẹ già rồi sao?” Nhạc mẫu nghe xong đột nhiên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

“Mẹ, ngươi hiểu lầm ta, ta nói là nấu ăn kỹ thuật a, ngươi nhìn qua còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, lúc đó lão đâu? Ha ha!”

“Liền miệng ngươi ngọt, ha ha!” Nhạc mẫu nghe xong liền cười vui vẻ.

Ta đột nhiên phát hiện nhạc mẫu cười lên là đặc biệt tốt nhìn, liền không nhịn được nói: “Mẹ, ngươi cười lên thật đẹp!”

Nhạc mẫu nghe xong thành thạo trắng nõn trên mặt liền rõ ràng lộ ra đỏ ửng, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng biểu lộ trợn mắt nhìn ta một cái: “Ngươi chớ nói càn, mẹ cũng là lão nhân, còn đẹp?”

“Mẹ, ta không có lừa ngươi a, ngươi cười lên chính là đặc biệt đẹp đâu!” Ta mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

“Ăn cơm, ăn cơm, đừng có lại nói càn!” Nhạc mẫu nghe xong ta ca ngợi nàng lời nói, trong lòng lại là rất vui vẻ, nhưng mà ngoài mặt vẫn là giả ra tức giận bộ dạng nói với ta.

Nhưng mà ta không khó phát hiện, nhạc mẫu thành thạo khuôn mặt trên trán vẫn còn có chút xấu hổ đỏ bừng!

“Mẹ, cha mỗi cơm đều phải đưa đến gian phòng cho hắn ăn không?” Ta sợ nói thêm gì đi nữa nhạc mẫu sẽ cảm thấy ngượng ngùng, cho nên liền đem đề tài cũng chuyển.

“Ân.” Nhạc mẫu nghe xong liền lên tiếng!

“Mẹ, dạng này ngươi cũng đỉnh cực khổ!”

“Thì có biện pháp gì đâu? Ai…” Nhạc mẫu nói liền thật sâu thở dài một hơi.

Nhìn thấy nhạc mẫu dáng vẻ bất đắc dĩ, tâm tình của ta cũng trở nên nặng nề, tiếp đó liền thấp giọng hỏi nàng: “Mẹ, cái kia cha đại tiểu tiện có thể tự gánh vác sao?”

“Ân, miễn cưỡng có thể, tuấn khải, ta nhìn ngươi cha cơ thể càng ngày càng tệ, đến cùng phải làm gì đây?” Nhạc mẫu lúc này dị thường lo lắng nói.

“Mẹ, nếu không thì lại để cho cha nằm viện quan sát a!” Ta nghĩ nghĩ sau liền đối với nhạc mẫu nói.

“Lão đầu tử không muốn đi bệnh viện a, đến bây giờ hắn còn tại khoác lác, nói mình cơ thể bổng đây, thật không làm gì được hắn!” Nhạc mẫu mang theo ưu sầu ngữ khí nói.

“Cha đều cái này số tuổi, tính khí như thế nào càng ngày càng cưỡng!”

“Cũng không phải sao? Hiện tại hắn tính khí so trước đó còn hỏng đâu, động một chút lại phát cáu, thật sự chịu đủ hắn!” Nhạc mẫu mang theo ủy khuất ngữ khí nói.

“Mẹ, nhường ngươi chịu ủy khuất…” Ta vô cùng lý giải nhạc mẫu ủy khuất.

“Không nói những thứ này không vui chuyện, ăn cơm đi!” Nhạc mẫu có thể gặp ta tâm tình cũng bắt đầu nặng nề, không muốn để cho ta không vui, cho nên liền không muốn nói thêm đi xuống!

Ta đột nhiên nghĩ đến buổi tối còn muốn ngủ trong văn phòng, đến không bằng trực tiếp ngủ ở nhạc mẫu trong nhà, dù sao cũng so ngủ văn phòng thoải mái dễ chịu, cho nên tìm lấy lý do đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, ta buổi tối muốn ngủ tại ngươi ở đây…”

“Cái gì?” Nhạc mẫu nghe xong lập tức lấy làm kinh hãi.

“Mẹ, ta muốn ngủ ở đây, ban đêm cũng tốt chiếu cố cha, bình thường đều là ngươi một cái đang chiếu cố, thật sự rất cực khổ, ngươi liền để ta cũng tận điểm hiếu tâm a!” Ta đều mang theo cầu khẩn ngữ khí đối với nhạc mẫu nói!

Nhạc mẫu nghe xong mới thở dài một hơi, nguyên lai tuấn khải ngủ ở nơi này là nghĩ chiếu cố hắn nhạc phụ đâu, lập tức liền nói với ta: “Tuấn khải, kỳ thực nhạc phụ ngươi ban đêm cũng không quá dùng người chăm sóc, ngươi tất nhiên nghĩ hết hiếu tâm, vậy thì ngủ ở nơi này a, nhưng mà ngươi như thế nào đối với tiểu Oánh giao phó!”

“Mẹ, ta lưu tại nơi này chiếu cố ba nàng, nên cái gì cũng không cần giao phó!” Ta hùng hồn đối với nhạc mẫu nói.

“Cũng đúng nha, bất quá không có việc gì, mẹ gọi điện thoại cho oánh oánh nói một tiếng tốt!” Nhạc mẫu việc này mỉm cười nói với ta.

“Mẹ, không cần, không cần, ta lát nữa cho tiểu Oánh phát cái tin tức nói cho nàng chính là!” Ta đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh lúc này bồi tiếp phụ thân tại sinh nhật, cho nên liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Cũng tốt, cái kia lát nữa ngươi cũng đừng quên đi?” Nhạc mẫu nói.

“Mẹ, sẽ không!” Ta đáp ứng nhạc mẫu.

Tiếp đó chúng ta liền tiếp tục ăn xong cơm, nhạc mẫu đang thu thập, mà ta đi tới phòng khách bồi tiếp ngọt ngào chơi.

“Tuấn khải, ngươi buổi tối liền ngủ oánh oánh gian phòng a!” Nhạc mẫu lúc này thu thập xong phòng bếp đi tới phòng khách nói với ta.

“Biết, mẹ!” Ta bên cạnh bồi tiếp ngọt ngào chơi, bên cạnh lên tiếng.

“Cái kia mẹ đi trước đem oánh oánh gian phòng đệm chăn cho trải lên! Ngươi lại bồi ngọt ngào chơi một hồi nhi a!” Nhạc mẫu nói rời đi phòng khách, đi oánh oánh trước kia gian phòng cho ta phô đệm chăn đi.

Ta ngay tại phòng khách bồi tiếp tiểu nữ nhi ngọt ngào chơi, cũng không biết chơi bao lâu, đột nhiên một cỗ mắc tiểu từ bụng nhỏ mà sinh, ta vội vàng đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Bảo bối, ngươi từ tất cả chơi một hồi, ba ba đi trước đi nhà xí!”

“Tốt, ba ba!” Tiểu Điềm Điềm đáp.

Ta liền vội vàng hướng về ngõ phòng vệ sinh đi đến, đi tới cửa phòng vệ sinh, đưa tay liền đẩy ra cửa phòng vệ sinh…

“A…” Trong phòng vệ sinh truyền đến nhạc mẫu tiếng kêu sợ hãi.

“A…” Đồng thời ta cũng kêu lên một tiếng sợ hãi! Chỉ thấy nhạc mẫu toàn thân xích lỏa lỏa đang đứng trong phòng vệ sinh tắm rửa, hơn nữa còn là ngay mặt hướng ta, nàng gặp ta đẩy cửa ra, liền bị sợ kêu lên một tiếng sợ hãi, thế mà quên đi đem thân thể nàng bên trên bộ vị trọng yếu nhất cho che khuất, hơn nữa mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn ta.

Ta lập tức liền nhìn chằm chằm nhạc mẫu xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể nhìn, cả người đều ngu! Cũng không biết làm thế nào mới tốt!

“Mau đưa môn cho ta đóng lại…” Vẫn là nhạc mẫu trước tiên từ trong kinh hoàng lấy lại tinh thần, gặp ta khờ sửng sờ ở cửa phòng vệ sinh, lập tức cả trương thông thạo trên mặt liền đỏ bừng, bên cạnh vội vàng dùng hai bàn tay phân biệt che khuất bộ ngực của nàng cùng bụng phía dưới khu tam giác, bên cạnh đối với ta hét to!

Ta mới từ kinh chấn bên trong lấy lại tinh thần, lập tức liền dọa đến hồn phi phách tán, trong lòng một mực gọi lấy, xong, xong! Tiếp đó vội vàng đem cửa phòng vệ sinh đóng lại! Đứng tại phòng vệ sinh ngoài cửa cũng không biết làm sao, nghĩ không ra nhạc mẫu đang tại trong phòng vệ sinh tắm chứ? Lần này xong!

Ta toàn thân chết lặng trở lại trong phòng khách, cảm thấy hai chân đều như nhũn ra, liền đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, trong lòng suy nghĩ làm sao lại gặp lúng túng như vậy chuyện, lát nữa nhạc mẫu đi ra, còn thế nào đối mặt nàng đâu? Chẳng phải là sẽ lúng túng chết?

Lại nghĩ tới nhạc mẫu có tức giận hay không? Lúc này nàng nhất định lại sinh khí vừa thẹn thẹn đỏ mặt, từ trong phòng vệ sinh sau khi ra ngoài có mắng ta hay không đâu?

Lúc này trong lòng ta càng ngày càng cảm thấy khẩn trương và sợ, đều có chút đứng ngồi không yên! Nhưng lại nhớ tới nhạc mẫu cũng thật là, trong phòng vệ sinh tắm rửa cũng không đem môn cho khoá trái bên trên đâu?

Trong đầu của ta đột nhiên lại không hiểu hiện ra nhạc mẫu cái kia trắng như tuyết bóng loáng thân thể, trời ạ, nhạc mẫu đều chừng năm mươi tuổi người, nhưng mà dáng người một chút cũng không có biến dạng, toàn bộ dáng người vẫn là đột ao hữu trí, đặc biệt trên người nàng da thịt, trắng noãn hơn tuyết, bóng loáng như ngọc, ngực nàng bên trên hai cái trắng như tuyết nhũ phòng, so tiểu Oánh còn đầy đặn khổng lồ, đặc biệt là nhạc mẫu bụng phía dưới khu tam giác bên trên cái kia bụi so tiểu Oánh còn tươi tốt đen nhánh âm mao, trời ạ, ta suy nghĩ liền cảm thấy trên mặt tim đập, bởi vì ta thích nhất âm hộ tươi tốt nữ nhân, nhạc mẫu khu tam giác bên trên cái kia bụi tươi tốt âm mao, đơn giản chính là ta đồ ăn!

Ta muốn suy nghĩ, trong đũng quần đồ chơi thế mà dựng đứng lên, trời ạ, ta như thế nào đối với nhạc mẫu sẽ có như thế phản ứng đâu? Ta đây là đang khinh nhờn nhạc mẫu a, ta vẫn không phải là người a? Nàng thế nhưng là ta nhạc mẫu đâu? Ta nghĩ tới đây, đưa tay ở trên mặt dùng sức vỗ một cái, mới làm cho chính mình thanh tỉnh lại. Nhưng mà đón lấy lại là khủng hoảng cùng bất an, cả trái tim đều tại gia tốc nhảy lên, trong đầu một mực đang suy nghĩ, như thế nào đối mặt nhạc mẫu?

Đang tại ta tâm thần bất định thời điểm, chỉ nghe thấy trong ngõ hẻm có động tĩnh, ta biết là nhạc mẫu tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, lập tức ta khẩn trương liền tâm tạng đều nhắc tới cuống họng miệng! Nhạc mẫu có tức giận hay không? Có mắng ta hay không? Có thể hay không cho là ta mới vừa rồi là cố ý? Xong, ta bình thường tại nhạc mẫu trước mặt hình tượng tốt đẹp cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ta cả trái tim cũng là níu lấy, nghe thấy nhạc mẫu mang dép âm thanh hướng về phòng khách đi tới, ta khẩn trương đều nín hơi, cái kia còn dám ngẩng đầu nhìn hướng nhạc mẫu, chỉ có thể cúi đầu, như cái phạm vào sai lầm lớn hài tử tựa như, chờ lấy đại nhân bị mắng!

Nhưng mà chỉ nghe thấy nhạc mẫu tiếng bước chân trực tiếp hướng về phòng khách trước mặt ban công phương hướng đi đến, ta bản năng ngẩng đầu len lén liếc một mắt đang hướng ban công đi đến nhạc mẫu bóng lưng, chỉ thấy nhạc mẫu mặc trên người một bộ màu lam nhạt tơ lụa đơn bạc ngắn tay quần đùi áo ngủ, từ sau cõng nhìn, thân hình của nàng uyển chuyển cao ngất, đột ao hữu trí, không thua tại tiểu Oánh, bởi vì tại nhạc mẫu trên thân tản mát ra một loại thông thạo ý vị, đây là tiểu Oánh có thể chỗ không kịp! Mà từ nhạc mẫu ngắn tay trong áo ngủ trần trụi đi ra ngoài hai đầu cánh tay ngọc như xuân ngó sen một dạng khéo đưa đẩy trắng nõn, mặc quần đùi mà trần trụi đi ra ngoài hai đầu đùi thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng, khéo đưa đẩy phong thọ trắng như tuyết trên đùi không có một chút tì vết dấu hiệu, mà nàng cái kia thẳng bắp chân trắng noãn bóng loáng. Nhạc mẫu bình thường đều là mặc có chút bảo thủ quần áo, ta bình thường là rất khó trông thấy nàng mặc lấy quần cụt, nếu không phải là đêm nay tại nhạc mẫu nhà qua đêm, ta tuyệt đối không có cơ hội trông thấy nhạc mẫu mặc ngắn quần ngủ, mà để ta mắt thấy nàng cái kia trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết bóng loáng mê người đùi.

Nhạc mẫu hai tay nâng một cái chậu rửa mặt, ta biết trong chậu rửa mặt là nàng tắm rửa bị thay thế quần lót cùng áo khoác, chuẩn bị đến trên ban công tắm! Nhưng mà ta có chút buồn bực, nhạc mẫu tại sao không có chất vấn ta? Hơn nữa trực tiếp bưng chậu rửa mặt hướng về trên ban công đi đến đâu?

==================== Chương 132: Tình lữ rạp chiếu phim ====================

Chương 132: Tình lữ rạp chiếu phim

Mặc dù nhạc mẫu tạm không có chất vấn ta, nhưng tâm ta vẫn là lo lắng bất an, ngồi ở trên ghế sa lon cảm thấy thật lúng túng, càng nghĩ càng cảm giác thẹn thùng, nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ nổi điên, ta tình nguyện nhạc mẫu nói ta vài câu, mắng ta vài tiếng, dạng này ta ngược lại sẽ dễ chịu điểm! Nếu không thì thật sự sẽ nổi điên!

Lúc này ta đều đứng ngồi không được, hay là trước chủ động hướng nhạc mẫu nói xin lỗi đi, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị đạo lý ta vẫn hiểu! Nếu không thì vẫn luôn dạng này ngồi, ta thật sự sẽ nổi điên!

Ta cắn răng, quyết định, tiếp đó từ trên ghế salon bứt ra đứng lên, mặt dạn mày dày hướng về ban công đi đến, nhưng mà vừa tới ban công cửa ra vào, cả trái tim lại không hiểu nắm chặt, gặp nhạc mẫu đang nghiêng người hướng về ta đứng tại giặt quần áo trước sân khấu tắm quần áo.

Ta dựa vào tại trên pha lê đẩy cửa, cả trái tim cũng là treo, giật giật bờ môi muốn mở miệng nói chuyện, nhưng là lại không biết nói cái gì? Cuối cùng ta vẫn quyết tâm, mang theo khiếp đảm ngữ khí nhẹ nhàng hô: “Mẹ…”

“Ân?” Nhạc mẫu không có xoay mặt nhìn ta, hơn nữa vừa dùng nàng hai cái bàn tay trắng noãn xoa nắn quần áo, bên cạnh đáp một tiếng thật thấp.

“Mẹ, vừa… Vừa rồi ta không phải là cố ý…” Ta chỉ có thể mặt dạn mày dày ấp a ấp úng đối với nhạc mẫu giảng giải.

“Biết!” Nhạc mẫu dứt khoát nói hai chữ!

A, nhạc mẫu đây là lý giải ta, biết ta không phải là cố ý, lập tức, ta cả trái tim đều để xuống, vừa rồi thân thể của mình liền giống bị một tảng đá lớn đè đều không thở nổi, bây giờ đột nhiên cảm thấy một thân nhẹ, cho nên ta lại vội vàng hướng nhạc mẫu giải thích nói: “Mẹ, ta mới vừa rồi là mắc tiểu, cho nên cứ như vậy…”

“Được rồi, đừng có lại giải thích, mẹ không có quái ngươi, là mẹ không có đem cửa phòng vệ sinh cho khoá trái, không trách ngươi…” Nhạc mẫu có thể sợ ta nói thêm gì đi nữa sẽ lúng túng, cho nên liền vội vàng ngăn cản ta lời nói nói với ta.

Ta nghe xong lại là thở dài một hơi, tiếp đó len lén liếc một mắt nhạc mẫu bên mặt, gặp nàng bên mặt bên trên để lộ ra đỏ ửng, ta biết lúc này nhạc mẫu nội tâm cũng là vô cùng ngượng ngùng, cũng đúng, trong phòng vệ sinh toàn thân xích lỏa lỏa bị nữ mị trông thấy, là ai đều biết cảm thấy ngượng ngùng, chịu không cần phải nói nhạc mẫu còn là một cái thích thể diện người có văn hóa đâu.

“Mẹ, thật là thật xin lỗi, ta xin lỗi ngươi…” Ta nghĩ giải nhẹ nhạc mẫu nội tâm ngượng ngùng cảm giác, cho nên vẫn là rất thành khẩn hướng nàng nói xin lỗi.

“Tuấn khải, ngươi không phải mắc tiểu sao? Còn không đi tiểu tiện a?” Nghĩ không ra nhạc mẫu mặt càng đỏ hơn!

“Mẹ, mới vừa rồi bị dọa đến đều nghẹn trở về…” Ta bật thốt lên nói ra, sự thật chính là hảo này!

“Mẹ rất đáng sợ sao?” Nhạc mẫu nghe xong mang theo mất hứng giọng nói hỏi ta.

“Không không không, mẹ ngươi rất xinh đẹp a, hơn nữa còn nhìn rất đẹp…” Ta gặp nhạc mẫu có chút tức giận, liền vội vàng bật thốt lên nói với nàng, cho nên ta lời nói cũng không có trải qua suy nghĩ liền trực tiếp nói ra, nói ra sau đó lập tức liền hối hận, bởi vì ta lập tức liền nghĩ đến ta lời nói không có nhiều thỏa đáng, cái gì gọi là “Còn nhìn rất đẹp?”

Quả nhiên, nhạc mẫu nghe xong ta lời nói, lập tức cả trương thành thạo ưu nhã trên mặt liền đỏ bừng, lại thấy nàng ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó ngượng ngùng bên trong mang theo oán trách ngữ khí nói: “Tuấn khải, ngươi nói bậy gì đấy?”

“Mẹ, ta… Ta…” Ta lập tức liền cũng không biết nên nói cái gì lời nói, cuối cùng cuối cùng phun ra mấy chữ: “Ta không phải là ý kia…”

“Đó là ý gì?” Nhạc mẫu nghe xong cũng bật thốt lên hỏi một câu.

“Ta… Ta…” Ta lập tức liền bị hỏi im lặng mà chống đỡ, tiếp đó trên mặt một hồi lúng túng.

“Tuấn khải, mẹ… Mẹ hỏi ngươi, ngươi cũng nhìn thấy sao?” Nhạc mẫu gặp ta lúng túng bộ dáng, đột nhiên thành thạo ưu nhã đỏ mặt lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng hỏi ta.

“Ân!” Ta lên tiếng, bởi vì ta không muốn lừa dối nhạc mẫu, nếu như nói cho nàng cái gì cũng không trông thấy, cái kia nhạc mẫu nhất định sẽ không tin, lúc đó ta đẩy ra cửa phòng vệ sinh lúc, nhạc mẫu đang toàn thân xích lỏa lỏa ngay mặt hướng ta, mà ta lúc đó hai con mắt cũng chăm chú nhìn chằm chằm nhạc mẫu trắng như tuyết cơ thể nhìn, cái này nhạc mẫu cũng là biết đến! Cho nên ta vẫn thừa nhận!

Nhạc mẫu nghe xong thành thạo ưu nhã trên mặt lại là đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói khẽ với ta nói: “Việc này không cho phép ngươi nói cho bất luận kẻ nào, tốt nhất cho ta nát vụn tại trong bụng!”

“Mẹ, ta biết, ta biết!” Ta mặt mũi tràn đầy lúng túng vội vàng đáp.

“Được rồi, ngươi đi bồi ngọt ngào chơi a!” Nhạc mẫu vẫn là một mặt ngượng ngùng nói với ta.

“Tốt, tốt! Cái kia mẹ ngươi chậm rãi tẩy, ta đi bồi ngọt ngào!” Ta vừa nói vừa lúng túng về tới phòng khách, tiếp đó liền bồi ngọt ngào chơi, nhưng mà ta lại thường xuyên thất thần, bởi vì trong đầu của ta luôn không hiểu hiện ra nhạc mẫu cái kia trắng như tuyết bóng loáng cơ thể, cái kia đầy đặn hai cái trắng như tuyết mà to lớn nhũ phòng, còn có nàng cái kia tối làm ta mê luyến khu tam giác bên trên tươi tốt đen nhánh xinh đẹp âm mao…

Trời ạ, ta đây là thế nào? Ta vội vàng lấy lại bình tĩnh, nội tâm lập tức liền cảm thấy một hồi bối rối, nàng là ta nhạc mẫu a? Cũng là tiểu Oánh mẫu thân, ta tại sao có thể như vậy khinh nhờn nàng đâu? Lập tức ta liền cảm nhận được xấu hổ.

“Tuấn khải, sớm nghỉ ngơi một chút đi thôi!” Đang lúc này, nhạc mẫu có thể đã rửa sạch quần áo lạnh phơi xong, liền đi tới phòng khách, nói với ta xong, lại khom lưng đem ngọt ngào ôm nói: “Tiểu bảo bối, cùng bà ngoại ngủ đi, ngày mai còn muốn đi nhà trẻ đâu…”

“Tốt lắm tốt lắm, ngủ đi…” Tiểu Điềm Điềm cao hứng rúc vào nhạc mẫu trong ngực nói.

Nhạc mẫu ôm lấy Tiểu Điềm Điềm liền trở về chính nàng gian phòng, bởi vì nàng đã cùng nhạc phụ phân giường rất nhiều năm, có thể là một người ngủ cảm thấy cô đơn a, cho nên ưa thích tiếp ngoại tôn nữ tới nhà bồi tiếp ngủ, như vậy thì náo nhiệt nhiều!

Ta nhìn nhạc mẫu đem Tiểu Điềm Điềm ôm đi ngủ, lập tức trong lòng lại là một hồi sợ loạn, bởi vì vừa rồi nhạc mẫu khi ôm Tiểu Điềm Điềm, ta thế mà không nhịn được đang len lén ngắm lấy nhạc mẫu, bởi vì trước kia là xưa nay sẽ không dạng này!

Ta thật sự cảm thấy tâm thần bất định, thế mà quên đi tiểu Oánh đang phụng bồi phụ thân sinh nhật chuyện, mà trong đầu của ta nhưng đều là nhạc mẫu trắng như tuyết thân thể…

Tiến vào tiểu Oánh trước đó ở trong khuê phòng, nhìn xem trên tủ đầu giường tiểu Oánh thiếu nữ lúc chiếu ảnh chụp, ta lập tức liền nhớ lại nàng tối nay là bồi phụ thân sinh nhật, đồng thời cũng dị thường hưng phấn lên, suy nghĩ vào giờ phút này tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng đang làm gì đâu? Có phải hay không đã đã ăn xong cơm tối? Hay là sau khi cơm nước xong cùng một chỗ dạo chơi công viên lãng mạn một chút, có thể đã về trong nhà?

Ta vừa nghĩ tới bọn hắn có thể về trong nhà, lập tức liền nhớ lại trong nhà giám sát, cho nên liền gấp không thể chờ lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra trong nhà mỗi cái giám sát, thế nhưng là trong nhà lại là không có một ai, ta không hiểu có chút thất vọng. Nhìn một chút thời gian trên điện thoại di động, cũng đã là tám giờ tối, bọn hắn ăn muộn cũng không cần ăn lâu như vậy đó a, đến cùng làm gì đi đâu?

Lúc này trong lòng ta cảm thấy trống rỗng, bởi vì bọn hắn không tại trong tầm mắt ta, ta cảm thấy trong lòng đều không đáy…

Lại nói lúc này tiểu Oánh cùng phụ thân, đang ngồi ở trong thành phố một nhà hào hoa trong rạp chiếu phim nhìn xem điện ảnh, bởi vì bây giờ trong rạp chiếu phim cơ hồ đều tình lữ ngồi, cho nên tiểu Oánh cùng phụ thân giống một đôi tình nhân tựa như ngồi ở hai người trên chỗ ngồi. Hơn nữa bọn hắn vẫn ngồi ở hàng cuối cùng, mà trong rạp chiếu phim cơ hồ không có người nào, chính là linh linh tinh tinh ngồi mấy đôi nam nữ, xem chừng những nam nhân này không phải tình nhân quan hệ, chính là người yêu quan hệ!

Vừa tiến vào rạp chiếu phim thời điểm, phụ thân bị hào hoa như vậy trang trí đã choáng váng, trước kia rạp chiếu phim cũng không phải sang trọng như vậy, lại gặp toàn bộ rạp chiếu phim bên trong cũng là phía sau lưng đặc biệt cao hai người gian phòng, nếu như ngồi ở hai người trong phòng kế, cùng cái khác gian phòng là lẫn nhau không liên quan, giống như chính là đơn độc bọc nhỏ ở giữa tựa như!

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền thoáng qua một đạo kinh hỉ, hắn đột nhiên nghĩ tới lão gia lão Lưu đầu, bởi vì hắn kiến thức rộng lớn, nữ nhi nữ tế đều ở trong thành phố cư trú, cho nên thường xuyên ở trong thành phố đi lại, tin tức đặc biệt linh thông, thường xuyên tại gia tộc cửa thôn đại dong thụ phía dưới nói chút hắn từ thành phố bên trong thăm dò tiểu đạo tin tức, có một lần nghe hắn nói lên, bây giờ trong thành phố rạp chiếu phim cơ hồ cũng là tình lữ ngồi, hơn nữa đều thiết lập lấy bọc nhỏ ở giữa, thuận tiện đám tình nhân tại trong phòng tán tỉnh tỏ tình, hơn nữa có tình lữ còn trực tiếp tại trong phòng làm loại chuyện đó, lúc đó phụ thân nghe xong vẫn là chưa tin lời hắn nói, cho là hắn là đang khoác lác đâu? Nhưng là bây giờ xem xét, liền hoàn toàn tin tưởng! Cho nên trên mặt của hắn mới để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Trong lòng thầm nghĩ tiểu Oánh có phải là cố ý hay không mang tự mình tới loại này tình lữ rạp chiếu phim xem phim?

“Thật xinh đẹp rạp chiếu phim?” Phụ thân nhìn sau, liền không nhịn được bật thốt lên nói ra.

Tiểu Oánh gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng cũng cao hứng, phụ thân xưa nay chưa từng tới bao giờ hiện đại rạp chiếu phim, đêm nay dẫn hắn tới gặp thức một chút cũng là mang đúng, đều sáu mươi số tuổi người, không tiếp dẫn hắn mở mang kiến thức một chút, về sau chỉ sợ nhắm mắt cũng không biết có điện ảnh như vậy viện! Cho nên tiểu Oánh liền hé miệng cười cười.

“Mộng oánh, tại sao không có một người a?” Đột nhiên, phụ thân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi tiểu Oánh, tiếp đó lại lầm bầm lầu bầu nói một câu: “Hơn nữa còn tối như vậy!”

Kỳ thực trong rạp chiếu phim là linh linh tinh tinh ngồi mấy đôi nam nữ, chỉ có điều mỗi cái gian phòng phía sau lưng tương đối cao, bọn hắn lại là đứng ở cửa cuối cùng sắp xếp, đương nhiên là không nhìn thấy một người!

“Cha, đừng nói nữa, chúng ta đi tìm cái vị trí ngồi xuống đi!” Tiểu Oánh có thể sợ bị ám ngồi ở trong phòng kế nam nữ nghe được, cho nên liền nói khẽ với phụ thân nói.

“Cái kia… Vậy chúng ta an vị hàng này a!” Phụ thân nghe tiểu Oánh lời nói sau, liền nhìn đông nhìn tây rồi một lần, tiếp đó liền chỉ chỉ bên người hàng cuối cùng gian phòng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, vì cái gì không ngồi trước mặt một chút a?” Tiểu Oánh có chút không rõ hỏi.

“Phía sau yên tĩnh chút, không có người khác quấy rầy, ha ha…” Phụ thân thuận miệng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, bởi vì chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng nhất, nàng vì sao lại mang phụ thân đến loại này tình lữ rạp chiếu phim nhìn ảnh!

Kỳ thực tại trà lâu trong phòng, khi phụ thân đưa ra muốn chính mình cùng hắn xem phim, trong đầu của nàng liền có suy nghĩ, hôm nay là phụ thân sinh nhật, không bằng cho hắn cái chung thân khó quên kinh hỉ, dẫn hắn đến tình lữ rạp chiếu phim xem phim, bằng phụ thân bình thường đối với chính mình gấp gáp tính cách, hắn tại tình lữ trong phòng nhất định sẽ đối với mình như thế sao không chịu nổi, chẳng bằng ngay tại trong phòng… Tiểu Oánh nghĩ tới đây, cảm thấy đặc biệt kích động! Cho nên tựu hạ định chủ ý mang phụ thân đến bây giờ cái này tình lữ rạp chiếu phim tới!

Lúc này nghe phụ thân nói như vậy, tiểu Oánh liền hồng một cái khuôn mặt, thế mà cũng đồng ý: “Ân, ngươi ưa thích yên tĩnh, vậy chúng ta an vị cuối cùng cái này sắp xếp a!”

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, mặt già bên trên lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền theo tiểu Oánh đi tới hàng cuối cùng dựa vào tối phía nam một chút hai người gian phòng chỗ ngồi phía trước.

“Cha, chúng ta vẫn là một người tất cả ngồi một gian a!” Tiểu Oánh đột nhiên đối với phụ thân nói, nàng là tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, như thế đối với phụ thân nói cũng là có nàng lý do, một là cùng phụ thân tách ra ngồi cũng lộ ra chính nàng tôn nghiêm. Hai là muốn dò xét một chút phụ thân đến cùng có thể hay không đồng ý tách ra ngồi!

“Mộng oánh, tại sao phải tách ra ngồi a? Không phải đã nói ngươi bồi ta cùng một chỗ xem phim sao? Chúng ta an vị cùng một chỗ a!” Phụ thân lập tức không đồng ý.

Cái này cũng là tiểu Oánh có thể sở liệu định chuyện, đưa ra cùng phụ thân tách ra ngồi cũng nàng lời khách sáo, nếu không thì phụ thân sẽ cho là nàng là cái thủy tính dương hoa nữ nhân, về sau tại trước mặt phụ thân cũng mất tôn nghiêm. Lúc này gặp phụ thân không đồng ý tách ra ngồi, cũng liền làm thuận nước giong thuyền: “Cái kia… Vậy được rồi…”

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, lúc đó liền mặt mày hớn hở nói: “Mộng oánh, chúng ta ngồi chung nhìn thật tốt a, ha ha…”

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân là dạng gì tâm tư, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó liền yên lặng không nói ngồi ở hai người trong phòng mềm bao trên ghế sa lon, nàng cũng không ngồi ở ở giữa, hơn nữa ngồi một bên. Chính là người ngu cũng biết nàng là cho phụ thân lưu bên kia vị trí!

Phụ thân gặp một lần, trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền sát bên tiểu Oánh bên người ngồi xuống.

Lúc này tiểu Oánh cảm thấy có chút ngượng ngùng, chính mình thế mà lại mang phụ thân đến loại này tình lữ trong rạp chiếu phim xem phim, nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút vẫn là không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động.

“Mộng oánh…” Phụ thân xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh tinh xảo trắng nõn bên mặt, tiếp đó nhẹ nhàng hô một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân.

“Nơi này thật là thoải mái, không biết điện ảnh lúc nào bắt đầu?” Phụ thân giống như một thoại hoa thoại đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh biết phụ thân xem phim là giả, nghĩ chính mình cùng hắn lại là thật sự, nữ nhân thông minh thì sẽ không vạch trần, cho nên liền thấp giọng nói: “Cha, 8h đúng bắt đầu đâu!”

“A, còn có mười mấy phút đâu!” Phụ thân nghe xong liền lấy ra điện thoại nhìn một chút nói.

“Đúng vậy!” Tiểu Oánh lên tiếng, tiếp đó liền lấy ra điện thoại ấn mở hơi hơi bên trên vòng bằng hữu vùi đầu nhìn lại, lấy cho hết thời gian!

Mà phụ thân lại không quá biết chơi điện thoại, mặc dù trên điện thoại di động cũng có hơi hơi, nhưng mà cho tới bây giờ, hảo hữu chỉ có tuấn khải cùng tiểu Oánh hai cái!

Gặp tiểu Oánh cứ vùi đầu nhìn xem điện thoại, giống như đem ngồi ở bên người nàng phụ thân làm như không thấy! Phụ thân đều có chút đứng ngồi không yên, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn đông nhìn tây, vẫn là không nhìn thấy trong rạp chiếu phim có khác biệt người, bởi vì nhìn thấy cũng là phía trước từng hàng phòng sau dựa vào!

Lúc này phụ thân mặc dù cảm thấy rất nhàm chán, nhưng là thấy toàn bộ trong rạp chiếu phim đều không nhìn thấy người khác, trong lòng vẫn là rất mừng rỡ, cái này rạp chiếu phim thực hiện là quá tốt rồi, cũng càng thêm tin tưởng lão Lưu đầu lời nói!

“Mộng oánh, ngươi đừng lão nhìn điện thoại di động, đối với con mắt không tốt…” Phụ thân có thể cảm thấy quá nhàm chán, gặp tiểu Oánh một mực tại chơi điện thoại, xoay mặt nhìn nàng mấy lần, mỗi lần đều nghĩ mở miệng gọi nàng đừng nhìn điện thoại di động, nhưng mà mỗi lần lời đến khóe miệng đều nuốt xuống, lần này cuối cùng không nhịn được nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong hé miệng từ nở nụ cười, phụ thân lời nói cũng quá rõ ràng, rõ ràng chính là gọi chính mình không cần một mực chơi điện thoại, bên cạnh còn có hắn tồn tại đâu!

“Cha, bây giờ điện ảnh đều không có bắt đầu, chơi hạ thủ cơ làm hao mòn một ít thời gian đâu!” Tiểu Oánh biết rõ phụ thân là nghĩ chính mình cùng hắn nói chuyện trời đất, nhưng ngoài miệng vẫn là đối với hắn nói như vậy.

“Mộng oánh…” Phụ thân xoay mặt xuyên thấu qua ngọn đèn hôn ám nhìn xem tiểu Oánh tinh xảo trắng nõn bên mặt, giống như có chuyện nghĩ nói với nàng.

“Cha, ngươi muốn nói gì?” Thông minh tiểu Oánh liền lập tức hỏi nàng.

“Mộng… Mộng oánh, cha có thể kéo lấy ngươi… Tay của ngươi xem phim sao?” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, nhưng mà cũng không nói lời nào, lại đem khuôn mặt thoáng thấp, tiếp đó ngượng ngùng cắn môi dưới.

Phụ thân gặp một lần, lập tức trong lòng cứ vui vẻ nở hoa, bởi vì hắn biết tiểu Oánh đây là chấp nhận! Nàng dù sao cũng là nữ nhân đi, đương nhiên biết xấu hổ, lúc đó trực tiếp đáp ứng chứ?

Phụ thân bây giờ lòng can đảm cũng càng lúc càng lớn, làm việc cũng không dây dưa dài dòng, liền lập tức đưa tay phải ra nắm giữ tiểu Oánh tay trái, cảm thấy bàn tay nhỏ của nàng vừa trơn vừa mềm mềm, giữ tại trong lòng bàn tay nói là không ra có nhiều thư thái.

Tiểu Oánh tay nhỏ bị phụ thân mang theo vết chai bàn tay nắm chặt, lập tức liền tim đập rộn lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng nàng một mực cắn môi dưới, đồng thời cũng cảm thấy phụ thân lòng bàn tay vết chai, ma sát tại chính mình trắng nõn mềm mại trên tay nhỏ bé đều có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng ngược lại là cảm thấy có điểm kích động…

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy bên tai truyền đến một cỗ nhiệt khí: “Mộng oánh, tay của ngươi thật mềm mại, nắm chặt thật sự cảm thấy đặc biệt thoải mái…”

“Là… Phải không?” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới hảo, mang theo ngượng ngùng ngữ khí đáp lại.

“Đúng vậy, đúng vậy, còn có ngươi đùi, cha cũng đặc biệt ưa thích…” Phụ thân nói xong liền đem trên người của hắn hướng về tiểu Oánh bên người bên cạnh tới, sau đó đem tay trái cũng khoác lên tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng bắp đùi trái bên trên…

Tiểu Oánh gặp một lần, toàn thân không tự chủ được run một cái, nhưng mà lại không phản đối, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, đột nhiên cảm thấy trên đùi có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, đó là phụ thân mang theo vết chai bàn tay đang vuốt ve nàng cái kia trắng nõn bóng loáng đùi.

“Thật trơn a…” Phụ thân tay phải nắm chặt tiểu Oánh tay trái nhẹ nhàng xoa nắn lấy, tay trái khoác lên trên nàng bắp đùi trái vuốt ve, hưng phấn hắn không nhịn được nói một câu.

Tiểu Oánh là vẫn không có nói chuyện, trong lòng ngoại trừ ngượng ngùng chính là ẩn ẩn cảm nhận được kích động, dạng này cùng phụ thân ngồi ở rạp chiếu phim tình lữ trong phòng, hơn nữa còn mập mờ như vậy, tay nhỏ bị phụ thân nắm chặt, từ quần short jean trần trụi đi ra ngoài trên đùi còn đắp tay của phụ thân chưởng, suy nghĩ một chút liền sẽ cảm thấy tim đập đỏ mặt…

==================== Chương 133: Gian phòng tán tỉnh ====================

Chương 133: Gian phòng tán tỉnh

Phụ thân gặp tiểu Oánh một mực là yên lặng không nói, cũng không có ngăn cản cùng phản đối, cho nên lòng can đảm cũng càng lúc càng lớn, tay trái đặt ở nàng trắng nõn trên đùi vuốt ve một lát sau, còn giống như là cảm thấy bất mãn đủ, thế mà để bàn tay ngả vào tiểu Oánh giữa hai chân, cách quần short jean nghĩ xoa nắn giữa hai chân của nàng…

“Cha… Đừng… Dạng này không được…” Tiểu Oánh gặp phụ thân càng ngày càng làm càn, thế mà đem hắn bàn tay trái trực tiếp đặt tại giữa hai chân của mình, mặc dù cách quần short jean, nhưng vẫn là rất có cảm giác, theo phụ thân bàn tay xoa nắn, tư ẩn chỗ phá lệ chẳng lẽ, cho nên vội vàng đưa tay phải ra bên cạnh bắt được tay của phụ thân cổ tay, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí khẩn trương đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, người khác lại không nhìn thấy chúng ta, liền để cha nhào nặn một hồi a…” Phụ thân bên cạnh hưng phấn nói, bàn tay bên cạnh dùng sức đặt tại tiểu Oánh giữa hai chân xoa nắn.

“Đừng… Cha… Thật sự không thể a…” Tiểu Oánh kinh hoảng liền nói chuyện âm thanh đều mang run rẩy, trắng noãn tay nhỏ niết chặt bắt được tay của phụ thân cổ tay dùng sức ra bên ngoài tách ra, nhưng mà cha là một quanh năm làm việc nhà nông anh nông dân, lực tay cũng không phải thổi, chỉ bằng nàng như thế nào làm cho từ, chính là tách ra không mở phụ thân đặt tại nàng giữa hai chân bàn tay.

Phụ thân tiếng hít thở cũng có chút dồn dập lên, hắn có thể là quá hưng phấn, bàn tay cách quần short jean đặt tại tiểu Oánh hai đầu ở giữa, mặc dù không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng nhớ tới cái này dù sao cũng là tiểu Oánh trên thân thể tối riêng tư bồi vị, trên tâm lý là vô cùng kích động.

Thế nhưng là tiểu Oánh đâu, mặc dù nói là cách quần short jean, nhưng vị trí này dù sao là trên thân thể bộ vị mẫn cảm nhất, nàng không phải là không muốn cho cha nhào nặn, chỉ là nàng tư ẩn chỗ bị xoa nắn chính là càng ngày càng khó chịu, trong âm hộ cũng càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ, đều cảm thấy bên trong đều nước tràn thành lụt, nếu để cho phụ thân lại án lấy xoa nắn ngực đi, cần phải mất mặt trước mọi người không thể. Cho nên nàng phản ứng mới có thể mãnh liệt như vậy.

Đang tại tiểu Oánh cảm thấy mật huyệt khó chịu, tình thế khó xử thời điểm, đột nhiên toàn bộ rạp chiếu phim ánh đèn diệt tất cả, rạp chiếu phim bên trong một mảnh đen kịt, cũng có thể nói duỗi ra không thấy năm ngón tay, đây chính là tiểu Oánh cây cỏ cứu mạng, liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, mau đưa tay lấy ra, lập tức sẽ khai phóng chiếu!”

Phụ thân cũng bị đột nhiên đen như mực làm cho sợ hết hồn, lại nghe thấy tiểu Oánh nói như vậy, lập tức cũng có chút hoảng hồn, liền vội vàng đem đặt tại tiểu Oánh giữa hai chân bàn tay rút trở về, nhưng mà một bàn tay khác vẫn là nắm chặt tiểu Oánh tay nhỏ không thả.

Tiểu Oánh cuối cùng thở dài một hơi, tiếp đó bản năng ngồi thẳng nàng cái kia cao gầy mê người cơ thể, hai mắt hướng phía trước trên màn ảnh nhìn.

Lúc này phụ thân cũng lộ ra nghiêm túc lên, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía trước màn bạc.

Lập tức, liền bắt đầu chiếu phim, rạp chiếu phim bên trong cũng theo hình chiếu tia sáng mà có chút phát sáng lên.

Tiểu Oánh tiện tay tại hàng trước sau trên chỗ dựa lưng lấy ra một cặp mắt kiếng đeo lên, tiếp đó chuyên chú phía trước màn bạc.

“Mộng oánh, ngươi làm gì đeo kính đâu?” Phụ thân thấy liền thấy hiếu kỳ hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong bản năng xoay mặt xem xét phụ thân, thấy hắn còn không có đeo mắt kiếng lên, lập tức mới biết được phụ thân căn bản vốn không biết cái gì gọi là 3D điện ảnh, cho nên liền vội vàng đối với hắn nói: “Cha, ngươi trước mặt trên chỗ dựa lưng cũng có kính mắt, ngươi lấy ra đeo lên a!”

Phụ thân sau khi nghe cũng liền đưa tay từ phía trước trên chỗ dựa lưng lấy ra một cặp mắt kiếng mang lên, khi hắn hướng phía trước trên màn ảnh nhìn lên, lập tức liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bởi vì từ trên màn ảnh trực tiếp hướng hắn đập tới mấy cái kiểu chữ tiếng Anh, lập tức liền bên cạnh kinh hô một tiếng, vội vàng đem kính mắt đem hái xuống.

Tiểu Oánh bị bộ dáng của cha làm không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Cha, đây là 3D điện ảnh, không cần sợ, là đập không đến ngươi đây này, ngươi lại đeo lên a, khanh khách…”

“A nha, dọa chết người, không mang, không mang!” Phụ thân vừa rồi thế nhưng là bị dọa không nhẹ, bây giờ nhịp tim đều còn tại gia tốc đâu, hơn nữa mới vừa rồi còn đem tiểu Oánh tay cầm thật chặt!

“Ai…” Tiểu Oánh nghe xong chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: “Cha, vậy ngươi liền không mang tốt, chỉ là không có 3D hiệu quả, nhưng cũng là đồng dạng có thể nhìn!”

“Mộng oánh, ngươi đeo lên như thế nào không sợ đâu?” Phụ thân gặp tiểu Oánh một mực mang theo kính mắt, hơn nữa còn trấn định như vậy, liền hỏi nàng.

“Cha, ta cho là thường xuyên nhìn, cho nên cũng liền quen thuộc! Được rồi, chớ nói chuyện, xem phim a!” Tiểu Oánh nói xong liền đem nhìn về phía trước.

Kỳ thực phụ thân là thân ở Tào doanh tâm tại Hán, hắn bình thường liền không thích xem ti vi, buổi tối tới xem phim tất cả đều là giả, nghĩ tiểu Oánh cùng hắn mới là thật, cho nên liền không yên lòng nói: “Ngươi xem đi, ngươi xem đi!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng sẽ không phản ứng đến hắn, cứ nhìn phía trước màn bạc, thế nhưng là chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng nhất, nàng cái này cũng là giả vờ, phụ thân căn bản không nhìn ra, còn tưởng rằng nàng là đang nghiêm túc xem chiếu bóng đấy?

Kỳ thực tiểu Oánh cũng là thân ở Tào doanh tâm tại Hán, nàng vì cái gì mang phụ thân đến loại này tình lữ rạp chiếu phim xem phim, cũng chỉ có trong nội tâm nàng rõ ràng nhất bất quá.

Chỉ nhìn một hồi, tiểu Oánh liền cảm thấy phụ thân giống có chút đứng ngồi không yên đứng lên, lập tức trong lòng đang âm thầm cười trộm lấy, biết phụ thân đã có chút sao không chịu được.

Quả nhiên, tiểu Oánh liền cảm thấy phụ thân thế mà đem tay của nàng thả ra, tiếp đó cánh tay này sẽ xuyên qua chính mình hậu thân, ôm vào chính mình trên lưng.

Tiểu Oánh chứa đang nghiêm túc xem phim, giống căn bản vốn không biết tựa như! Nhưng mà trong lòng của nàng cũng đã bắt đầu khẩn trương lên…

Lại cảm thấy phụ thân một bàn tay khác lần nữa khoác lên trên đùi của mình bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, loại kia trên đùi như bị cát giấy ma sát cảm giác lần nữa truyền ra.

Tiểu Oánh cơ thể không tự chủ được khẽ run một cái, nếu như lại giả vờ không biết đó cũng là không thể nào, cho nên nàng đầu tiên là lung lay cơ thể, ý tứ nói cho phụ thân không cần ôm nàng, tiếp đó liền đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh một cái phụ thân đang khoác lên nàng trên đùi vuốt ve mu bàn tay!

Nàng dạng này cũng coi như là đang phản kháng? Rõ ràng là đang làm nũng, ngược lại là làm cho phụ thân càng thêm có dũng khí!

“Mộng oánh… Ngươi cứ xem phim, không cần phải để ý đến cha…” Phụ thân đem hắn cái kia mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên lỗ tai nhẹ giọng nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, chỉ là cắn cắn môi dưới, cũng không có lên tiếng.

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, biết tiểu Oánh đây là chấp nhận! Nhưng mà, lá gan của hắn cũng liền càng thêm lớn. Vuốt ve xong tiểu Oánh bắp đùi trái, lại khoác lên nàng bắp đùi phải bên trên vuốt ve, mà ôm vào nàng trên lưng bàn tay xuyên qua nàng bên cạnh eo, đặt tại trên bụng của nàng, tiếp đó cách đơn bạc áo cũng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bụng của nàng…

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếng thở gấp cũng hơi có chút dồn dập, mặc dù tại nhìn điện ảnh, thế nhưng là một chút cũng nhìn không hiểu.

Phụ thân khoác lên tiểu Oánh trên đùi bàn tay đột nhiên chuyển dời đến trên bụng nàng, xuyên qua áo, mang theo vết chai bàn tay liền trực tiếp vuốt ve tại tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng mà mềm mại trên bụng…

Tiểu Oánh cơ thể lập tức cũng không khỏi tự chủ run một cái, tiếp đó cảm thấy phụ thân lòng bàn tay giống cát giấy tựa như, sờ tại trên bụng có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, lại cảm giác tay của phụ thân chưởng theo chính mình trắng nõn bóng loáng cái bụng từ từ đi lên sờ…

“Cha… Không cần như vậy…” Lúc này tiểu Oánh cũng không nhịn được nữa đối với phụ thân nói, đồng thời duỗi ra bàn tay nhỏ trắng noãn bắt được tay của phụ thân cổ tay, không để ma trảo của hắn lại hướng lên mặt sờ soạng.

Bên tai đột nhiên truyền đến một cỗ mang theo miệng thối vị nhiệt khí: “Mộng oánh, liền để cha sờ sờ a!”

“Không cần…” Có thể là xuất phát từ nữ nhân thiên tính xấu hổ bản năng, trong lòng mặc dù cũng rất muốn để phụ thân vuốt ve thân thể của nàng, nhưng mà trên miệng vẫn là kiều hô một tiếng. Cho nên nữ nhân chính là chết vì sĩ diện, tỉ như nói cùng nam nhân tại yêu yêu lúc, rõ ràng cảm thấy rất thoải mái, nhưng mà trong mồm lại hô hào không muốn không muốn…

Phụ thân đương nhiên biết tiểu Oánh chẳng qua là xuất phát từ thẹn thùng mới có này phản ứng, nếu như là nói thật không muốn để cho chính mình khinh bạc, vậy nàng phản ứng tuyệt đối không phải như vậy nhăn nhăn nhó nhó, không chừng còn sẽ cho mình tới một cái tát đâu? Cho nên tiểu Oánh thẹn thùng biểu hiện ngược lại là cho cha lớn mạnh gan. Chỉ thấy hắn lão ma trảo tại tiểu Oánh vào bên trong hay là một mực lên trên sờ soạng…

Tiểu Oánh tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng là càng ngày càng đỏ, hơn nữa còn ngượng ngùng một mực cắn môi dưới, chộp vào phụ thân trên cổ tay bàn tay cơ hồ là giả trang làm bộ làm tịch, bởi vì cha bàn tay tại hướng về nàng trên bụng sờ soạng lúc, nàng cũng không có dùng sức, cũng có thể nói là thuận nước đẩy thuyền.

Rất nhanh, tiểu Oánh liền cảm thấy tay của phụ thân chưởng đã chạm đến bên trong áo lót áo ngực, hơn nữa còn cảm thấy tay của phụ thân chỉ cũng đã đâm vào trong chén phủ, lúc đó toàn thân của nàng liền lại không tự chủ được run một cái, đồng thời trong lòng cũng là hết sức mâu thuẫn, là muốn lập tức ngăn cản lại phụ thân đâu, vẫn là để tay của phụ thân chưởng lại cắm vào chính mình trong chén phủ, để hắn nắm chặt vú của mình đâu?

Thế nhưng là không chờ tiểu Oánh nghĩ rõ ràng, phụ thân liền bằng nhanh nhất tốc độ để bàn tay đâm vào tiểu Oánh toàn bộ trong chén phủ, sau đó bàn tay cầm trong chén phủ toàn bộ sung mãn mà đầy co dãn trắng nõn nhũ phòng.

A! Tiểu Oánh nội tâm kinh hô một tiếng, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, theo nhạy cảm trên nhũ phòng liền truyền đến bị phụ thân lòng bàn tay vết chai cảm giác đau nhói, tiểu Oánh lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, không biết là nguyên nhân gì, nội tâm ngược lại đối với loại này bị đâm đau cảm giác cảm nhận được kích động.

“Mộng oánh, ngươi cái vú thật có co dãn a, nhào nặn đứng lên thật là thoải mái…” Phụ thân mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng lại ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên lỗ tai hưng phấn nói với nàng.

Tiểu Oánh cũng đã dị thường ngượng ngùng, nghe xong lời của phụ thân nói, liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, lập tức liền đem mặt đẹp của nàng hướng bên một bên, cũng không để ý gì tới hắn, nhưng mà trong lòng phần kia ngượng ngùng cảm giác cũng là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!

Phụ thân gặp tiểu Oánh không nói lời nào, mà trên mặt của nàng lại càng ngày càng đỏ, hơn nữa còn gương mặt ngượng ngùng chi sắc, lập tức hắn mặt già bên trên liền lại để lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, tại trong chén phủ nắm chặt trắng nõn nhũ phòng bàn tay cũng bắt đầu bóp nhẹ đứng lên…

Kiều nộn mà nhạy cảm nhũ phòng bị khác phái bàn tay nắm xoa nắn lấy, hơn nữa trên cái bàn tay này vẫn là vết chai, tê dại bên trong còn cảm nhận được kích động, tiểu Oánh cả người đều bắt đầu oi bức khó chịu đứng lên, trên vú cảm giác tê dại cũng theo phụ thân nhào nặn mà nhanh chóng khuếch tán ra, truyền khắp toàn thân mỗi một góc, cuối cùng tụ tập tại dưới bụng giữa hai chân, theo mật huyệt cũng dần dần bắt đầu trống rỗng ngứa lạ đứng lên…

Đột nhiên, phụ thân đem ôm vào tiểu Oánh trên lưng bàn tay cũng đâm vào phía sau lưng nàng, đầu tiên là tại nàng như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt vuốt ve, tiếp đó từ từ để bàn tay lên trên với tới, ngón tay chạm đến tiểu Oánh sau trên mặt áo ngực dây lưng, đang chuẩn bị muốn giải khai dây lưng bên trên chỗ va chạm bên trên nút thắt lúc…

“Cha, đừng giải khai…” Tiểu Oánh vội vàng ngăn cản nói, hơn nữa trong giọng nói của nàng còn mang theo khẩn trương và run rẩy.

“Mộng oánh, không giải khai rất không có phương tiện a?” Phụ thân mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng lại ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên lỗ tai nói.

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền đỏ mặt thấp giọng nói: “Ngươi có thể đẩy lên đi a…” Sau khi nói xong, nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đây rõ ràng là đồng ý phụ thân sờ vú của nàng! Suy nghĩ một chút đều cảm thấy hối hận!

Đây đã là tiểu Oánh mức cực hạn, nhưng mà phụ thân nhưng vẫn chưa đủ, mặc kệ tiểu Oánh có đồng ý hay không, ngón tay cứ bắt được trên lưng nàng cố định phía trước hai cái cup dây lưng chỗ va chạm, tiếp đó tại trên nút thắt xê dịch mấy lần, nút thắt lập tức liền bị giải khai, lập tức chỉ nghe thấy bình một tiếng, mang theo co dãn dây lưng liền hướng bên cạnh sụp đổ, tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cup cũng lỏng mở!

Tiểu Oánh nghĩ không ra phụ thân lại đột nhiên giải khai trên lưng nàng áo ngực dây lưng, lập tức liền sợ hết hồn, liền mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói:. Cha, ngươi tại sao có thể như vậy chứ? Đây chính là tại trong rạp chiếu phim đâu, cũng không phải trong nhà?”

“Mộng oánh, giải đều giải khai, ngươi xem một chút, nhiều như vậy tốt, nếu không thì ngươi hai tử nãi bị bị hai cái này cup ghìm, nhiều khó chịu a…” Phụ thân vừa nói vừa dùng bàn tay bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực trắng nõn nhũ phòng nắm chặt lại.

Tiểu Oánh vẫn là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó lại đem nàng tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên, nếu đều đã bị phụ thân giải khai, lại oán giận hắn cũng là vu sự vô bổ, dứt khoát không nói!

Phụ thân thấy trên mặt lại lướt qua một đạo kinh hỉ, bây giờ tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú đã không có hai cái cup gò bó, nắm chặt nắn bóp cũng càng dễ dàng, cho nên bàn tay của hắn liền nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực một cái trắng noãn nhũ phòng liền không chút kiêng kỵ bóp nhẹ đứng lên…

Đắng chỉ đắng lúc này tiểu Oánh, nhũ phòng là thân thể nữ nhân bên trên bộ vị mẫn cảm nhất, lúc này bị phụ thân nắn bóp vô cùng khó chịu, loại kia cảm giác tê dại cũng là càng ngày càng mãnh liệt, không ngừng từ trên nhũ phòng truyền khắp toàn thân mỗi cái thần kinh…

Trời ạ, thật là khó chịu, làm sao bây giờ? Tiểu Oánh trong lòng âm thầm đang kêu khổ lấy, hơn nữa tay của phụ thân chưởng còn đặc biệt có lực, nhũ phòng bị nắn bóp cũng đã có chút đỏ lên, đặc biệt là phụ thân mang theo vết chai lòng bàn tay tại nàng cũng có thể gạt ra thủy tới trắng nõn trên nhũ phòng nắn bóp đều cảm thấy có một loại cảm giác đau nhói.

“Cha, đừng có lại xoa nhẹ, thật là khó chịu…” Tiểu Oánh cuối cùng nhịn không được thở gấp lấy đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi nơi đó khó chịu a?” Phụ thân biết rõ còn cố hỏi!

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong bị tức cũng không nói được lời.

“Mộng oánh, ngươi đến cùng cái kia khó chịu a? Nói cho cha được không?” Phụ thân lại vẫn cứ lại hỏi tiểu Oánh, tiếp đó lại cố ý dùng sức vuốt vuốt bị nắm chặt vú!

Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn vừa xấu hổ, liền không có tức giận thuận miệng nói một câu: “Đều khó chịu!”

“Vậy làm sao bây giờ đâu?” Phụ thân nghe xong vừa hỏi, vừa dùng hai cái ngón tay nắm tiểu Oánh kiều nộn núm vú vặn mấy lần.

Một cỗ cảm giác đau đớn cấp tốc từ trên đầu vú truyền ra, tiểu Oánh bản năng nhíu chặt rồi một lần lông mày, tiếp đó khẽ gọi nói: “Đau đâu, đừng nặn…”

Phụ thân lập tức buông lỏng ra nàng kiều nộn núm vú, lại hưng phấn hỏi nàng: “Mộng oánh, hỏi ngươi chuyện gì thôi?”

“Nói!” Tiểu Oánh nhịn xuống toàn thân khó chịu, tiếp đó nôn một chữ đi ra.

Phụ thân đột nhiên đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên lỗ tai hưng phấn nói với nàng: “Mộng oánh, cha nghe trong quê quán lão Lưu đầu nói, loại điện ảnh này viện có thể làm loại chuyện đó, ngươi nhìn… Chúng ta có phải hay không… A… Làm gì bóp ta à?”

Phụ thân lời nói cũng không có nói xong, trên đùi liền bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái, ngừng lại liền kêu đau đớn một tiếng, còn tốt, hắn kêu đau đớn âm thanh vẫn là không có gây nên người khác chủ ý.

“Cha, ngươi nói mò gì nha?” Tiểu Oánh bấm một cái phụ thân đùi sau, liền đỏ bừng cả khuôn mặt, dị thường ngượng ngùng nói.

Có thể là đùi bị tiểu Oánh bóp không nhẹ, phụ thân vội vàng để bàn tay từ trên nhũ phòng dọn ra đặt ở trên đùi xoa nhẹ mấy lần, trong mồm hay không hết hi vọng lải nhải: “Vốn chính là đi…”

Nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên không có ma trảo nhào nặn, tiểu Oánh mới thở phào nhẹ nhõm, xoay mặt gặp phụ thân mang theo vẻ mặt thống khổ, nàng không nhịn được cười trộm một chút, trong lòng thầm nghĩ: Đáng đời!

“Cha, chẳng thể trách ngươi hư hỏng như vậy, nguyên lai cũng là cùng ngươi trong quê quán lão Lưu đầu học cái xấu!” Lần trước tiểu Oánh tại cùng phụ thân yêu yêu thời điểm, cũng nghe hắn nhấc lên lão gia lão Lưu đầu, bây giờ lại nghe hắn nói lên lão Lưu đầu, tiểu Oánh lập tức liền hoài nghi vốn là đàng hoàng phụ thân có phải hay không cùng lão Lưu đầu học cái xấu!

“Cái kia có a? Cha thật đàng hoàng một người, làm sao lại hỏng đâu?” Phụ thân cưỡng từ đoạt lý nói.

“Ngươi còn không hỏng a? Đều đem con dâu của mình…” Tiểu Oánh nói lập tức liền dừng lại không nói, tiếp đó cả khuôn mặt đều đỏ bừng đứng lên.

“Mộng oánh, đây không phải là cha mắc phải quái bệnh sao? Cũng là không có biện pháp a…” Tiểu Oánh mặc dù không có nói ra, nhưng mà phụ thân vẫn là nghe hiểu nàng ý tứ!

“…” Tiểu Oánh cắn môi dưới không nói gì. Nhưng mà bên tai lập tức liền truyền đến phụ thân tiếng nói chuyện: “Mộng oánh, nếu không thì chúng ta… A… Ngươi lại bóp ta?”

Phụ thân lời nói đều không nói xong, chỉ cảm thấy trên đùi một hồi đau đớn, lại bị tiểu Oánh bấm một cái!

“Nghĩ cũng đừng nghĩ!” Tiểu Oánh khẩu khí kiên quyết đối với phụ thân nói.

“Ai…” Phụ thân bên cạnh xoa bị bóp đau đùi, bên cạnh thật sâu thở dài một hơi!

Tiểu Oánh gặp một lần, lại cười trộm một chút, tiếp đó liền nghĩ đem cánh tay ngả vào trên lưng, chuẩn bị đem bị phụ thân cỡi ra áo ngực dây lưng cho cài lên, nhưng vẫn là bị phụ thân ngăn trở: “Mộng oánh, đừng cài lên a, cha còn nghĩ sờ bầu vú của ngươi đâu…”

Tiểu Oánh biết dân quê nói chuyện đều tương đối trực tiếp, nói vú của nữ nhân đều nói cái vú, cho nên cũng không có trách móc, nhưng mà nghe phụ thân nói còn muốn sờ vú của mình, lập tức gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, thấp giọng nói: “Cha, đều để ngươi sờ đã lâu như vậy, không sai biệt lắm liền phải!”

“Mộng oánh, cái kia cha đều không có sờ ngươi phía dưới đâu…” Phụ thân nghe xong liền mang theo sắc sắc ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền tức giận cũng không nói được lời!

==================== Chương 134: Phương tâm tấc loạn ====================

Chương 134: Phương tâm tấc loạn

Tiểu Oánh đều còn tại nổi nóng, liền cảm thấy phụ thân ma trảo vươn hướng bò của nàng tử quần đùi bên trên, lúc nàng còn chưa phản ứng kịp, quần short jean bên trên cúc áo liền bị phụ thân mấy cái ma chỉ cho giải khai. Lập tức liền sợ hết hồn: “Cha, ngươi làm gì nha?”

“Mộng oánh, để cho cha sờ sờ ngươi phía dưới, có hay không chảy ra thủy tới?” Phụ thân miệng lại ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên lỗ tai hưng phấn nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng mặt mũi tràn đầy đều đỏ bừng, phụ thân là càng lúc càng lớn mật, loại lời này cũng đều nói được, thực sự là mắc cỡ chết người rồi, tối nói cũng chỉ có trong lòng mình rõ ràng nhất, phía dưới có hay không chảy ra thủy tới, nếu như bị phụ thân mò phía dưới, để cho hắn phát hiện mình nơi đó đã là rất ướt, đây chẳng phải là càng phải mắc cỡ chết người ta rồi sao?

“Cha, ngươi nói mò gì đây? Không cần… Không cần a…” Tiểu Oánh đang nói, đột nhiên lại cảm thấy mình quần short jean bên trên khóa kéo bị phụ thân cho kéo xuống, lập tức liền kêu lên sợ hãi, bất quá nàng biết đây là tại trong rạp chiếu phim, kinh khiếu âm thanh cũng chỉ có bọn hắn Ông Tức hai nghe thấy. Kỳ thực mới vừa rồi cùng phụ thân đối thoại, thanh âm của bọn hắn vẫn luôn là rất thấp, người khác cũng là căn bản không nghe được!

“Liền để cha sờ sờ a…” Đem tiểu Oánh quần short jean bên trên khóa kéo kéo ra sau, phụ thân là càng ngày càng hưng phấn.

“Không cần đâu…” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng vừa nói vừa vội vàng đưa tay bắt được tay của phụ thân cổ tay, nhưng mà nhưng trong lòng của nàng không có một chút sức mạnh, bởi vì bằng phụ thân hữu lực lực tay, muốn sờ bộ phận sinh dục của nàng, nàng tuyệt đối là bắt không được phụ thân cổ tay!

“Mộng oánh, cha chỉ mò một chút liền lập tức rút ra, ngươi liền để cha sờ một chút đi…” Phụ thân đột nhiên dùng cầu khẩn ngữ khí nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“…” Tiểu Oánh nghe xong cắn môi dưới bắt đầu do dự, cuối cùng vẫn là mang theo ngượng ngùng Hách Ngữ Khí nói khẽ với phụ thân nói: “Cái kia… Vậy ngươi nói phải giữ lời, chỉ mò một chút liền lập tức rút ra?”

“Ân ân ân, lập tức sẽ rút ra!” Phụ thân vội vàng hưng phấn đáp ứng nói.

Kỳ thực tiểu Oánh vừa rồi tại một mực suy nghĩ, nếu như chính mình không đáp ứng, phụ thân nhất định sẽ dùng sức mạnh, chính mình cũng là không ngăn cản được hắn, còn không bằng đáp ứng hắn, lại nói hôm nay lại là sinh nhật của hắn, cho hắn điểm ân huệ nhỏ cũng coi như là ban thưởng hắn, cho nên mới xấu hổ đáp ứng hắn, nhưng mà trong lòng cũng là vô cùng tinh tường, phụ thân nói chỉ mò một chút liền rút ra, có quỷ mới tin đâu? Bất quá cái này cũng là cho mình tốt nhất xuống thang!

Từ từ, tiểu Oánh bắt được phụ thân trên cổ tay trắng nõn bàn tay nới lỏng ra, nhưng mà biết phụ thân lập tức liền sẽ sờ nàng phía dưới, cho nên vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đây chính là tại trong rạp chiếu phim đâu, thoạt đầu để cho hắn sờ nhũ phòng cũng là cực hạn của nàng, bây giờ lại còn đồng ý để cho hắn sờ chính mình giữa hai chân thân thể nữ nhân bên trên tối riêng tư bộ vị, cho nên liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới!

Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, thật là khả ái chi cùng, lại thấy nàng đồng ý để cho chính mình sờ nàng phía dưới, liền càng thêm mừng rỡ, lúc này phụ thân liền gấp không thể chờ để bàn tay cắm vào tiểu Oánh bên trong quần lót, đầu tiên là sờ tại nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên bụng, sau đó bàn tay liền trực tiếp hướng phía dưới sờ soạng…

Tiểu Oánh vừa khẩn trương vừa thẹn thẹn đỏ mặt, cảm thấy tay của phụ thân chưởng theo chính mình bóng loáng bụng dưới hướng về chậm rãi hướng phía dưới đi vòng quanh, làm phụ thân bàn tay sắp chạm đến cái kia lông xù âm mao lúc, tiểu Oánh khẩn trương liền hô hấp cũng đóng chặt…

Phụ thân tay xù xì chưởng tại tiểu Oánh trong quần lót, rốt cục vẫn là chạm đến cái kia mềm mại âm mao, lúc này phụ thân cũng là càng ngày càng hưng phấn, trước tiên dùng ngón tay tại trên lông lồn nhẹ nhàng vuốt vuốt, cảm thấy rất thoải mái, mặc dù không nhìn thấy âm mao, nhưng mà bằng xúc cảm cùng tưởng tượng, tiểu Oánh âm mao là chỉnh tề, lại đen nhánh lại xinh đẹp, không giống có vài nữ nhân như thế tạp loạn tạp!

Tiểu Oánh đã ngượng ngùng gần chết, cả trương tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, một mực cắn môi dưới, suy nghĩ một chút cũng phải, tại trong rạp chiếu phim hai người trong phòng kế, cùng mình cha chồng ruột như thế mập mờ sát bên ngồi cùng một chỗ, mà áo của nàng bên trong áo ngực đã công công giải khai, cup lỏng, mà bò của nàng tử quần đùi cũng bị công công giải khai, để cho nàng cảm thấy ngượng ngùng vẫn là công công cái kia mang theo vết chai thô ráp tay cắm vào trong quần lót của nàng, tay xù xì chỉ tại yêu thích không buông tay đùa bỡn nàng trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới âm mao, như thế mập mờ động tác có thể không gọi tiểu Oánh cảm thấy dị thường ngượng ngùng sao?

Phụ thân không biết là chuyện gì xảy ra, tay xù xì chỉ chỉ là tại tiểu Oánh mềm mại trên lông lồn đùa bỡn, căn bản không muốn thêm một bước hướng xuống dò xét ý tứ.

Cái này có thể lo lắng tiểu Oánh, phụ thân càng như vậy chậm rãi đùa bỡn nàng âm mao, trong mật huyệt của nàng lại càng cảm thấy huyệt hư ngứa lạ, nàng lúc này ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, trong lòng cũng là vô cùng biết rõ, phụ thân đây là đang cố ý trêu chọc chính mình, nhưng là lại không tiện ý tứ gọi nàng nhanh lên hướng xuống sờ, cho nên chỉ có thể cắn chặt hàm răng cứng rắn chịu đựng trong mật huyệt càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ cảm giác.

Nhưng mà càng thêm làm nàng cảm thấy ngượng ngùng là, mật huyệt đã là ướt nhẹp, phía trước còn thoáng nhiều, bây giờ bị tay của phụ thân chỉ như thế mang theo trêu chọc tính chất đùa bỡn âm mao nàng, trong mật huyệt đều nước tràn thành lụt, nếu là lát nữa tay của phụ thân chỉ hướng về mật huyệt của mình quan sát, vậy chẳng phải là muốn mắc cỡ chết người ta rồi sao? Phụ thân nhất định sẽ cho là ta là cá tính nữ nhân đói khát, trời ạ, thật là mắc cỡ a…

Phụ thân còn tại dùng hắn cái kia tay xù xì chỉ trêu đùa tiểu Oánh trong quần lót mềm mại đen nhánh chỉnh tề âm mao, tiểu Oánh bị phụ thân dạng này trêu chọc thủ pháp cho trêu đến càng ngày càng khó chịu đứng lên, trời ạ, thật là khó chịu nha…

Lúc này tiểu Oánh cũng hoài nghi phụ thân là nơi đây lão thủ, nhìn hắn bình thường là cái kia? Ngu xuẩn hiệp tươi băng ghế đương? Một người, nhưng mà đùa bỡn trêu chọc nữ nhân kỹ xảo làm sao lại tinh này đâu? Không hiểu lại là trong miệng hắn nói tới cái kia hỏng lão Lưu đầu dạy hắn sao?

Trong mật huyệt càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ, liền giống với có không chỗ nào con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như, tiểu Oánh đã là bị chơi đùa toàn thân mềm mại bất lực, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, yếu ớt thở phì phò, nàng toàn bộ thân trên cũng tại trong lúc bất tri bất giác bên cạnh tựa vào phụ thân trong ngực.

Dạng này phụ thân cắm ở nàng bên trong quần lót bàn tay sờ tới sờ lui càng thêm dễ dàng, gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp liên tục, lập tức trên mặt lại để lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, có thể là suy nghĩ một chút đem nàng trêu đùa không sai biệt lắm, cho nên liền đem ngón tay từ từ theo mềm mại âm mao hướng xuống sờ soạng…

“Nha… Không cần…” Tiểu Oánh mặc dù toàn thân oi bức khó chịu, cơ thể cũng mềm mại không có lực, nhưng mà lý trí của nàng vẫn là thanh tỉnh, cảm thấy tay của phụ thân chưởng theo chính mình âm mao hướng phía dưới mò xuống đi, lập tức liền kêu lên sợ hãi, suy nghĩ mật huyệt của mình đã nước tràn thành lụt, lập tức sẽ bị phụ thân phát hiện, lập tức trong lòng phần kia ngượng ngùng không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Phụ thân là tương đương hưng phấn, trong ngực ôm xinh đẹp như vậy xinh đẹp con dâu, bàn tay cắm ở trong quần lót của nàng theo âm mao từ từ hướng xuống sờ soạng, đột nhiên, ngón tay liền lâm vào một cái ướt nhẹp trong lỗ thịt, lập tức mặt già bên trên lại là một hồi kinh hỉ, nghĩ không ra tiểu Oánh cũng đã ẩm ướt thành dạng này?

Làm phụ thân ngón tay lâm vào tiểu Oánh cái kia sớm đã ướt nhẹp trong mật huyệt lúc, gặp nàng toàn thân không tự chủ được run một cái, theo trong miệng cũng là yêu kiều một tiếng, lập tức liền ngượng ngùng đem nàng cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp chôn ở phụ thân trên lồng ngực, tiếp đó cắn môi dưới, gương mặt ngượng ngùng biểu lộ.

“Mộng oánh, ngươi phía dưới đều ướt đẫm a…” Phụ thân hưng phấn lại đem hắn cái kia mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên lỗ tai thấp giọng nói.

Vốn là tiểu Oánh cũng đã là xấu hổ không chịu nổi, đột nhiên bên tai lại truyền tới phụ thân nói lời, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng không đất dung thân, nhưng mà cũng không có biện pháp, chỉ có thể cắn môi dưới cứng rắn nhịn xuống ngượng ngùng.

Lúc này phụ thân lòng bàn tay đã chống đỡ tại tiểu Oánh cái kia mềm mại trên lông lồn, hai cái ngón tay đâm vào sớm đã ướt nhẹp trong mật huyệt, bắt đầu đào khoét…

“A… Không cần…” Tiểu Oánh trống rỗng ngứa lạ mật huyệt đột nhiên bị phụ thân hai cái ngón tay cắm vào đào khoét lấy, lập tức toàn bộ thân thể mềm mại liền mãnh liệt run một cái, tiếp đó lông mày nhíu một cái, yêu kiều một tiếng.

“Mộng oánh, nước của ngươi thật nhiều a…” Tay của phụ thân chỉ cắm xuống vào trong mật huyệt, liền cảm thấy bên trong dâm thủy đặc biệt nhiều, lập tức lại hưng phấn tại bên tai nàng nói một câu.

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gần chết, chỉ có thể đem cả khuôn mặt chôn ở phụ thân trong ngực không nói tiếng nào. Nhưng mà cảm thấy trong mật huyệt bị phụ thân hai đầu ngón tay cho đào khoét vô cùng khó chịu, mật ngọt không ngừng bị móc đi ra, đem tay của phụ thân chỉ đều làm cho ướt nhẹp.

“Ân…” Tiểu Oánh cuối cùng khó chịu yêu kiều một tiếng.

“Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, lại còn hỏi như vậy nàng.

Tiểu Oánh đã khó chịu cả người đều tại hơi hơi phát run, trong âm hộ bị đào khoét cũng là càng ngày càng khó chịu, loại kia ngứa lạ cảm giác giống như vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như, loại cảm giác này nam nhân là cả một đời cũng không khả năng cảm nhận được, cũng chỉ có thân là nữ nhân mới sẽ thể hiện đến, phụ thân còn thế mà hỏi như vậy nàng, lập tức liền vừa thẹn vừa xấu hổ người, đưa tay tại phụ thân bên hông dùng sức bấm một cái.

Phụ thân lập tức liền bị siết đến kêu đau đớn: “A… Đau… Làm gì lại bóp cha a?”

“…” Tiểu Oánh cắn môi không nói lời nào, nhưng mà trong lòng lại tại thầm nghĩ, ta đều tối như vậy bày ra ngươi, ngươi nếu là còn không hiểu ta ý tứ, vậy ta cũng không biện pháp!

“Mộng oánh, cha đem quần cụt của ngươi cởi được không?” Phụ thân có thể có chút biết rõ tiểu Oánh vì sao lại bóp hắn, nhưng mà còn không mười phần xác định, cho nên ngay tại bên tai của nàng tính thăm dò hỏi nàng.

Trời ạ, ngươi cái này hỏng công công, ngươi là thực ngốc vẫn là trang đần a, nhân gia là nữ nhân đi, ngươi cứ thoát chính là, còn như thế hỏi ta, ta có thể có ý tốt đáp ứng không? Cho nên tiểu Oánh hay không lên tiếng.

Im lặng cũng chính là ngầm thừa nhận, phụ thân lập tức liền dị thường mừng rỡ, bất chấp tất cả, đem hắn cái kia tay xù xì chưởng từ tiểu Oánh bên trong quần lót rút ra, tiếp đó tại tiểu Oánh ỡm ờ bên trong đem nàng hạ thân quần short jean cởi xuống.

Lúc này tiểu Oánh hạ thể chỉ mặc một đầu quần lót viền tơ, trời ạ, mắc cỡ chết người rồi! Tại trong rạp chiếu phim bị phụ thân cởi xuống quần short jean, mặc dù tại trong phòng kế người khác là không nhìn thấy, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy vô cùng ngượng ngùng…

Xuyên thấu qua trên màn ảnh phát ra tia sáng, chỉ thấy tiểu Oánh bên trong mặc là một đầu màu vàng nhạt viền ren quần lót, mà hai đầu chân trắng lộ ra càng thêm trắng noãn!

“Mộng oánh, quần lót của ngươi đều ướt, nếu không liền thoát a…” Phụ thân vẫn là dùng hưng phấn ngữ khí thử thăm dò tiểu Oánh.

Kỳ thực tiểu Oánh sớm đã là dục hỏa đốt người, toàn thân oi bức khó chịu, mật huyệt ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt chảy ròng, trong lòng ba không thể phụ thân giữa háng đại kê ba lập tức cắm vào trống rỗng ngứa lạ trong mật huyệt cho nàng chỉ ngứa, nhưng mà nàng dù sao cũng là một nữ nhân, như thế nào có ý tốt nói ra đâu, lúc này gặp phụ thân hỏi như vậy nàng, trong lòng mặc dù rất muốn, nhưng lại chỉ có thể giả câm vờ điếc.

Phụ thân đương nhiên biết tiểu Oánh là ngượng ngùng đáp ứng, cũng biết nàng lúc này đã là dục hỏa đốt người, bởi vì từ nàng ướt nhẹp mật huyệt liền có thể nhìn ra được! Cho nên cũng sẽ không khó xử nàng, đưa tay liền tóm lấy tiểu Oánh đồ lót kéo xuống, nhưng mà chỉ kéo đến một nửa, liền bị cái mông của nàng ngăn chặn kéo không xuống tới, thế nhưng là cái này cũng đã gọi hắn hưng phấn không thôi, bởi vì tiểu Oánh đồ lót bị đã kéo xuống một nửa, trắng noãn bóng loáng bụng phía dưới cái kia đen nhánh âm mao cũng lộ ra một nửa tới, loại này chỉ lộ ra một nửa âm mao là dụ người nhất! Cũng tối làm cho người ý nghĩ kỳ quái, cho nên phụ thân hai con mắt liền thật ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài đen nhánh âm mao nhìn, kém chút liền tròng mắt cũng sắp muốn rớt xuống!

Tiểu Oánh đương nhiên là cái tuyệt đỉnh thông minh nữ tiến sĩ, loại này nửa lộ ra âm mao sức hấp dẫn nàng như thế nào không biết đâu? Cho nên lại càng tới càng cảm thấy mắc cỡ chết người, dạng này còn không bằng để phụ thân đem quần lót của mình cho cởi ra, cho nên nàng khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới, thế mà đem cái mông đi lên vừa nhấc…

Phụ thân gặp một lần, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng nhân thể đem nàng quần lót cho thoát đến trên đùi.

Lập tức, tiểu Oánh hạ thể đã là hoàn toàn trần trụi tại phụ thân trước mắt, may mắn đây là tình lữ rạp chiếu phim, người khác là không nhìn thấy, nếu không thì tiểu Oánh liền tâm muốn chết đều có! Nhưng mà nàng vẫn là cảm thấy dị thường ngượng ngùng! Dạng này trần trụi hạ thể ngồi ở rạp chiếu phim trong phòng kế, là ai đều biết cảm thấy ngượng ngùng!

Phụ thân thấy liền càng thêm hưng phấn, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh trắng như tuyết xích lỏa lỏa hạ thể nhìn, có thể xuất phát từ quá ngượng ngùng nguyên nhân a, tiểu Oánh hai đầu chân trắng là gắt gao hợp ở, mà nàng hai cái tinh tế bàn tay trắng noãn cũng là che tại khu tam giác bên trên, đem cái kia đen nhánh âm mao đều cho che lại, nhưng mà còn có mấy cây âm mao từ nàng ngón tay trắng nõn trong khe hở triển lộ đi ra…

Lúc này phụ thân cũng không giống như lo lắng, bởi vì cũng đã đem quần lót của nàng đều cởi ra, đây còn không phải là chuyện sớm hay muộn sao? Cho nên hắn biến eo đưa tay đem còn treo tại tiểu Oánh hai đầu chân trắng bên trên đồ lót cho kéo đến nàng cái kia trắng noãn thẳng trên bàn chân, nhưng mà tiểu Oánh hai chân là giẫm ở trên đất, cho nên hắn ngẩng đầu dùng cầu khẩn loại ánh mắt mong đợi nhìn xem tiểu Oánh.

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân vì sao lại dùng loại ánh mắt này nhìn xem nàng, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ đem chân giơ lên…

Tiểu Oánh hôm nay có thể chủ động như vậy, là phụ thân sở liệu không tới chuyện, hắn đối với về sau cùng tiểu Oánh tính phúc cũng càng ngày càng có lòng tin, bởi vì đêm nay nàng giống như hoàn toàn tiếp nhận chính mình, cái này làm cho phụ thân nội tâm là vô cùng mừng rỡ. Nhưng mà hắn cũng có tự mình hiểu lấy, chính mình là mặt mo ba giao anh nông dân, lại là tướng mạo đều đối không nổi chính mình lão già họm hẹm, tiểu Oánh trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, hơn nữa còn là một nữ tiến sĩ, làm sao lại vừa ý chính mình đâu? Vậy nàng nhất định là vừa ý chính mình giữa háng khổng lồ kê ba! Bất quá chỉ cần mình trên thân thể có kiểu đồ bị nàng vừa ý, cái kia đã đều phải thắp nhang cầu nguyện!

Mang hưng phấn cùng mừng rỡ tâm tình đem đồ lót từ tiểu Oánh hai cái chân bên trên gỡ xuống sau, liền trực tiếp cầm lấy người con dâu này quần lót trong tay liếc nhìn, chỉ thấy quần lót thực chất hạ bộ vị cũng đã ướt một mảng lớn…

“Đừng xem, bẩn hay không a?” Một mực ở vào ngượng ngùng bên trong cũng không có nói gì tiểu Oánh, gặp phụ thân tại lật xem nàng quần lót, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

“Mộng oánh, đây là ngươi tối riêng tư thiếp thân chi vật, làm sao lại bẩn đâu?” Phụ thân nói xong liền đem trên quần lót ướt nhẹp bộ vị đặt dưới lỗ mũi ngửi mấy cái sau, liền cao hứng nói: “Thơm quá a…”

“Ngươi…” Tiểu Oánh tức giận cũng không nói được lời, phụ thân tại sao có thể như vậy bẩn đâu?

Đột nhiên, phụ thân đem quần lót đặt ở mềm bao trên ghế sa lon, hắn cái kia tay xù xì chưởng liền khoác lên tiểu Oánh che tại nàng khu tam giác bên trên trắng nõn trên bàn tay, tiếp đó bắt được cái này chỉ mềm mại bàn tay nhỏ dẫn dắt đến chính hắn trên đũng quần, trong miệng bên cạnh hưng phấn nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi cũng sờ sờ cha đũng quần, ngươi nhìn, đều cứng như vậy, có phải hay không…”

Làm tiểu Oánh bàn tay bị phụ thân dẫn dắt đến đáy quần của hắn bên trên lúc, lập tức liền mặt đỏ tim run, trời ạ, thật lớn nha! Theo phương tâm cũng gia tốc đang nhảy nhót lấy…

“Mộng oánh, cha cũng cởi quần ra, nhường ngươi thưởng thức sẽ được không?” Phụ thân nhìn tiểu Oánh trên mặt biểu lộ, ngừng lại thật hưng phấn hỏi nàng.

“Không cần…” Tiểu Oánh trên miệng nói không cần, nhưng mà khoác lên phụ thân trên đũng quần bàn tay như bị đá nam châm hút lại tựa như, vốn không muốn rút trở về!

Phụ thân biết tiểu Oánh chẳng qua là thẹn thùng thôi, lập tức khóe miệng từ cười một chút, tiếp đó đem hắn quần ngoài tính cả bên trong quần cộc lớn cởi ra. Chỉ thấy một cây cự mãng liền xuất hiện tại tiểu Oánh trước mắt, tại màn bạc chiếu phim tia sáng phía dưới, căn này quái vật khổng lồ giống như con mới sinh cánh tay, to lớn quy đầu như trứng ngỗng kích cỡ tương đương, mặc dù không có giống người tuổi trẻ như vậy đỏ tươi ánh sáng, nhưng cũng đủ dọa người, đồng dạng nam nhân căn bản không có như vậy khổng lồ, hơn nữa mắt rùa bên trên còn bốc lên một loại chất lỏng trong suốt! Mà ngay ngắn thô to thân gậy nổi gân xanh, lộ ra nguyên hình! Là nữ nhân thấy đều biết mặt đỏ tim run, yêu thích không buông tay!

Tiểu Oánh mặc dù cũng đã gặp qua rất nhiều lần, nhưng nàng hai cái đôi mắt đẹp vẫn là bị căn này quái vật khổng lồ hấp dẫn, bởi vì lúc này nàng đang toàn thân oi bức khó chịu, mật huyệt trống rỗng ngứa lạ, dâm thủy chảy ròng! Cho nên liền càng thêm cần căn này vật khổng lồ!

“Mộng oánh, nhanh sờ một cái xem…” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy si mê theo dõi hắn giữa háng quái vật khổng lồ nhìn, lập tức liền hưng phấn dị thường nói với nàng.

“Không cần…” Tiểu Oánh ngoài miệng nói không cần, nhưng mà bàn tay của nàng lại không cách nào khống chế nắm chặt căn này để nàng mặt đỏ tim run quái vật khổng lồ, lập tức trái tim của nàng một hồi tấc loạn, bởi vì trong lòng bàn tay cảm nhận được nhiệt độ cùng độ cứng! Theo cả khuôn mặt cũng đỏ bừng đứng lên…

==================== Chương 135: Quan Âm Tọa Liên ====================

Chương 135: Quan Âm Tọa Liên

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ, hắn đem tay xù xì chưởng hướng về tiểu Oánh hai đầu ở giữa với tới, khi chạm đến lông xù mật huyệt, cũng là làm cho sợ hết hồn, bởi vì lúc này tiểu Oánh mật huyệt so trước đó càng thêm ẩm ướt, ngay cả hai đầu trắng nõn bên đùi cũng bị làm cho ướt nhẹp, dưới hai đùi trên ghế sa lon cũng đã ướt một mảng lớn!

“Mộng oánh, nước của ngươi thật là nhiều a?” Phụ thân trong sự hưng phấn đem miệng ghé vào tiểu Oánh bên lỗ tai hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng thật muốn tìm một cái lỗ chui vào tính toán.

“Mộng oánh, bây giờ chúng ta nhìn sẽ điện ảnh a…” Phụ thân đột nhiên đối với tiểu Oánh nói lời như vậy.

Tiểu Oánh nghe xong liền một mặt kinh ngạc nghi nhìn phụ thân.

“Mộng oánh, chúng ta vừa nhìn điện ảnh, bên cạnh vuốt ve lẫn nhau đối phương, đây không phải kiện rất kích thích chuyện sao? Ha ha…” Phụ thân mỉm cười nói với nàng.

Trời ạ, đều đến nước này, phụ thân còn có thể nói ra loại đùa giỡn này lời, bây giờ cả người cũng đã không xong, cái kia còn có cái gì tâm tư xem chiếu bóng đấy? Vậy được rồi, đã ngươi nói như vậy, vậy thì xem đi, xem ai có thể nhịn được! Tiểu Oánh nội tâm đang giận! Tiếp đó thật sự đem mặt ngang, hai mắt nhìn chăm chú màn bạc, chững chạc đàng hoàng nhìn xem điện ảnh! Nhưng mà nàng cái tay trắng nõn kia chưởng vẫn là nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ!

A, miệng thúi, miệng thúi, phụ thân thấy trong lòng lập tức đang thầm mắng chính mình miệng thúi ba, đồng thời cũng là hối hận không kịp! Nhưng mà tất nhiên lời nói cũng là chính mình nói đi ra ngoài, cũng chỉ có thể là người câm ăn hoàng liên! Vì mặt mũi, cũng đường đường chính chính ngẩng đầu hướng phía trước trên màn ảnh nhìn…

Tiểu Oánh biết rất rõ ràng phụ thân là cố ý nói, biết rất rõ ràng hắn giờ này khắc này cái kia còn có cái gì tâm tư đang xem phim? Nhưng nàng vẫn là tại hờn dỗi! Lúc này gặp phụ thân cũng đường đường chính chính đang xem phim, mà nắm chặt hắn giữa háng thân gậy bên trên bàn tay cảm thấy hắn thân gậy một mực tại đột nhiên động lên, lập tức liền không nhịn được vụng trộm hé miệng cười từ nở nụ cười, nhìn a, xem ai không nhịn được trước?

Lúc này trong rạp chiếu phim, đang phát ra điện ảnh, mà hàng cuối cùng một cái mềm ngồi hai người trong phòng kế, một nam một nữ thật chặt chịu ngồi cùng một chỗ, nam là người tướng mạo đều đối không nổi chính mình lão già họm hẹm, mà nữ tuổi trẻ lại xinh đẹp, hai người hạ thể cũng là xích lỏa lỏa, nam hạ thể ngăm đen nhỏ gầy, mà nữ hạ thể trắng như tuyết mê người! Nam cái kia tay xù xì chưởng đang cắm vào nữ giữa hai chân đang thỉnh thoảng ngọ nguậy. Nữ cái kia bàn tay nhỏ trắng noãn chưởng cũng ngả vào nam giữa háng, nắm chặt con cặc của hắn đang chậm rãi sáo động lấy, mà mặt của bọn hắn đều ngang nhìn phía trước trên màn ảnh, hết sức chăm chú tại nhìn điện ảnh…

Lúc này phụ thân tiếng hơi thở càng ngày càng gấp rút, bởi vì giữa háng côn thịt bị tiểu Oánh cái kia trắng nõn mềm mại xinh đẹp bàn tay nắm chặt tại thượng gài bẫy động lên, nếu như lúc này là cái bệnh liệt dương nam nhân, cũng không khả năng không nhúc nhích! Chớ đừng nói chi là cha là một ăn nhầm qua dâm dương hoắc người! Hắn lúc này cảm thấy kê ba bị tiểu Oánh mềm mại tay nhỏ nắm chặt đặc biệt thoải mái, theo mềm mại bàn tay sáo động, hưng phấn hắn cả người đều có một chút phát run! Ngay ngắn côn thịt không khống chế được một mực tại đột nhiên động lên, mà hô hấp của hắn cũng càng ngày càng gấp rút.

Mà tiểu Oánh đâu, cũng mạnh không được phụ thân bao nhiêu, cảm thấy trong mật huyệt bị phụ thân hai cái tay xù xì đầu ngón tay cắm vào một mực tại đào khoét lấy, loại kia cảm giác nhột vô cùng một mực tại giày vò lấy tâm linh của nàng, dâm thủy không ngừng bị đào khoét đi ra, toàn thân càng ngày càng oi bức khó chịu, toàn bộ thân thể mềm mại cũng tại không ngừng khẽ run, thở gấp khí cũng là càng ngày càng gấp rút, để cho nàng cảm thụ không được vẫn là trong mật huyệt bị đào khoét giống có vô số con kiến tại cắn xé bên trong đỏ tươi thịt mềm tựa như, trời ạ, thật là khó chịu, thật rất khó chịu a…

Kỳ thực tiểu Oánh vì loại này chuyện tại cùng phụ thân đang giận, thực hiện là hạ hạ kế sách, bởi vì mặc kệ dưới bất kỳ tình huống nào, nam nữ lẫn nhau tán tỉnh, cuối cùng không nhịn được đều vẫn là nữ, bởi vì thân thể nữ nhân so nam nhân nhạy cảm nhiều, chỉ cần nam nhân thoáng tán tỉnh một chút, rất nhiều nữ nhân liền sẽ không chịu được, mà nam nhân có thể nhịn được! Cho nên lúc này tiểu Oánh đã có chút hối hận, gặp nàng mặc dù rất giống tại hết sức chăm chú xem phim, nhưng mà không khó phát hiện nàng cả khuôn mặt đều đỏ ửng, hơn nữa vẫn luôn là cắn thật chặt môi dưới, thở gấp liên tục, theo phụ thân ngón tay tại nàng giữa hai chân trong mật huyệt đào khoét, nàng toàn bộ thân thể cũng theo phát run lấy…

Phụ thân mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng vẫn là nhịn được, muốn lấy được thắng lợi, ngón tay của hắn liều mạng tại tiểu Oánh trong âm hộ đào khoét lấy…

Trời ạ, không được, không được, thật sự là quá khó tiếp thu rồi, làm sao bây giờ nha? Tiểu Oánh cảm thấy toàn thân đều khó chịu không dứt, đặc biệt là mật huyệt bị đào khoét dâm thủy chảy ròng, ngứa lạ khó nhịn, suy nghĩ nhiều có một cây to lớn kê ba cắm vào trong mật huyệt của nàng cho nàng chỉ ngứa! Lúc này nàng cũng đã đến cực hạn, tính toán, quá khó tiếp thu rồi…

Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh bứt ra đem cái mông giơ lên, nhưng quay người lại, liền dạng chân tại phụ thân trên hai đùi, hai cái bàn tay trắng noãn cũng phân biệt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai! Mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc!

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, sau đó đem hai cái tay xù xì chưởng vịn ở trên tiểu Oánh trắng noãn eo nhỏ, hơn nữa còn cố ý hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, có thể ở đây làm sao?”

“Đừng nói chuyện…” Tiểu Oánh ngăn cản nói, tiếp đó liền đem tay phải từ phụ thân trên vai trái dọn ra trực tiếp ngả vào hắn giữa háng, nắm chặt quái vật khổng lồ nhắm ngay mình giữa hai chân sớm ướt nhẹp mật huyệt, tiếp đó từ từ đem nàng cái kia trắng như tuyết bờ mông đè ngồi xuống…

Chỉ thấy phụ thân giữa háng thô to côn thịt cũng theo bị nuốt hết tại trong mật huyệt…

“A… Thật thoải mái…” Phụ thân cảm thấy mình lửa nóng giống như khó chịu côn thịt bị nuốt hết tại một cái mềm mại ấm áp vừa ướt ươn ướt trong nhục động, bên trong cái kia nếp nhăn đỏ tươi thịt mềm đem hắn thân gậy gói vô cùng thoải mái, cho nên liền không nhịn được nhẹ giọng hô lên!

Tiểu Oánh là một mực nhíu mày, cắn môi dưới, mặc dù trong mật huyệt vô cùng ngứa lạ khó nhịn, cũng vô cùng ẩm ướt, nhưng mà dù sao phụ thân kê ba lớn khổng lồ, vừa mới cắm vào vẫn là cảm thấy có chút không thích ứng đau đớn, nhưng mà nàng biết, chỉ cần thoáng nhịn xuống một hồi sau, loại kia dục tiên dục tử sảng khoái cảm giác liền sẽ làm cho toàn thân mình đều cảm thấy thoải mái!

Cho nên nàng lúc này nhíu mày, cắn môi dưới quả thực là nhịn xuống trong mật huyệt bị côn thịt xâm nhập khó chịu đau đớn, đem cái mông của nàng từ từ đè ngồi xuống!

Cuối cùng, đem ngay ngắn quái vật khổng lồ đều nuốt hết tại trong mật huyệt, tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền đem bàn tay lại khoác lên phụ thân trên vai trái.

“Mộng oánh, vừa rồi đau không?” Kỳ thực phụ thân vẫn là phải quan tâm tiểu Oánh, vừa rồi gặp nàng mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, hắn cũng là vô cùng gấp gáp, cũng có thể nói là có chút lo lắng đề phòng, hắn vẫn luôn là khẩn trương nhắm hô hấp, yên lặng nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, cũng không nên quấy rầy nàng, sợ nàng phân tâm! Lúc này gặp một lần tiểu Oánh đã thành công đem côn thịt của mình ngay ngắn nuốt hết tại trong mật huyệt của nàng, cũng là sâu đậm thở dài một hơi! Mới quan tâm hỏi nàng.

“Không cần nói…” Tiểu Oánh vẫn là một câu nói kia, có thể là tại trong rạp chiếu phim nguyên nhân a, lại tại vụng trộm làm loại này việc không thể lộ ra ngoài, cho nên nàng không muốn nói chuyện nhiều!

Phụ thân nghe xong cũng im lặng, đồng thời cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt bị bên trong bốn phía đỏ tươi thịt mềm gói vô cùng thoải mái. Hưng phấn hắn côn thịt lại tại trong mật huyệt đột nhiên bắt đầu chuyển động!

Đáp lại hắn chính là côn thịt bị bên trong thịt mềm bao trùm không ngừng mút lấy, rất là thoải mái…

Tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân hai đầu nhỏ gầy mà bền chắc trên đùi, hai cái trắng nõn bàn tay thật chặt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền hai chân giẫm mà, mượn hai chân chi lực đem nàng trắng như tuyết hai mảnh cái mông từ từ lên trên nâng lên, chôn thật sâu tại nàng trong mật huyệt côn thịt cũng theo bị rút ra một nửa, tiếp đó cái mông của nàng lại từ từ đè ngồi xuống, côn thịt cũng theo lại bị nuốt không có ở trong mật huyệt, nhưng nàng cũng là một mực cau mày cắn môi dưới! Cứ như vậy thận trọng trở về đè ngồi mấy lần sau, lông mày của nàng cũng buông lỏng ra, có thể là trong mật huyệt cũng từ từ thích ứng!

Phụ thân một mực là nghiêm túc đối đãi, song chưởng của hắn phân biệt vịn ở tiểu Oánh hai bên bên cạnh trên lưng, gặp tiểu Oánh nhíu mày, cắn môi dưới, trong lòng cũng là mười phần khẩn trương, bởi vì hắn cảm thấy mình côn thịt quá khổng lồ, mà tiểu Oánh mật huyệt lại như vậy kiều nộn, nếu là nàng cảm thấy quá đau đớn, tiếp đó từ bỏ, vậy hắn liền sẽ phía trước công tẫn phế! Cho nên tâm tình của hắn mới có thể khẩn trương như vậy! Nhưng mà côn thịt bị tiểu Oánh mật huyệt chậm rãi phun ra nuốt vào lấy, cảm thấy đặc biệt thoải mái, bởi vì lúc này trong mật huyệt vẫn là gấp vô cùng nhíu, theo phun ra nuốt vào, trong mật huyệt nhíu chặt thịt mềm bao quanh thân gậy ma sát, nói là không ra được có nhiều thư thái!

Lúc này gặp tiểu Oánh trên mặt lông mày cũng mở ra, phụ thân cũng là thở dài một hơi, mới xác định việc này đã thành công, bởi vì cắm ở trong mật huyệt côn thịt cảm thấy bên trong càng ngày càng ươn ướt…

Tiểu Oánh lấy Quan Âm Tọa Liên tư thế dạng chân tại phụ thân trên hai chân, hai tay phân biệt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, cái mông giơ lên động tốc độ cũng từ từ có chút tăng nhanh đứng lên, trên gương mặt xinh đẹp cũng để lộ ra ửng hồng chi sắc…

Phụ thân cũng là càng ngày càng hưng phấn lên, loại này Quan Âm Tọa Liên tư thế nam nhân là rất dùng ít sức, hết thảy quyền chủ động đều nắm ở tiểu Oánh trong tay. Nhưng mà phụ thân vẫn là đau lòng tiểu Oánh, sợ nàng phí sức, cho nên hắn đem hai cái tay xù xì chưởng phân biệt từ hai bên của nàng bên cạnh trên lưng hướng phía dưới dời xuống, tiếp đó lại phân biệt bưng lấy tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn cái mông, phối hợp với tiểu Oánh trừu sáp…

“Trời ạ… Thật thoải mái…” Chỉ một chốc lát sau, tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được tự lẩm bẩm đi ra, có thể thấy được nàng thật sự cảm thấy rất thoải mái.

“Mộng oánh, ngươi thoải mái liền tốt…” Phụ thân biết cái này tại trong rạp chiếu phim vụng trộm đang làm loại này việc không thể lộ ra ngoài, cho nên nói chuyện âm thanh thấp cũng chỉ có tiểu Oánh có thể nghe thấy.

“Cha… Ngươi dùng sức giơ lên…” Lúc này tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp như tơ, thở gấp liên tục, hai cái vốn là khoác lên phụ thân trên bả vai bàn tay đều biến thành hai đầu cánh tay ngọc khoác lên phụ thân trên bờ vai! Trong miệng không nhịn được tự mình lẩm bẩm.

Loại này Quan Âm Tọa Liên tư thế có thể khiến nàng cảm nhận được phí sức, cho nên muốn phụ thân nâng nàng cỗ dùng sức nhấc lên, dạng này cũng liền dùng ít sức nhiều!

Ngoại trừ tại gia tộc sẽ làm việc nhà nông, cái khác sống cũng không quá sẽ làm, nhưng mà vào giờ phút này loại chuyện lặt vặt này phụ thân là thích làm nhất, nghe xong tiểu Oánh tự lẩm bẩm sau, phụ thân chính là liều mạng hắn cái mạng già này, cũng phải nỗ lực nâng nàng hai trắng như tuyết rắn chắc hơn nữa còn đầy co dãn cái mông, dùng sức lên trên giơ lên, tận khả năng làm cho tiểu Oánh dùng ít sức điểm…

Chỉ thấy theo tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn cái mông nâng lên, bọn hắn chỗ va chạm cũng trông rất đẹp mắt, to lớn thân gậy đã dính đầy mật ngọt, nhìn qua sáng lấp lánh, côn thịt lúc ẩn lúc hiện, theo côn thịt rút ra, hai mảnh tiểu âm thần cũng theo hướng về hai bên lật ra đi ra, mà theo côn thịt xâm nhập, hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cũng theo bị mang theo đi vào, đương nhiên, phụ thân giữa háng đã bị tiểu Oánh trong mật huyệt chảy ra dâm thủy cho làm cho ướt nhẹp, đem hắn cái kia âm mao đều dính vào nhau!

“Ân… Trời ạ… Sảng khoái… Ân…” Tiểu Oánh hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn thật chặt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, gương mặt xinh đẹp hiển lộ ra dâm đãng chi sắc, đôi mắt đẹp như tơ, trong mật huyệt bị khổng lồ côn thịt trừu sáp chính là vô cùng thoải mái, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, đặc biệt là khi nàng đem cái mông hoàn toàn đè ngồi ở phụ thân trên đùi lúc, cái kia to lớn quy đầu đè vào trong mật huyệt chỗ sâu nhất, quy đầu cũng có thể chạm đến chỗ sâu nhất miệng tử cung, loại này bị treo lên cảm giác nói là không ra được có nhiều sảng khoái, đây là lão công tuấn khải cả một đời cũng không thể cho nàng mang tới! Cho nên lúc này tiểu Oánh bị loại này dục tiên dục tử cảm giác sảng đến sớm đã đem lão công tuấn khải quên mất!

Phụ thân hai cái thô ráp lại dẫn vết chai bàn tay phân biệt nâng ở tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn bóng loáng trên cặp mông, theo nàng cái mông nâng lên, cũng dùng sức đem hai mảnh tuyết cái rắm nhấc lên, phụ thân mà hữu lực lực tay hầu như không cần tiểu Oánh bất kỳ khí lực, cũng có thể nói nguyên cái mông cũng là phụ thân cho dâng lên đi!

Côn thịt tại nhăn nheo ướt át lại ấm áp trong mật huyệt không ngừng lúc ẩn lúc hiện, sảng đến phụ thân trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, theo tiểu Oánh thân thể trên dưới xê dịch, trong áo trên hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng cũng theo trên dưới đung đưa, giống như đang dẫn dụ lấy phụ thân sức chịu đựng!

Tại tiểu Oánh trước mặt, phụ thân là cho tới bây giờ không có sức chịu đựng, chỉ thấy bên cạnh nâng tiểu Oánh tuyết cái rắm phối hợp nàng trừu sáp, hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực hai cái trên dưới đung đưa vú, nếu như không phải đằng không ra hai tay tới, hắn đã sớm đem cái này hai cái cách áo vú nắm bóp nhẹ!

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Rất thư thái…” Chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu mượt mà cánh tay ngọc quyến rũ tại phụ thân trên bờ vai, huy động hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, thân trên cũng không ngừng đung đưa, trong miệng không ngừng phát ra thấp kém tự lẩm bẩm thanh âm.

Lúc này Ông Tức hai bàn giao chỗ đã là khó coi, cũng đã là dính sền sệt! Theo chỗ va chạm phân ly, đều có thể trông thấy kéo thành thật nhiều đầu tơ mỏng hình dạng!

Trên màn ảnh đang thả chiếu đến cái gì bên trong ổ, đã đối với Ông Tức hai không liên hệ chút nào, bọn hắn hiện tại cũng si mê tại tình ái bên trong, si mê tại thoải mái sảng khoái bên trong…

Mặc dù đằng không ra hai tay nắm ở tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú, nhưng mà phụ thân vẫn có biện pháp, chỉ thấy hắn thế mà đem cả trương mặt mo chôn ở tiểu Oánh bộ ngực, dùng cả khuôn mặt tới ma sát ngực nàng bên trên hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng…

“Nha nha nha… Cha… Không cần như vậy… A… Trời ạ… Sảng khoái… Thật tốt sảng khoái nha… Ân…” Vú của nữ nhân vốn chính là đặc biệt mẫn cảm, nếu như tại phát tình lúc liền càng thêm nhạy cảm, nhũ phòng sẽ chướng bụng, núm vú cũng biết phát cứng rắn, lúc này cũng là cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên bị phụ thân bộ mặt dùng sức ma sát, lập tức liền sảng đến tiểu Oánh cơ hồ không chịu nổi, trong miệng không tự chủ được phát ra thấp kém tự lẩm bẩm thanh âm, loại này tự lầm bầm âm thanh cũng là rất thấp, giống như là lầm bầm lầu bầu, cho nên trong rạp chiếu bóng những người khác cũng là mảy may không nghe được! Bất quá tiểu Oánh cũng là biết thân ở trong rạp chiếu bóng, nếu là trong nhà, thanh âm của nàng cũng biết không khống chế được đề cao!

Phụ thân bên cạnh nâng tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm phối hợp với, bộ mặt bên cạnh chôn ở bộ ngực của nàng dùng sức ma sát hai cái nhạy cảm nhũ phòng, mặc dù nói là cách áo cùng bên trong áo ngực, nhưng phụ thân vẫn là ma sát say sưa ngon lành…

Lúc này tiểu Oánh đã sắp sảng khoái thượng thiên đi, toàn thân không nói ra được có nhiều thoải mái, đặc biệt là mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung không ngừng bị phụ thân to lớn quy đầu cãi vã đến, loại này bị đội lên sảng khoái cảm giác làm cho cả người đều sẽ tê dại, ngay tại lúc này chết cũng là sảng khoái!

Ông Tức hai có thể biết đây là tại rạp chiếu phim bên trong, cho nên động tác cũng là không dám quá lớn, phụ thân đùi cùng tiểu Oánh tuyết cái rắm cũng không có phát ra đụng đùng đùng âm thanh! Nếu không phải là tại trong rạp chiếu phim, vậy bọn hắn liền so bây giờ điên cuồng hơn!

Phụ thân tinh lực là tương đương thịnh vượng, hắn lúc này giống như anh hùng không đất dụng võ, bằng hắn rắn chắc mạnh hình dáng cơ thể cùng tinh lực, bày ra không ra cũng là kiện rất phiền não chuyện, nhưng là có biện pháp gì chứ?

Mà tiểu Oánh đã là rất thỏa mãn, phụ thân to lớn côn thịt tại trong mật huyệt của nàng không ngừng ra ra vào vào, sảng đến nàng cũng sắp thăng lên ngày, trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, mật ngọt cũng không ngừng bị côn thịt mang ra ngoài…

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên gặp tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, cái mông lắc bày càng thêm lợi hại, trong miệng phát ra hưng phấn tự lẩm bẩm thanh âm: “Nha nha nha… Trời ạ… Sắp không được… Muốn… Muốn ra tới…”

Phụ thân biết nàng sắp đến cao triều, cho nên song chưởng thật chặt nâng ở nàng hai mảnh tuyết cái rắm bên trên, liều mạng phối hợp với nàng hắn trừu sáp!

“Nha… Không được… Đi ra… Trời ạ… Thật là sảng khoái…” Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc đột nhiên thật chặt quấn chặt lấy phụ thân trên cổ, theo nàng hưng phấn tiếng kêu to, toàn bộ thân thể cũng theo mãnh liệt run rẩy lên, thế mà đã đạt đến cao triều.

Theo một cỗ nước nóng từ mật huyệt chỗ sâu bừng lên, cái này phụ thân cũng là cảm giác được, bởi vì côn thịt tại trong mật huyệt bị cỗ này nước nóng va đập vào, nhưng mà hắn vẫn là không có bị cái này cơ nước nóng cho đụng nhau bắn đi ra!

Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trên bộ ngực hai cái cặp vú cao ngất cũng thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, gương mặt xinh đẹp chôn ở trên vai của hắn, thở ra yếu ớt đều phun tại phụ thân trên cổ, nàng lúc này đang cảm thụ lấy sau khi cao triều dư vị…

==================== Chương 136: Thất vọng phụ thân ====================

Chương 136: Thất vọng phụ thân

Lúc này phụ thân là hạnh phúc, tiểu Oánh chưa từng có dùng hai đầu khéo đưa đẩy cánh tay ngọc giống như vậy thật chặt quấn quanh ở trên cổ của hắn, cũng có thể nói là hương ngọc đầy cõi lòng, diễm phúc không cạn!

Hắn hai cái tay xù xì chưởng vẫn là thật chặt nâng ở tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên mông, tiểu Oánh cả người đều thật chặt chôn ở trên người hắn, cho nên đều có thể nghe được tiếng tim đập của nàng, cùng nàng tiếng thở gấp.

Nghỉ ngơi một hồi sau, tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy chính mình trong mật huyệt còn cắm một cây cứng rắn côn thịt, lập tức liền kinh ngạc một chút, mới biết được phụ thân vừa rồi căn bản không có bắn ra, lại gặp chính mình hai đầu cánh tay ngọc dạng này thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trước ngực hai vú cũng là thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng đem hai đầu mượt mà cánh tay ngọc từ phụ thân trên cổ để xuống, tiếp đó cơ thể lui về phía sau hả ra một phát, bộ ngực cũng rời đi phụ thân lồng ngực.

“Mộng oánh, vừa rồi thoải mái không?” Phụ thân đột nhiên thấp giọng hỏi nàng, này đối phụ thân đến nói cũng là phi thường mấu chốt, nếu như tiểu Oánh vừa rồi thoải mái, như vậy hắn chính là thành công, nếu là nàng không thoải mái, như vậy hắn chính là thất bại!

“Ân.” Tiểu Oánh nghe ngượng ngùng thẹn đỏ mặt lên tiếng.

Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tâm tình cũng vui vẻ, chỉ cần tiểu Oánh cảm thấy thoải mái, như vậy hắn liền sẽ đối với tương lai tràn ngập hy vọng, bởi vì tiểu Oánh không có chính mình giữa háng quái vật khổng lồ không cách nào nhận được tính phúc!

Tiếp lấy tiểu Oánh lại là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi thế nào còn không có bắn ra nha?”

“Cứ như vậy một hồi thời gian, sao có thể bắn ra đâu? Ha ha…” Phụ thân nói liền cười cười!

“Cái kia… Cái kia làm thế nào a?” Tiểu Oánh có này không biết làm sao ở giữa phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi mới đến một lần cao trào, nếu không thì chúng ta liền lại tới một lần nữa a!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng.

“Không không không… Không thể…” Tiểu Oánh nghe xong sợ hết hồn, vội vàng cự tuyệt phụ thân yêu cầu.

“Vì cái gì a? Chúng ta không phải mới vừa đều làm sao? Bây giờ cha kê ba đều cắm ở ngươi bên trong đâu? Cái này bao nhiêu thuận tiện a!” Phụ thân không hiểu hỏi nàng.

Phụ thân trong miệng nói kê ba, tiểu Oánh cũng không có không cao hứng, bởi vì nàng biết phụ thân dù sao cũng là nông dân, nói lời thô tục cũng là theo thói quen, nông dân tố chất căn bản không thể cùng thành thị người so sánh, tỉ như thành thị người nói ân ái, mà nông dân lại nói thao bức, cho nên tiểu Oánh cũng không có đối với phụ thân thô tục mà trách móc. Nghe xong phụ thân lời nói sau, mới biết được chính mình vẫn là trương sải chân ngồi ở phụ thân trên đùi, mà phụ thân giữa háng côn thịt cũng còn sâu đậm cắm ở trong mật huyệt của mình, lập tức lại cho ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, tiếp đó liền vội vàng đem cái mông của nàng chậm rãi giơ lên, phụ thân côn thịt cũng theo chậm rãi từ trong mật huyệt trượt ra, khi to lớn quy đầu rút ra, liền nghe “Bình” Một tiếng!

Tiểu Oánh gặp chỗ va chạm cuối cùng tách ra, lập tức lại vội vàng từ phụ thân trên đùi xuống, tiếp đó quay người ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng mà mặt đẹp của nàng một mực là duy trì xấu hổ đỏ bừng!

Phụ thân ánh mắt quang gặp tiểu Oánh rời đi thân thể của hắn, mặc dù rất là không muốn, nhưng mà suy nghĩ một chút ở loại địa phương này thao bức cũng thật sự là không tiện lắm, nhưng vẫn là hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, vì cái gì tiếp lấy tới đâu?”

“Điện ảnh đều nhanh cất xong, còn tiếp lấy tới cái gì nha?” Tiểu Oánh tức giận đối với hắn nói.

Phụ thân nghe xong suy nghĩ một chút cũng có đạo lý, nếu là lại tới một lần nữa, vậy cũng phải muốn nửa giờ, nếu như điện ảnh trong này hỏi cất xong, khi đó toàn bộ rạp chiếu phim ánh đèn sáng lên, vậy thì phiền toái.

“Cho, nhanh lên lau sạch sẽ, mặc quần vào!” Tiểu Oánh vẫn là để trần hạ thể ngồi ở trên ghế sa lon, tiện tay tại nàng trong bao đeo lấy ra mấy tờ giấy khăn trước tiên đưa cho phụ thân. Tiếp đó lại tại trong bao đeo lấy ra mấy trương đặt ở giữa hai chân của nàng lau.

Phụ thân tiếp nhận khăn tay mặc dù tại giữa háng lau, nhưng mà hắn hai con mắt lại tại len lén nhìn xem tiểu Oánh, gặp nàng đem hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi sau khi tách ra, đem khăn tay đặt ở trên giữa hai chân mật huyệt thận trọng lau, nhìn một chút, ngay tại trong lúc bất tri bất giác hưng phấn lên, vốn là có chút khống chế được côn thịt lập tức lại không hiểu vểnh lên.

Tiểu Oánh lau sạch sẽ giữa hai chân mật huyệt sau, liền bản năng ngẩng đầu lên, liền phát hiện phụ thân vừa rồi đều đang len lén nhìn xem mặt nàng lau, lập tức liền mắc cở đỏ bừng khuôn mặt: “Cha, ngươi làm gì vậy? Còn không mau xoa nha?”

Phụ thân gặp bị phát hiện, lập tức mặt mo đỏ ửng, tiếp đó lúng túng nói: “Mộng oánh, ngươi nhìn, lại dạng này…” Nói xong chỉ chỉ hạ thể của hắn.

Tiểu Oánh bản năng hướng về hắn giữa háng xem xét, lập tức vừa thẹn vừa lại kinh ngạc, chỉ thấy phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ vẫn là như vậy sinh long hoạt hổ, giống như vừa rồi căn bản không có cùng mình làm qua tựa như!

“Làm sao bây giờ nha?” Phụ thân vẻ mặt đưa đám hỏi tiểu Oánh.

“Cướp trộn lẫn!” Tiểu Oánh tức giận nói một câu. Nhưng mà ở trong lòng vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh! Trời ạ, phụ thân tinh lực làm sao lại như vậy dồi dào đâu? Lập tức trong lòng vừa mừng vừa sợ!

“Thán…” Phụ thân nghe xong rất bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Cha, ngươi trước tiên nhịn một chút, nghĩ biện pháp nhường ngươi thứ xấu xí trước tiên mềm xuống…” Gặp phụ thân lắc đầu than thở bộ dáng, tiểu Oánh cũng là không đành lòng, vừa rồi chính mình là sảng khoái, cũng vô cùng thỏa mãn, nhưng mà phụ thân vẫn còn không có bắn ra, làm người cũng không thể một mực chính mình sảng khoái, mà không để ý người khác! Cho nên liền mang theo Ôn Nhu ngữ khí an ủi phụ thân.

“Vậy kế tiếp đâu?” Phụ thân cũng là rất biết nghe lời, tiểu Oánh nói “Trước tiên” Nhịn một chút, khẳng định như vậy còn có nói tiếp!

“Ngươi trước tiên nhịn xuống lại nói!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, lại dạng này đối với phụ thân nói. Tiếp đó tiện tay cầm lấy nàng quần lót mặc vào!

“Biết biết, ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh lại là nói như vậy, mà phía sau còn mang theo hai cái “Lại nói” Chữ, lập tức thật giống như có hiểu rồi, cho nên vội vàng cười ha hả nói. Tiếp đó cũng đem đồ lót cho mặc vào, mà hắn món đồ kia cũng đã mềm nhũn phía dưới, bởi vì hắn bây giờ có thể khống chế lại đồ chơi! Chỉ có điều chức năng này tiểu Oánh không biết thôi!

Tiểu Oánh lại cầm lấy quần short jean sau khi mặc vào, mới sâu đậm thở dài một hơi! Lại gặp phụ thân cũng đã mặc quần lót vào cùng quần ngoài, liền càng thêm yên tâm, tiếp đó liền đem cơ thể một bên, sau đưa lưng về phía phụ thân, lại là khuôn mặt đỏ lên, liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt thấp giọng nói: “Cha, ngươi giúp ta đem phía sau lưng khép lại nút thắt cho cài lên…”

Phụ thân đương nhiên vui lòng, mà lại là vô cùng vui lòng, trong miệng một mực nói mấy cái chữ tốt: “Tốt tốt tốt, ha ha…”

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nếu không phải là bên ngoài mặc áo, đánh chết nàng cũng sẽ không để phụ thân hỗ trợ!

Lúc này phụ thân vội vàng duỗi ra hai cái tay xù xì chưởng đem tiểu Oánh phía sau lưng áo cho nhấc lên đứng lên, lập tức chỉ thấy trên lưng nàng như mỡ đông như bạch ngọc da thịt liền trần trụi tại trong mắt của phụ thân…

Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên lưng trắng noãn như ngọc da thịt nhìn, thực sự là tốt đẹp nhìn, toàn bộ trắng nõn phía sau lưng trên da thịt không có một chút tì vết dấu hiệu, mà hai đầu cố định phía trước hai cái cup dây lưng tiếp lời treo ở hai bên, nhìn qua có chút mê người, phụ thân trong lúc bất tri bất giác bị như thế giàu có lộng lẫy xinh đẹp phía sau lưng nhìn mê mẩn.

“Cha… Ngươi nhanh lên a…” Thấy mình trên lưng quần áo cũng đã bị phụ thân nhấc lên lên rồi, thế nhưng là nửa ngày không gặp bất kỳ động tĩnh nào, tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được mở miệng thúc giục.

“A, lập tức, lập tức…” Phụ thân mới từ mê mẩn bên trong thanh tỉnh lại, bên cạnh vội vàng đáp, vừa đem hai cái tay xù xì chưởng hướng về tiểu Oánh cái kia trắng noãn như ngọc trên lưng với tới. Tiếp đó hai bàn tay phân biệt bắt được hai bên dây lưng chắp đầu hướng về ở giữa kéo đi, lại đem nút thắt cho cài nút…

Phía sau lưng áo bị sau khi để xuống, tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó đưa tay lôi kéo áo vạt áo, tái chỉnh lý quần áo một chút, cuối cùng đem hai cái trắng noãn bàn tay nâng lên phân biệt cắm sau tai, lại đem hai bên tóc dài hướng phía sau một vuốt, tiếp đó liền lắc đầu một cái, tóc dài liền theo phiêu Dương…

Phụ thân bị tiểu Oánh vuốt tóc động tác nhìn ngẩn người, quả thực là quá đẹp…

Tiểu Oánh chỉnh lý thỏa đáng sau, mới ngồi thẳng cơ thể chuẩn bị bắt đầu xem phim, nhưng mà tinh thần của nàng chính là không tập trung, trong đầu suy nghĩ chuyện phát sinh mới vừa rồi, càng ngày càng cảm thấy ngượng ngùng, chính mình làm sao lại cùng công công tại cái này loại địa phương này làm loại sự tình này đâu? Chính là cùng lão công tuấn khải cũng chưa từng có đã làm! Nếu như tuấn khải nghĩ tại loại địa phương này làm, như vậy chính mình nhất định sẽ không nghi ngờ chút nào cự tuyệt hắn, thế nhưng là liền làm sao lại cùng mình công công làm đâu? Nghĩ đi nghĩ lại, nàng cái kia tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp cũng theo đỏ lên…

Phụ thân gặp tiểu Oánh chững chạc đàng hoàng bắt đầu xem phim, nhưng mà hắn căn bản vốn không biết lúc này tiểu Oánh hoàn toàn không có tâm tư tại nhìn đâu.

Mà phụ thân cũng là không có tâm tư tại nhìn, trong đầu vẫn nghĩ tiểu Oánh đối với hắn nói câu kia “Trước tiên nhịn một chút lại nói” Mà nói, như vậy xem chiếu bóng xong sau, tiểu Oánh nhất định còn có sắp xếp gì, bởi vì nàng mới một lần cao trào, sao có thể triệt để thỏa mãn đâu? Mà nàng cũng biết chính mình cũng không có bắn ra, không có khả năng làm như không thấy, nếu không thì trước đây cũng sẽ không khổ cực như vậy giúp mình thủ dâm.

Nghĩ tới đây, phụ thân chắc chắn tiểu Oánh kế tiếp còn sẽ có an bài, cho nên mặt già bên trên cũng bất tri bất giác để lộ ra biểu tình mừng rỡ.

“Mộng oánh…” Phụ thân đã có chút đứng ngồi không yên, liền xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh, tiếp đó nhẹ giọng hô.

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân.

“Mộng oánh, chúng ta hay là chớ nhìn…” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Làm gì không nhìn a?” Tiểu Oánh thuận miệng vấn đạo.

“Ngược lại đều xem không hiểu đâu?” Phụ thân nói.

“Ân?” Tiểu Oánh dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân.

“Điện ảnh vừa mới bắt đầu chúng ta liền không có nhìn, hiện tại cũng không biết đang thả thứ gì đâu? Đều xem không hiểu!” Phụ thân nói.

Nói thật, kỳ thực tiểu Oánh cũng là căn bản xem không hiểu, nàng thông minh như vậy,, sao có thể không biết ý của phụ thân đâu? Tất nhiên hắn không muốn xem, còn không bằng thừa dịp bây giờ điện ảnh còn chưa phóng xong, rời khỏi nơi này trước, miễn cho cùng hắn ngồi cùng một chỗ lúng túng, lại nói nếu như chờ phóng xong điện ảnh, cái kia rạp chiếu phim bên trong linh linh tinh tinh vẫn còn có chút người, đến lúc đó cùng những thứ này người xem cùng đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên bọn hắn ánh mắt quái dị.

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, đều mong lập tức sẽ rời đi nơi thị phi này, lập tức liền đối với phụ thân nói: “Cha, vậy chúng ta không nhìn, đi thôi!”

Phụ thân nghe xong lập tức trên mặt liền lộ mừng rỡ, vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Không nhìn, không nhìn, đi thôi!”

Tiếp đó Ông Tức hai liền đứng dậy rời đi rạp chiếu phim, đi tới rạp chiếu phim cửa ra vào trên đường lớn lúc, phụ thân liền thận trọng hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, cái kia… Vậy chúng ta bây giờ đi đâu a?”

“Về nhà a!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

Phụ thân nghe xong lập tức liền cả người đều không có một chút khí lực, hai chân như nhũn ra, vừa rồi lúc đi ra còn hăng hái, vẻ mặt tươi cười, tức thì trên mặt của hắn liền mây đen dày đặc, trong đầu suy nghĩ: Tại sao sẽ như vậy chứ? Tại sao sẽ như vậy chứ?

Tiểu Oánh gặp phụ thân biểu tình trên mặt đột nhiên thay đổi nhanh như vậy, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó nàng thật giống như nhớ tới cái gì tựa như, lập tức liền không nhịn được hé miệng vụng trộm cười cười sau liền đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta dựng xe taxi về nhà đi!”

Phụ thân không phản ứng chút nào.

“Cha…” Tiểu Oánh lần nữa hô một tiếng!

“A!” Phụ thân mới thanh tỉnh lại, tiếp đó liền vội hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi mới vừa nói cái gì a?”

Tiểu Oánh gặp phụ thân dáng vẻ mất hồn mất vía, lại là không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, tiếp đó liền đối với hắn nói: “Cha, ta nói là chúng ta dựng xe taxi về nhà đi!”

“A, bây giờ liền… Liền về nhà a?” Rất rõ ràng, phụ thân còn giống như không trở về nhà, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chỉ cần trở về trong nhà, vậy thì cái gì chuyện cũng không thể làm, bởi vì tuấn khải trong nhà đâu!

“Không trở về nhà làm gì đi a? Ngươi không nhìn hiện tại cũng mấy giờ rồi?” Tiểu Oánh lườm hắn một cái nói.

“Cái kia… Vậy thì về nhà đi!” Phụ thân nghe xong cũng không có biện pháp, suy nghĩ một chút hiện tại cũng gần 10 giờ, nếu là không quay lại nhà, tự mình ngã không có việc gì, tiểu Oánh muộn về nhà, tuấn khải nhất định sẽ chất vấn, cho nên cũng chỉ phải ủ rũ cúi đầu đồng ý!

Tiếp đó tiểu Oánh liền chận một chiếc taxi, gặp tài xế còn là một cái nữ, trong lòng cũng cao hứng, cho nên liền trực tiếp ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ!

Phụ thân rất cho là tiểu Oánh sẽ cùng hắn ngồi chung ở phía sau, nghĩ không ra nàng thế mà ngồi ở trước mặt, lập tức đã thật không tốt tâm tình liền càng thêm không xong! Nhưng cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là than thở ngồi ở đằng sau. Tiếp đó xe taxi liền hướng trong nhà phương hướng mở ra…

Thân ta tại nhạc mẫu nhà, nhưng lòng ở tiểu Oánh cùng trên người của phụ thân, tại tiểu Oánh không xuất giá phía trước trong khuê phòng, càng xem lấy trên tủ đầu giường tiểu Oánh thời thiếu nữ chiếu ảnh chụp, trong đầu liền không hiểu nhớ tới tiểu Oánh, nàng bây giờ cùng phụ thân đến cùng đang làm gì? Nghĩ gửi tin tức hỏi một chút tiểu Oánh, lại sợ quấy rầy đến nàng và phụ thân đơn độc ở chung, tính toán, nghĩ cũng là vô ích, vẫn là ngủ đi!

Ta đang muốn nằm ở trên giường thời điểm, đột nhiên cảm thấy bụng quay cuồng một hồi, mới nhớ tới vừa rồi đều không có đi tiểu, liền vội vàng đi ra tiểu Oánh khuê phòng, đi ra bên ngoài trong ngõ hẻm phòng vệ sinh, làm tiến vào phòng vệ sinh thời điểm, trong đầu liền lại không hiểu hiện ra nhạc mẫu toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trong phòng vệ sinh tình cảnh, nhớ tới nhạc mẫu cái kia trắng như tuyết bóng loáng cơ thể, bộ ngực cái kia cặp vú đầy đặn, đặc biệt là bụng phía dưới cái kia một lùm đen nhánh xinh đẹp tươi tốt âm mao…

Ta đến cùng là thế nào? Trong đầu làm sao lại luôn hiện ra nhạc mẫu trắng như tuyết lõa thể đâu? Trời ạ, ta vẫn không phải cá nhân a? Ngay cả mình nhạc mẫu cũng dám khinh nhờn, ta bình thường vẫn luôn là đem nhạc phụ làm mẹ ruột đối đãi, tôn kính nàng, hiếu thuận nàng, bây giờ trong đầu thế mà lại có như thế bẩn thỉu ý nghĩ đâu?

Lúc này ta đều cảm nhận được xấu hổ, muốn tận lực khống chế lại chính mình, cho nên liền đứng tại phòng vệ sinh lấy lại bình tĩnh, tiếp đó nhấc lên bồn cầu cái nắp, lại đem quần cởi một cái, an vị ở trên bồn cầu…

Dọn dẹp xong trong bụng rác rưởi sau, làm ta xoay mặt chuẩn bị hộp phòng vệ sinh giấy thời điểm, con mắt của ta liền bị ném giấy vệ sinh thùng rác hấp dẫn, chỉ thấy trong thùng rác có một đầu nữ nhân băng vệ sinh, phía trên cũng là vết máu, ta đột nhiên nghĩ tới khả năng này là nhạc mẫu đã dùng qua băng vệ sinh, bởi vì nhạc mẫu trong nhà cũng chỉ là nàng một nữ nhân, hơn nữa băng vệ sinh bên trên vết máu còn chưa có xử lý được, rất có thể là nhạc mẫu vừa rồi khi tắm đổi lại! Ta nghĩ tới đây, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, đồ chơi thế mà vểnh lên, đồng thời còn nghĩ đến nhạc mẫu đều chừng năm mươi tuổi người, thế nào còn không có đánh gãy trải qua a? Khó trách thân hình của nàng vẫn là như vậy cao gầy, một chút cũng không có biến dạng, hơn nữa trên người da thịt lại như vậy trắng nõn bóng loáng, mà giàu có lộng lẫy đâu! Đương nhiên, đánh gãy trải qua sau rất nhiều thân thể nữ nhân sẽ đi dạng, da thịt cũng biết biến rất khô nhăn!

Lúc này ta càng nghĩ càng hưng phấn lên, nhạc mẫu lại còn không có đánh gãy trải qua? Cũng không biết là cái kia thần kinh không thích hợp, cư trú không khống chế được để bàn tay ngả vào trong thùng rác, cầm lên đầu này mang theo nhạc mẫu kinh nguyệt băng vệ sinh xem xét, đột nhiên con mắt của ta liền bị băng vệ sinh bên trên một cây đen nhánh cong âm mao hấp dẫn, đây chính là nhạc mẫu trên thân thể âm mao a?

Ta lại khống chế không nổi thận trọng cầm lấy căn này đen nhánh âm mao đặt dưới lỗ mũi ngửi ngửi, cái gì cũng không đoán được.

Đột nhiên, đầu óc của ta lập tức thanh tỉnh lại, trời ạ, ta vừa rồi cũng làm những thứ gì? Lập tức, ta liền vì chuyện vừa rồi cảm nhận được xấu hổ, vội vàng cầm trong tay băng vệ sinh ném vào trong thùng rác, trên mặt cũng đỏ lên, trong lòng đang thầm mắng lấy chính mình thật không phải là cá nhân, làm sao lại làm loại chuyện này đâu?

Ta tâm thần bất định rút ra mấy trương giấy vệ sinh lau sạch sẽ cái mông sau liền đứng lên kéo lên quần, giống thoát đi tựa như bước nhanh đi ra phòng vệ sinh!

Trở lại tiểu Oánh khuê phòng sau, trong lòng còn đang vì chuyện vừa rồi cảm thấy xấu hổ!

Thoát áo khoác quần nằm ở trên giường, nghĩ sớm một chút chìm vào giấc ngủ, đem nhạc mẫu chuyện cùng tiểu Oánh chuyện đều không hề để tâm, bởi vì chỉ có ngủ thiếp đi, mới sẽ không suy nghĩ lung tung!

Ta ý nghĩ là tốt, nhưng mà vừa nhắm mắt, trong đầu liền lại không hiểu hiện ra nhạc mẫu xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể, còn có tiểu Oánh cùng phụ thân cái bóng! Ta lập tức cũng sợ hết hồn, ta làm sao lại cái dạng này đâu?

Tính toán, hay không ngủ, vẫn là lấy điện thoại di động ra ấn mở trong nhà giám sát nhìn một chút, không chừng tiểu Oánh cùng phụ thân đã về nhà đâu? Hiện tại cũng nhanh chín giờ, bọn hắn hẳn là về nhà!

Ta nghĩ tới đây, liền lấy ra điện thoại mở ra trong nhà hình ảnh theo dõi, nhưng mà ta vẫn thất vọng, bởi vì ta đem trong nhà mỗi một cái giám sát đều điểm xong, trong nhà vẫn là không có một ai!

Nhưng mà tâm tình của ta cũng theo khẩn trương và hưng phấn lên, khẩn trương tiểu Oánh cùng phụ thân hiện tại cũng chưa có về nhà, vậy bọn hắn đến cùng là làm gì đi? Hưng phấn là bọn hắn có khả năng ở bên ngoài yêu đương vụng trộm, nếu không thì hiện tại cũng chín giờ tối, thế nào còn không có về nhà đâu?

==================== Chương 137: Vui mừng ngoài ý muốn ====================

Chương 137: Vui mừng ngoài ý muốn

Lúc này ta liền càng thêm không ngủ được, trong đầu một mực đang suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân đã trễ thế như vậy còn không có về nhà, đến cùng ở bên ngoài làm gì? Sao lý thuyết bọn hắn ở bên ngoài ăn sinh nhật cơm sau sớm hẳn là về nhà! Tâm tình của ta tức thì liền bất an, nhìn một chút trên điện thoại di động giám sát, trong nhà không có một ai! Ta thật muốn lập tức cho tiểu Oánh gọi điện thoại hỏi rõ ràng, nhưng vẫn là nhịn xuống không đánh, bọn hắn muộn như vậy đều chưa có về nhà, chưa hẳn không phải chuyện xấu, lời thuyết minh tiểu Oánh cùng phụ thân tại phát triển thêm một bước, đây không phải ta một mực hi vọng chuyện sao?

Nghĩ tới đây, ta tâm tình bất an cũng buông lỏng, hơn nữa còn cảm thấy càng ngày càng hưng phấn lên, bọn hắn ở bên ngoài nhất định sẽ có cái gì mập mờ sự tình phát sinh, nếu không làm sao hiện tại cũng còn không có về nhà đâu?

Ta đưa di động bên trên giám sát hoán đổi đến trong nhà ăn, bởi vì chỉ cần tiểu Oánh cùng phụ thân về nhà một lần, ta liền có thể lập tức nhìn thấy bọn hắn.

Lúc này ta xem một chút thời gian trên điện thoại di động, đã muộn thượng cửu giờ rưỡi, nhưng mà bọn hắn vẫn là không có về nhà!

Ta một mực cầm điện thoại di động chăm chú nhìn, trong nhà ăn hình ảnh theo dõi hay là một mực không có bất cứ động tĩnh gì! Ta đều cảm thấy có chút mệt mỏi, đột nhiên trong đầu lại không hiểu hiện ra nhạc mẫu xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể, cao gầy lại không mất đầy đặn mê người dáng người, trắng như tuyết bóng loáng da thịt, phong thọ cao vút trắng nõn nhũ phòng, mê người khu tam giác…

A, ta tại sao lại đang khinh nhờn nhạc mẫu đâu? Ta đột nhiên lại thanh tỉnh lại, đồng thời cũng sợ hết hồn, ta đây là thế nào? Trong đầu làm sao lại không khống chế được sẽ nhớ tới nhạc mẫu tới đâu?

Đang tại lúc này, trên điện thoại di động trong nhà ăn hình ảnh theo dõi bên trên đột nhiên vang động, đầu tiên là truyền đến tiếng mở cửa, tiếp đó đang cái phòng ăn liền phát sáng lên! Ta lập tức liền đến tinh thần, ta thiết bị theo dõi là thế nhưng là nhìn ban đêm, nhưng mà trong nhà ăn đèn sáng, hình ảnh liền càng thêm rõ ràng, chỉ thấy tiểu Oánh trong tay xách theo tay nải tiến vào cửa chống trộm bên trong, đang đứng tại trong môn nghĩ khom lưng từ trong tủ giày lấy ra trong phòng dép lê lúc, lại đột nhiên trông thấy phụ thân thân ảnh từ tiểu Oánh đằng sau vọt ra, cướp tại trong tủ giày vì tiểu Oánh lấy ra trong phòng dép lê, tiếp đó chỉnh chỉnh tề tề bày ra tại tiểu Oánh chân trước, dạng này tiểu Oánh chỉ cần cởi xuống giày cao gót liền có thể trực tiếp đem chân bộ nhập thất bên trong trong dép lê!

Ta lại một lần nữa thấy được phụ thân vì tiểu Oánh cầm dép lê, hắn loại phục vụ này, ta mặc cảm!

“Cha, ngươi về sau đừng như vậy, chính ta sẽ cầm a!” Rất rõ ràng, tiểu Oánh giống như không phải rất ưa thích phụ thân dạng này vì nàng phục vụ!

“Mộng oánh, ngươi điểm nhẹ âm thanh, không sợ tuấn khải nghe được sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh tiếng nói có chút lớn, lập tức giật mình kêu lên, vội vàng hạ giọng đối với tiểu Oánh nói.

Ta bây giờ mới hiểu được, tiểu Oánh vẫn không có nói cho phụ thân ta buổi tối không ở trong nhà ngủ, cho nên phụ thân còn tưởng rằng ta trong nhà đâu? Trong lòng ta thầm nghĩ: Tiểu Oánh cùng phụ thân buổi tối ở bên ngoài ngốc đến bây giờ mười giờ hơn, tiểu Oánh vẫn là không có nói cho phụ thân, nghĩ đến bọn hắn cùng một chỗ cũng không ra gì a, nếu không thì tiểu Oánh như thế nào không nói cho phụ thân ta không ở trong nhà ngủ đâu?

Lúc này ta có chút thất vọng, xem ra hai người bọn hắn buổi tối phát triển không phải rất thuận lợi a!

Trong hình tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, tiếp đó đối với phụ thân nói: “Ngươi cũng sợ nha?”

“Ngươi nhỏ giọng một chút nói a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói chuyện vẫn là lớn như vậy, lại là bị nàng sợ hết hồn, lại là vội vàng hạ giọng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cuối cùng không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Cha, tuấn khải bây giờ đã sớm ngủ, ngươi sợ cái gì đâu?”

“Không phải, không phải, tuấn khải thấy ngươi không có về nhà, không chừng đang chờ ngươi trở về đâu, mộng oánh, ngươi cũng đừng hù dọa ba, van cầu ngươi nói chuyện âm thanh thấp một chút có hay không hảo? Nếu như bị tuấn khải biết chúng ta là cùng nhau về nhà, vậy thì phiền toái!” Phụ thân gặp tiểu Oánh tiếng nói so trước đó còn lớn, lập tức lại hạ giọng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói với nàng.

“Cha, ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì đâu?” Tiểu Oánh có thể sợ hù dọa phụ thân, tiếng nói cũng thấp!

Phụ thân nghe xong mới thở dài một hơi, tiếp đó lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, không phải sợ không sợ chuyện, chúng ta đều giấu diếm tuấn khải vụng trộm làm loại chuyện đó, cho nên chúng ta nhất định sẽ cẩn thận cho thỏa đáng, nếu như bị tuấn khải biết, cha ngược lại không có sao, cùng lắm thì liền về nhà đi, cha liền sợ hại ngươi đây?”

“Cha, cám ơn ngươi còn có thể vì ta nghĩ, bất quá ngươi yên tâm, tuấn khải thì sẽ không biết chuyện của hai ta!” Tiểu Oánh nói liền bỏ đi giày cao gót, sau đó đem hai cái trắng nõn chân đẹp bộ vào vừa rồi phụ thân cho hắn bày ra tốt trong phòng trong dép lê, liền tiến vào phòng ăn.

Chỉ thấy phụ thân cũng đi theo vào. Hai mắt nhìn chằm chằm mộng oánh, trong ánh mắt mang theo yêu mến cùng không muốn, khả năng này là phụ thân suy nghĩ tiểu Oánh chỉ cần hướng về ngõ phương hướng đi đến, trở lại trong phòng của nàng, hắn đêm nay liền sẽ không có cơ hội nhìn thấy tiểu Oánh! Cho nên trong ánh mắt của hắn mới lộ ra không thôi ánh mắt!

Tiểu Oánh hay là một mực hướng về ngõ phương hướng đi đến, phụ thân ánh mắt cũng là càng ngày càng không thôi, mồm mép động nhiều lần sau, mới hạ giọng gọi lại tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi chờ một chút…”

Tiểu Oánh liền vội vàng xoay người nhìn xem phụ thân: “Thế nào?”

“Ngươi cứ như vậy trở về phòng ngủ?” Thanh âm của phụ thân vẫn là rất thấp, nhưng mà ngữ khí lại mang theo cầu khẩn cùng không muốn!

“Ta trước về gian phòng nhà cầu!” Tiểu Oánh theo nói ra!

Lại là một cái “Trước tiên” Chữ, phụ thân sau khi nghe trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ kinh hỉ, liền vội vàng thấp giọng hỏi nàng: “Cái kia… Vậy ngươi đi nhà cầu xong còn ra tới sao?”

“Ân.” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nhẹ nhàng lên tiếng.

“Cái kia tuấn khải hắn…” Phụ thân cái này vừa nghĩ tiểu Oánh có thể đi ra, bên kia lại sợ bị tuấn khải biết, tâm tình thật là thật phức tạp.

“A, tuấn khải buổi tối ra khỏi nhà, không ở nhà qua đêm đâu!” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra, hơn nữa ngữ khí còn rất bình thường, lại hình như là thuận miệng vừa nói như vậy.

A! Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trước đây sầu mi khổ kiểm cũng không có tin tức biến mất, theo trong vui mừng còn mang theo phàn nàn chi ngôn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi thế nào không còn sớm nói cho ta biết chứ?”

“Ngươi lại không hỏi?” Tiểu Oánh nói liền xoay người hướng về ngõ phương hướng đi!

Đem cha một người ném vào trong nhà ăn, chỉ thấy hắn ngốc ngốc tại chỗ đứng bất động, giống như nhất thời đều phản ứng không kịp, đột nhiên, phụ thân liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ hô: “Mộng oánh, mộng oánh, ngươi đợi ta một chút a…” Nói xong cũng hùng hục hướng về ngõ phương hướng nhanh chóng đi đến!

Ta vội vàng đem hình ảnh theo dõi hoán đổi đến trong ngõ hẻm, chỉ thấy tiểu Oánh mới vừa đi tới phòng ngủ chính cửa ra vào, gặp phụ thân gọi nàng, liền lại quay người nhìn xem phụ thân hỏi: “Cha, ngươi còn có chuyện gì sao?”

“Mộng oánh… Đây quả thực là quá tốt rồi, ha ha…” Phụ thân dị thường kinh hỉ lại dẫn kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi có ý tứ gì? Ta thế nào nghe không rõ đâu?” Tiểu Oánh có thể cũng là biết còn hỏi.

“Tuấn khải… Tuấn khải vừa vặn không ở nhà a!” Phụ thân vô cùng hưng phấn nói.

“A!” Tiểu Oánh lên tiếng sau, liền đưa tay giữ tại trên chốt cửa vặn một cái, môn liền mở ra, đang chuẩn bị muốn đi vào gian phòng lúc, gặp phụ thân theo sát ở phía sau của nàng, lập tức liền lại chuyển hỏi phụ thân: “Cha, ngươi đi theo ta đi nha? Ta đi nhà xí đâu?”

“Ta…” Phụ thân bị hỏi nói không nên lời!

Tiểu Oánh lại xoay người tiến nhập gian phòng, tiện tay đem môn tắt, hơn nữa còn có thể nghe được nàng giữ cửa khoá trái bên trên âm thanh, lại đem cha một người đần độn cho ném ở ngoài cửa!

Ta vội vàng đem giám sát hoán đổi đến hai hình ảnh, phòng ngủ và ngõ, chỉ thấy tiểu Oánh vừa tiến vào phòng, liền vội vàng quay người phía sau lưng tựa ở môn thượng, tiếp đó hai tay nâng ở trên mặt, chỉ một hồi thời gian, hai tay của nàng liền thả xuống, lại sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền lấy lại bình tĩnh, đột nhiên quay người giữ cửa cho mở, phụ thân vẫn là đứng ở cửa, gặp một lần tiểu Oánh giữ cửa mở, đều chưa có lấy lại tinh thần tới, chỉ thấy tiểu Oánh đối với hắn nói: “Đi đem thân thể rửa sạch sẽ chút, ở trong phòng chờ ta…”

Tiểu Oánh nói xong cũng bộp một tiếng lại đem môn tắt!

Phụ thân nghe hồi lâu cũng không có phản ứng lại, một hồi sau, hắn giống như lập tức kịp phản ứng, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vội vàng hướng cửa phòng hô: “Mộng oánh, cha ngay lập tức đi tắm rửa!”

Bên trong phòng tiểu Oánh không có trở về nàng, bởi vì ta từ hình ảnh theo dõi trông được đến tiểu Oánh đã tiến nhập trong phòng vệ sinh! Mà phụ thân cũng hùng hục trở về phòng của hắn bên trong đi!

Kế tiếp là hai người bọn hắn riêng phần mình tại bên trong phòng mình phòng vệ sinh tắm rửa, ta cũng không này yêu thích, cho nên liền không hoán đổi đến hai cái phòng vệ sinh! Nhưng mà trong lòng của ta vẫn là rất hưng phấn, cuối cùng tiểu Oánh mở cửa dặn dò phụ thân lời nói, điều này nói rõ nàng tắm rửa xong sẽ đến phòng của phụ thân bên trong đi, nhưng mà tiểu Oánh còn dặn dò phụ thân, muốn hắn đem thân thể rửa sạch sẽ một điểm, đây cũng là có ý tứ gì a? Chẳng lẽ là…

Ta nghĩ tới đây, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, chẳng lẽ tiểu Oánh đêm nay sẽ ngủ ở phòng của phụ thân bên trong?

Ta đang miên man suy nghĩ lấy, đột nhiên gặp phòng ngủ trong tấm hình tiểu Oánh đã tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, mà trên người nàng vẫn là mặc sáng sớm cùng phụ thân tại phòng ăn trộm hẹn món kia nửa lộ gợi cảm váy ngủ, khi nàng đứng tại cạnh cửa thời điểm, gặp nàng do dự một hồi lâu, tiếp đó cắn cắn môi dưới, giống như hạ quyết tâm một dạng, mới đưa tay đem cửa mở ra, tiếp đó liền đi ra ngoài!

Lúc này tâm tình của ta cũng khẩn trương cùng hưng phấn lên, tiểu Oánh thế mà mặc cái này gợi cảm như vậy nửa lộ váy ngủ đến phụ thân trong phòng! Ta lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến phòng của phụ thân và ngõ hai cái hình ảnh.

Phụ thân cũng rất giống đã tắm rửa xong, toàn thân chỉ mặc một kiện quần cộc lớn, trần trụi ra nhỏ gầy đen thui thân trên, nhưng mà trên thân thể của hắn bắp thịt lại là vô cùng rắn chắc, không giống có ít người thịt trên người rất lỏng, tỉ như nói trên người ta cơ bắp chính là rất nhão!

Phụ thân trong phòng đang đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhìn một chút ngoài cửa, bởi vì gian phòng của hắn môn là mở, khả năng này chính là cho tiểu Oánh để cửa nguyên nhân a!

Mà tiểu Oánh vừa đi ra gian phòng, chỉ thấy phòng của phụ thân môn là mở, lập tức liền ngẩn người, tiếp đó trên gương mặt xinh đẹp liền rõ ràng lộ ra đỏ bừng, lại cắn cắn môi dưới sau liền hướng phụ thân cửa phòng đi đến…

“Mộng oánh, ngươi rốt cuộc đã đến?” Phụ thân gặp tiểu Oánh xuất hiện cửa phòng của hắn, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó bước nhanh phóng tới cửa ra vào, lộ vẻ kích động cùng hưng phấn ngữ khí nói.

Sau khi nói xong, hắn hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể nhìn, có thể là nhìn tiểu Oánh mặc trên người nửa lộ gợi cảm váy ngủ a!

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó lại cắn cắn môi dưới, sẽ xuyên qua phụ thân bên thân đi vào phòng của phụ thân.

Ta lại vội vàng đem hình ảnh theo dõi hoán đổi thành phụ thân gian phòng đơn hình ảnh, nhìn như vậy phải rõ ràng hơn chút, bởi vì ta biết tiếp xuống cảm xúc mạnh mẽ đều tại phụ thân trong phòng phát sinh! Lúc này ta tâm tình cũng theo khẩn trương và hưng phấn lên, nằm ở tiểu Oánh khuê phòng trên giường, cầm điện thoại di động trong tay, hai con mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn…

“Còn ngốc đứng tại nhìn gì đây? Còn không đem cửa đóng?” Tiểu Oánh tiến vào phòng của phụ thân sau, gặp phụ thân còn đần độn đứng ở cửa, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm thân thể của nàng nhìn, lập tức nàng cái kia tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, tiếp đó liền liếc một cái phụ thân nói.

“A!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, mới từ kinh diễm bên trong thanh tỉnh lại, bên cạnh lên tiếng, bên cạnh vội vàng đóng cửa, tiếp đó liền đi đến tiểu Oánh bên người, lộ vẻ kích động cùng thanh âm hưng phấn nói: “Mộng oánh, cám ơn ngươi đi theo ta, hôm nay là cha sống đến sáu mươi tuổi cực kỳ vui vẻ một ngày!”

“Cha, ngươi vui vẻ là được rồi, nhưng mà ngươi cần phải nhớ kỹ a, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta mới có thể làm như thế, mục đích đúng là muốn cho ngươi qua một cái đặc thù sinh nhật, để bù đắp ngươi chưa từng có qua sinh nhật!” Nữ tiến sĩ chính là không giống nhau, lời nói ra đạo lý rõ ràng!

“Cha biết, cha biết đến! Cám ơn ngươi mộng oánh!” Phụ thân nghe xong liền vội vàng gật đầu cúi người đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi tắm rửa?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi một câu.

“Ân, giặt, còn chà xát hai lần sữa tắm đâu? Ngươi nghe, trên thân còn rất thơm đâu…” Phụ thân lại vội vàng nói, giống như sợ tiểu Oánh không tin tựa như!

Tiểu Oánh gặp bộ dáng của cha, liền không nhịn được vụng trộm hé miệng nở nụ cười, tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Vậy ngươi còn không đem quần thoát?”

“Thoát, lập tức cởi xuống!” Phụ thân thật là rất nghe lời, nói xong liền đem hắn quần cộc lớn lập tức cởi xuống.

Lập tức chỉ thấy hắn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ liền lộ ra, khá lắm, đây cũng quá khổng lồ đi! Chỉ thấy ngay ngắn côn thịt đã hoàn toàn hình thành, to lớn quy đầu như trứng ngỗng kích cỡ tương đương, nhìn qua thật sự có chút dọa người, thô to thân gậy nổi gân xanh! Ngay ngắn côn thịt đỉnh tại phụ thân giữa háng không ngừng đung đưa, giống như tại hướng tiểu Oánh thị uy!

Mà ta đang theo dõi trong tấm hình nhìn thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, cũng lấy làm kinh hãi, mặc dù cũng đã gặp phụ thân dưới quần căn này cự mãng, nhưng mà mỗi lần nhìn thấy lúc, trong lòng đều biết không hiểu có một loại hâm mộ ghen ghét cảm giác, có khi cũng âm thầm phàn nàn phụ thân, như thế nào không đem thứ này di truyền cho ta đâu? Nếu như ta có khổng lồ như vậy đồ vật, thật là có tốt?

Ta muốn suy nghĩ cũng không khỏi tự chủ đem một cái tay khác ngả vào trên đũng quần sờ một cái, chính mình cũng cảm thấy có lỗi với tiểu Oánh, bởi vì ta trong đũng quần đồ vật mặc dù bởi vì hưng phấn đã cứng lên, nhưng mà muốn cùng phụ thân so sánh, thật là Đại Vu gặp tiểu vu, thật là không cách nào muốn so, chính mình cũng cảm nhận được thật xấu hổ! Cũng khó trách tiểu Oánh như thế ưa thích phụ thân giữa háng vật khổng lồ, không cần nói tiểu Oánh, chính là bất kỳ nữ nhân nào thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, đều sẽ bị mê luyến ở!

“A… Không cần…” Ta đột nhiên bị trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi bên trong truyền tới tiểu Oánh tiếng kêu sợ hãi đánh thức, vội vàng hướng về trên điện thoại di động xem xét, chỉ thấy phụ thân lập tức từ phía sau ôm lấy tiểu Oánh cơ thể, khó trách tiểu Oánh lại đột nhiên kêu lên sợ hãi.

Chỉ thấy phụ thân từ phía sau chặn ngang ôm lấy tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể, mà tiểu Oánh không ngừng lung lay cơ thể giẫy giụa: “Cha, ngươi làm gì vậy? Như thế gấp gáp? Mau buông ta ra a…”

“Mộng oánh, cha rất ưa thích ngươi, liền nghĩ mỗi ngày đều ôm ngươi mấy lần, nếu không thì liền ngủ đều ngủ không an ổn!” Phụ thân hai đầu nhỏ gầy mà có lực cánh tay thật chặt chặn ngang ôm lấy tiểu Oánh eo thon bên trên, bên cạnh hưng phấn dị thường nói với nàng, tiếp đó hắn cái kia có miệng thối vị rộng lớn miệng liền ghé vào tiểu Oánh sau tai mặt thon dài trắng noãn bên cạnh trên cổ ma sát…

Tiểu Oánh lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, mang theo một chán ghét biểu lộ cùng ngữ khí nói: “Cha, nếu như ngươi lại không thả ta ra, về sau cũng đừng lại nghĩ chạm thử thân thể của ta!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền ngẩn người, tiếp đó vội vàng thả ra tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh hướng tiểu Oánh nói xin lỗi: “Có lỗi với, có lỗi với, cha là rất ưa thích ngươi mới có thể không khống chế được!”

Tiểu Oánh gặp phụ thân bị mình dọa cho vội vàng buông ra thân thể của mình, lập tức liền hé miệng cười trộm một chút. Có thể là gặp phụ thân nghe lời như vậy nguyên nhân, có lẽ là cảm thấy phụ thân bị chính mình dọa đến nguyên nhân, mới có thể không nhịn được vụng trộm từ nở nụ cười!

Không chờ ta phản ứng lại, chỉ thấy phụ thân gấp gáp tựa như đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha đều thả ra ngươi, chúng ta lên giường a…”

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, liền hướng phụ thân trước giường đi đến.

Hơn nữa nhìn qua có chút hèn mọn, bởi vì toàn thân hắn đã trần truồng, thân thể gầy nhỏ, da tay ngăm đen, nhưng nhìn đi lên lại vô cùng rắn chắc, động tác cũng linh hoạt, mà hắn giữa háng lại đỉnh lấy một cây nhìn qua có chút hù dọa người quái vật khổng lồ, cùng hắn nhỏ gầy bền chắc thân thể giống như có chút không tương xứng.

“Mộng oánh, nếu không thì ngươi vẫn là trước tiên đem cởi quần áo a…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã đi tới bên giường, thì nhịn ở kích động trong lòng cùng hưng phấn, tiếp đó mang theo thương lượng cùng khiếp đảm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong toàn bộ cao gầy mê người thân thể mềm mại hơi hơi run một cái! Tiếp đó gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền đem trên người nàng nửa lộ gợi cảm váy ngủ cởi xuống…

Lập tức chỉ thấy phụ thân ánh mắt liền sáng lên, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ kinh ngạc. Liền ta cái này ngoài thân người cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trời ạ, tiểu Oánh tại sao có thể như vậy phóng khoáng đâu? Bên trong lại là chân không, căn bản không có mặc áo ngực cùng đồ lót.

Tiểu Oánh đem váy ngủ cởi một cái phía dưới, bên trong cái gì cũng không có mang, thì trở thành trần truồng, nàng là phía sau lưng hướng về phụ thân, cho nên nàng cái kia trắng như tuyết phía sau lưng cùng hai mảnh trắng noãn bóng loáng bờ mông toàn bộ hiện ra ở trong mắt của phụ thân, khó trách cha và ta sẽ tiết lộ ra vẻ mặt kinh ngạc…

==================== Chương 138: Trên giường cảm xúc mạnh mẽ ====================

Chương 138: Trên giường cảm xúc mạnh mẽ

Tiểu Oánh đã toàn thân xích lỏa lỏa phía sau lưng hướng về phụ thân đứng tại trước giường, gương mặt xinh đẹp đã có chút đỏ bừng, trong lòng cũng chút khẩn trương, buổi tối vừa mới tại rạp chiếu phim cùng phụ thân làm một lần, bây giờ lại tiến vào phòng của phụ thân, suy nghĩ một chút đều cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, chính mình có phải thật vậy hay không mê luyến phụ thân giữa háng vật khổng lồ? Cuối cùng giữa hai chân mật huyệt có thể khẳng định nói cho nàng, thật là mê luyến phụ thân giữa háng khổng lồ đồ chơi, nếu không thì lúc này trong mật huyệt làm sao lại như vậy trống rỗng ngứa lạ đâu? Hơn nữa vừa rồi phụ thân cởi quần cộc lớn triển lộ ra cái kia để cho người ta thấy vừa yêu vừa hận đại nhục bổng lúc, thân thể của mình liền không hiểu oi bức khó chịu, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng ngứa lạ khó nhịn, mật ngọt chảy ròng đâu?

Nghĩ đến đây, tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng cắn môi đỏ mọng một cái, mặc dù cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng mà nhớ tới mỗi làm phụ thân giữa háng căn này đồ chơi đem chính mình làm cho chết đi sống lại, dục tiên dục tử lúc, liền cảm thấy đáng giá.

Lên giường nghiêng người nằm ở trên giường, vẫn là cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết phía sau lưng cùng mê người bờ mông hướng về phía phụ thân, khả năng này cũng là tiểu Oánh thẹn thùng nguyên nhân, vẫn luôn không dám đem phía trước hướng về phía phụ thân.

Ta đang theo dõi trong tấm hình thấy cảnh này, biết tiểu Oánh vẫn còn có chút không thả ra, không dám trực tiếp hướng về phía phụ thân, nhưng mà tất nhiên cùng phụ thân đều thẳng thắn gặp nhau, còn như thế không thả ra làm gì vậy? Trong lòng ta thầm nghĩ, thế nhưng là ta căn bản vốn không biết lúc này tiểu Oánh trong lòng có nhiều ngượng ngùng, làm một nữ nhân đối mặt loại sự tình này liền đã rất ngượng ngùng, mà nàng làm một cái nữ tiến sĩ, làm một cái con dâu, đối mặt chính mình công công, sao có thể không cảm thấy càng ngượng ngùng đâu? Chính là cùng phụ thân thường xuyên làm loại sự tình này, nhưng mà mỗi lần tiểu Oánh đều biết cảm thấy ngượng ngùng, đây có lẽ là bản năng tâm lý phản ứng a! Cho nên lúc này tiểu Oánh vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đã lên giường, đầu tiên là đi tới trước giường, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết phía sau lưng nhìn, nhìn nàng kia như mỡ đông như bạch ngọc trên lưng cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt, nhìn xem hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng bờ mông, còn có đầu kia sâu đậm mê người khe đít. Nhìn xem hai đầu thon dài đều đặn chân trắng. Lúc này phụ thân bị tiểu Oánh như thế mê người mà nằm nghiêng lấy tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết thân thể cho gây lập tức liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hai tròng mắt đều suýt chút nữa thì rơi ra ngoài, hưng phấn hắn nhịp tim gia tốc, hô hấp dồn dập, giữa háng đồ chơi cũng càng cứng rắn to lớn, một mực tại hắn giữa háng đột nhiên động lên…

Cuối cùng, cha cũng không nhịn được nữa bò lên giường, tiếp đó vừa vội không thể đợi đem hắn cái kia nhỏ gầy mà bền chắc từ nghiêng người dính vào tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên lưng…

Đương nhiên phụ thân tiền thân dán tại tiểu Oánh trên lưng lúc, không khó phát hiện, tiểu Oánh toàn bộ thân thể hơi hơi phát run một chút. Đó có thể là bởi vì cha giữa háng cái kia cứng rắn thô to kê ba đè vào tiểu Oánh trắng nõn trên mông đưa tới!

Rất nhanh, theo phụ thân một cánh tay cũng khoác lên tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên thân, cảm thấy trên người nàng da thịt vừa trơn vừa mịn chán, sau đó bàn tay liền hướng tiểu Oánh trước ngực phóng sờ lên…

Tiểu Oánh không biết là thật chặt nguyên nhân, vẫn là ngượng ngùng nguyên nhân, đương nhiên tay của phụ thân cánh tay khoác lên trên thân thể của nàng lúc, toàn bộ thân thể lại không tự chủ được run một cái, làm phụ thân cái kia tay xù xì chưởng hướng về trước ngực của nàng sờ soạng lúc, nàng cảm thấy tim đập cũng gia tốc, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vẫn luôn là cắn môi dưới.

Đột nhiên, bộ ngực trên nhũ phòng căng thẳng, còn có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, thì ra phụ thân mang theo vết chai bàn tay đã nắm chặt chính mình trắng nõn trên nhũ phòng…

“Ân…” Nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị khác phái bàn tay nắm, hơn nữa cái này chỉ lão thủ chưởng còn như vậy thô ráp, lòng bàn tay còn mang theo vết chai, tiểu Oánh không tự chủ được nỉ non một tiếng.

“Mộng oánh… Đem thân thể quay tới được không?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

“Ai…” Có thể là ngượng ngùng, cũng có thể là là bất đắc dĩ, tiểu Oánh bên cạnh thở dài một hơi, vừa đem cơ thể quay lại, ngay mặt hướng phụ thân, nhưng khi trông thấy phụ thân cái kia Trương Cận tại trước mặt mặt mo lúc, lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, nói thật, phụ thân khuôn mặt tuyệt không dễ nhìn, da trên mặt da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy cũng là nếp nhăn, mang theo miệng thối vị rộng lớn trên miệng cùng trên cằm còn có sợi râu bột phấn! Tiểu Oánh mặc dù hết sức chán ghét phụ thân trương này khó coi mặt mo, nhưng mà nhớ tới hắn giữa háng quái vật khổng lồ lúc, cũng liền không hiểu không thể nào chán ghét hắn trương này khó coi mặt mo!

“Ân…” Tiểu Oánh lại không nhịn được yêu kiều một tiếng, đó là bởi vì bụng dưới đột nhiên bị một cây vật cứng rắn cho đính trụ, đồng thời còn cảm thấy căn này đồ vật lại cứng rắn lại nóng lên, lập tức liền mặt đỏ tim run đứng lên, phương tâm cũng bắt đầu tấc rối loạn!

“Mộng oánh, là lập tức bắt đầu vẫn là…” Phụ thân có thể biết tiểu Oánh chưa bao giờ để cho hắn tùy tiện vuốt ve thân thể của nàng, cho nên liền mang theo khiếp đảm ngữ khí nhẹ giọng hỏi hắn!

Tiểu Oánh mặc dù đã toàn thân oi bức khó chịu, giữa hai chân mật huyệt cũng trống rỗng ngứa lạ, nhưng mà lập tức sẽ dung nạp phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ vẫn còn có chút khó khăn, cho nên nàng khuôn mặt đỏ lên, muốn cho phụ thân giúp nàng tán tỉnh một hồi, lại cảm thấy sẽ rất ngượng ngùng, nếu như trực tiếp muốn hắn cắm vào, cái kia liền sẽ chịu không được hắn giữa háng quái vật khổng lồ, cho nên liền cắn môi dưới, cảm thấy tình thế khó xử!

Bây giờ Ông Tức hai cũng là nghiêng người mặt đối mặt nằm ở trên giường, phụ thân nhìn xem tiểu Oánh cái kia tinh xảo trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt đang ở trước mắt, nhất thời hưng phấn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn, bởi vì tiểu Oánh cho tới bây giờ không có cùng hắn đối mặt như vậy mặt nằm ở trên giường, cho nên mới sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn, một cái thô ráp lão ma trảo cũng không khống chế được khoác lên tiểu Oánh cái kia thon dài đều đặn trắng như tuyết trên đùi, bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve, bên cạnh nhìn nàng chằm chằm, chờ đợi đáp án của nàng, gặp nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới, giống như đang do dự không quyết định bên trong, lại sau vẫn là không nhịn được hỏi nàng: “Mộng oánh… Ngươi ngược lại là nói một câu a?”

“Chờ… Chờ một chút lại bắt đầu…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng thấp giọng nói.

Phụ thân trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chờ một chút bắt đầu? Đây chẳng phải là muốn trước tán tỉnh một chút? Cho nên hắn đem khoác lên tiểu Oánh trắng nõn trên đùi vuốt ve thô ráp lão ma trảo cũng theo lên trên sờ soạng…

Tiểu Oánh có thể biết phụ thân muốn làm gì, gương mặt xinh đẹp cũng là càng ngày càng đỏ, lòng khẩn trương nhảy cũng tại gia tốc, cảm thấy tay của phụ thân chưởng theo chính mình mượt mà trắng nõn đùi chậm rãi lên trên sờ, tiếp đó sờ đến bắp đùi của mình bên trong, rất nhanh, cái này chỉ thô ráp lão ma trảo liền chạm đến chính mình giữa hai chân mật huyệt lên. Lập tức tiểu Oánh cơ thể liền không khống chế được run một cái!

“Mộng oánh, đều ướt đâu…” Tay của phụ thân chỉ vừa mới chạm đến tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt, liền cảm thấy nàng cái kia mềm mại mật huyệt đã rất ướt, cho nên liền không nhịn được hưng phấn nói với nàng.

“Đừng nói nữa, mắc cỡ chết người ta rồi…” Tiểu Oánh nghe xong dị thường ngượng ngùng nói.

Phụ thân gặp tiểu Oánh như thế ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng âm thầm cao hứng, bởi vì nàng cũng không có phản đối chính mình sờ mật huyệt của nàng, lại nghĩ đến buổi tối tại trong rạp chiếu phim đào khoét mật huyệt của nàng sau, bây giờ nàng thế mà đồng ý, xem ra sau này đều có thể sờ lấy kiều nộn mật huyệt! Cho nên lúc này phụ thân càng nghĩ càng cao hứng, đồng thời ngón tay cũng đâm vào nàng cái kia sớm đã ướt nhẹp kiều nộn trong mật huyệt, bắt đầu đào khoét…

“Ân…” Tiểu Oánh anh lẩm bẩm một tiếng.

“Thoải mái không?” Phụ thân gặp tiểu Oánh giống như thoải mái, lại giống giống như dáng vẻ khó chịu, thật hưng phấn hỏi nàng.

“Đừng nói chuyện…” Tiểu Oánh đỏ mặt nói một câu. Có thể là dạng này nằm nghiêng không tiện lắm phụ thân đào khoét a, cho nên liền đem cơ thể quay tới ngang nằm ở trên giường, tiếp đó chủ động đem hai cái đùi tách ra một chút, như vậy thì càng thêm thuận tiện phụ thân đào khoét! Nhưng mà cũng đã là ngượng ngùng gần chết, nghĩ không ra chính mình thế mà lại làm ra chuyện như vậy?

Phụ thân thấy lập tức liền càng thêm hưng phấn, tiểu Oánh có thể dạng này chủ động phối hợp, cái này cũng là hắn vạn vạn không nghĩ tới chuyện, cho nên đào khoét động tác cũng càng dùng sức, đều có thể nghe được từ trong mật huyệt truyền tới tiếng nước.

“Ân… Ân… Cha… Ngươi điểm nhẹ… Khó khăn… Khó chịu chết đâu…” Tiểu Oánh mật huyệt bị tay của phụ thân chỉ cắm vào dùng sức đào khoét lấy, lập tức liền cảm thấy vô cùng khó chịu, dâm thủy cũng không ngừng bị đào khoét đi ra, cả người đều tại hơi hơi phát run.

“Oa, mộng oánh, thủy càng ngày càng nhiều…” Phụ thân toàn bộ tay cũng đã bị trong mật huyệt dũng mãnh tiến ra mật ngọt cho làm ướt, liền không nhịn được nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng đem một bên mặt nàng hướng về phía một bên, tiếp đó cắn môi dưới tận lực nhịn xuống, không để cho mình phát ra khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ.

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm giác trong mật huyệt thực sự quá khó tiếp thu rồi, liền gọi lại phụ thân: “Cha… Đừng có lại móc… Có thể… Có thể…”

Phụ thân có thể còn không có móc đã nghiền, nghe được tiểu Oánh lời nói sau, vẫn là dùng sức hung hăng đào khoét mấy lần sau, mới đem ngón tay từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra. Nhìn xem toàn bộ bàn tay cũng đã là ướt nhẹp, trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ hưng phấn! Tiếp đó liền đem bàn tay đặt dưới lỗ mũi ngửi ngửi, một cỗ mùi tanh xông vào mũi.

“Bẩn hay không a? Còn không mau một chút dùng khăn giấy xoa một chút a?” Tiểu Oánh thấy lập tức liền nhíu mày một cái nói.

“Mộng oánh, là trên thân thể ngươi đồ vật, cha đều cảm thấy là hương đây này, ha ha…” Phụ thân cười ha hả nói.

“Nhanh lau sạch sẽ a!” Tiểu Oánh càng xem phụ thân ướt nhẹp tay, lại càng cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì đây đều là dịch nhờn của mình, cho nên có thể không gọi nàng cảm thấy ngượng ngùng sao?

Phụ thân nghe xong ngay tại trên tủ đầu giường rút ra khăn tay nắm tay lau sạch sẽ sau liền hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, bây giờ có thể bắt đầu sao?”

“Ân.” Bởi vì tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt đã là vô cùng khó chịu, bây giờ loại này độ ẩm hoàn toàn có thể dung nạp phụ thân giữa háng vật khổng lồ, cho nên liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt lên tiếng.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đáp ứng, lập tức trên mặt lại để lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, tiếp đó liền gấp không thể chờ xoay người ngồi dậy, duỗi ra hai cái tay xù xì chưởng đem tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bóng loáng đùi tách ra…

Tiểu Oánh ngượng ngùng đem mặt bên cạnh ở một bên, tiếp đó lại cắn môi dưới! Mà mặt đẹp của nàng bên trên tất cả đều là đỏ ửng…

Ta nhìn thấy ở đây, đã hưng phấn đem một cái tay khác đâm vào bên trong quần lót, nắm chặt đã dựng thẳng lên tới kê ba, không khống chế được sáo động, trong đầu nghĩ đến tiểu Oánh cũng đã buông ra như vậy, này đối về sau phát triển của bọn họ là phi thường có lợi, cho nên lúc này ta cảm thấy đặc biệt cao hứng, nhưng nội tâm của ta chỗ sâu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút ghen tuông, chính mình xinh đẹp như vậy lão bà, lúc này đang tách ra hai đầu trắng nõn đùi, đem nàng toàn bộ vốn là thuộc về mình nơi riêng tư, lộ rõ tại phụ thân dưới mí mắt, hơn nữa phụ thân giữa háng khổng lồ kê ba lập tức liền cắm vào tiểu Oánh nơi riêng tư, nghĩ đến đây, ta liền lại không hiểu hưng phấn lên, ghen tuông cũng đã biến mất, khả năng này cũng là giấu ở thể nội lục vợ tình tiết đang làm quái a!

Lúc này ta gặp phụ thân quỳ ghé vào tiểu Oánh giữa hai chân, hai cái tay xù xì chưởng chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bên đùi, khiến nàng hai đầu đùi càng thêm tách ra, mà hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh giữa hai chân nhìn…

“Cha, đừng xem, mắc cỡ chết được, ngươi nhanh lên…” Tiểu Oánh thấy mình hai đầu đùi cũng đã bị phụ thân tách ra mặt một hồi, nhưng là thấy không có một chút động tĩnh, trong mật huyệt lại càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ khó nhịn, trong mật huyệt giống có vô số con kiến tại vung cắn bên trong đỏ tươi thịt mềm tựa như, cho nên nhu cầu cấp bách phụ thân giữa háng đại nhục bổng cắm vào, mới có thể ngăn cản lại loại này có thể tươi sống hành hạ chết người ngứa lạ cảm giác!

Ta đương nhiên rất lý giải lúc này tiểu Oánh, gặp phụ thân một mực tách ra bắp đùi của nàng nhìn chằm chằm chỗ kín của nàng nhìn, trong lòng đều có chút đang oán trách phụ thân rồi, làm sao còn không đem hắn quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh trong mật huyệt, để cho nàng thoải mái đây?

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, mặt mo mới từ giữa hai chân của nàng lưu luyến không rời giơ lên, tiếp đó mang theo ngữ khí xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, mộng oánh, ngươi phía dưới quá đẹp, cho nên cha liền…”

“Đừng nói nữa, đi vào nhanh một chút a, ta đều khó chịu chết…” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân nói ra cái gì để cho nàng cảm thấy khó chịu lời, cho nên liền vội vàng ngăn trở hắn lại nói.

“Tốt tốt tốt, cha lập tức nhường ngươi thoải mái…” Phụ thân nói xong liền đem thân trên thẳng lên, tiếp đó nắm chặt hắn giữa háng bổng căn, nhắm ngay tiểu Oánh giữa hai chân sớm đã ướt nhẹp mật huyệt bên trên, đầu tiên là dùng to lớn quy đầu bên ngoài Âm Thượng ma sát…

“Ân…” Bên ngoài âm đột nhiên bị quy đầu ma sát, tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy càng thêm khó chịu, toàn thân hơi hơi đang phát run, mật ngọt cũng không cầm được bừng lên, trong miệng không tự chủ được kiều anh một tiếng sau, liền cau mày, cắn chặt môi dưới, như lâm đại địch! Bởi vì nàng biết chống đỡ bên ngoài Âm Thượng ma sát khổng lồ quy đầu lập tức liền sẽ cắm vào trong mật huyệt, mặc dù bên trong đã rất ẩm ướt, nhưng mà phụ thân cái đồ chơi này dù sao cũng là quá khổng lồ, mỗi lần vừa cắm vào đều biết cảm thấy không thích hợp, sẽ có chút đau đớn!

Đột nhiên, ta gặp tiểu Oánh nhíu chặt rồi một lần lông mày, vừa đem hai cái bàn tay trắng noãn chống đỡ tại phụ thân trên bụng, toàn bộ thân thể cũng run một cái.

Nguyên lai là phụ thân đặt ở tiểu Oánh bên ngoài Âm Thượng ma sát khổng lồ quy đầu đột nhiên xâm nhập trong mật huyệt…

Ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì lúc này tiểu Oánh xích lỏa lỏa ngang nằm ở phụ thân trên giường, hai đầu trắng nõn đùi tách ra, trắng noãn thẳng bắp chân cong huyền không treo ở phụ thân thân thể hai bên. Mà phụ thân đang quỳ ghé vào tiểu Oánh giữa hai chân, giữa háng đại kê ba đã đâm vào tiểu Oánh trong mật huyệt.

Ta hưng phấn không khống chế được toàn thân run một cái, chính mình xinh đẹp như vậy ái thê bị phụ thân…

Ta hưng phấn cũng không dám tưởng tượng đi xuống, cắm ở bên trong quần lót bàn tay nắm chặt kê ba dùng sức sáo động lấy…

“Ân… Cha… Điểm nhẹ…” Tiểu Oánh đột nhiên chân mày nhíu chặt yêu kiều nói, mà nàng hai cái trắng nõn bàn tay hay là một mực chống đỡ tại phụ thân trên bụng.

“Mới cắm vào một nửa đâu?” Phụ thân bên cạnh hưng phấn nói, hai con mắt bên cạnh nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái kia tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp nhìn, có thể càng xem càng cảm thấy tiểu Oánh dáng dấp thực sự tốt đẹp nhìn, cho nên hưng phấn hắn giữa háng cái kia kê ba liền càng thêm cứng rắn!

“Chậm… Chậm một chút cắm vào…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị phụ thân quy đầu đã nhét vô cùng bão mãn, nghe phụ thân nói còn chỉ cắm vào một nửa, cho nên liền nhíu chặt lông mày nói.

Phụ thân nghe xong liền đem bụng dưới từ từ hướng mặt trước đỉnh đi, còn lưu lại mật huyệt phía ngoài côn thịt cũng theo từ từ cắm vào, biên quan tâm hỏi: “Mộng oánh… Dạng này có thể chứ?”

“Ân…” Tiểu Oánh cũng không biết là rên rỉ vẫn là đáp lại phụ thân lời nói.

Phụ thân đột nhiên đem hắn cái kia gầy nhỏ cái mông hướng mặt trước một đỉnh, còn lại thân gậy toàn bộ đâm vào trong mật huyệt…

“A…” Tiểu Oánh lập tức toàn thân liền run một cái, bởi vì nàng cảm thấy quy đầu đã lao vào đến mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung, cho nên liền không nhịn được cau mày hô lên một tiếng.

“Đau lắm hả?” Phụ thân gặp một lần, liền mặt mũi tràn đầy quan tâm chi sắc hỏi tiểu Oánh.

“…” Tiểu Oánh cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, chỉ là đem nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên, nhưng mà cảm thấy trong mật huyệt bị phụ thân đại kê ba cho nhét tràn đầy, mặc dù cảm thấy có đau đớn, nhưng mà thô to kê ba đem trong mật huyệt ngứa lạ thịt mềm cho chống đỡ vẫn có nhất định chỉ nhột tác dụng.

Mà phụ thân cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt bị bên trong nhăn nheo thịt mềm gói lấy vô cùng thoải mái, nếu là rút ra đút vào vậy thì càng thêm thư thái! Lại gặp tiểu Oánh cũng không có đáp lại hắn, cho nên cũng liền tự chủ trương đem côn thịt rút ra một chút, tiếp đó lại nhanh chóng cắm vào.

“Ngô…” Tiểu Oánh lại là nhíu chặt rồi một lần lông mày, bên cạnh cắn môi dưới nhịn xuống trong mật huyệt khó chịu, bên cạnh từ trong cổ họng phát ra thấp kém âm thanh. Hơn nữa hai cái trắng nõn mềm mại bàn tay mang theo tính cảnh giác một mực chống đỡ tại phụ thân trên bụng.

Phụ thân gặp tiểu Oánh không có ngăn cản hắn, cho nên trước hết điều chỉnh thân thể một cái, hai đầu gối quỳ gối tiểu Oánh hai đầu chân trắng ở giữa, hai cái thô ráp mang theo vết chai bàn tay đặt tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, khiến nàng hai đầu trắng noãn thẳng bắp chân cong huyền không treo ở thân thể của mình hai bên, tiếp đó liền bắt đầu đỉnh lấy cái mông kéo ra đút vào…

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt vẫn có chút khó chịu, bởi vì cha kê ba dù sao cũng là quá khổng lồ, trong mật huyệt mặc dù đã rất ẩm ướt, nhưng mà vừa mới cắm vào, vẫn có chút điểm đau đớn, cho nên nàng vẫn luôn là nhíu mày, cắn môi dưới, có thể là gặp nạn chịu nguyên nhân a, không ngừng từ trong cổ họng phát ra ngô ngô âm thanh. Mà hai cái trắng nõn mềm mại bàn tay vẫn là thật chặt chống đỡ tại phụ thân trên bụng, muốn tận lực không để phụ thân đại nhục bổng toàn bộ cắm vào mình trong mật huyệt…

==================== Chương 139: Nhanh chóng cao trào ====================

Chương 139: Nhanh chóng cao trào

Ta tại nhạc mẫu nhà bên trong, nằm ở tiểu Oánh trước kia khuê phòng trên giường, một tay cầm điện thoại nhìn mình trong nhà trên màn hình giám sát hình ảnh kích tình, một tay cắm vào bên trong quần lót, nắm chặt cứng rắn côn thịt đang bẫy động lên, hưng phấn liền hô hấp cũng gấp gấp rút.

Nhìn xem tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa ngang nằm ở phụ thân gian phòng trên giường, hai đầu chân trắng bị phụ thân đẩy ra, trắng noãn bắp chân cong huyền không treo ở thân thể của phụ thân hai bên, mà hai cái trắng nõn mềm mại bàn tay thật chặt chống đỡ tại phụ thân trên bụng, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vẻ khẩn trương, chau mày, cắn môi dưới, ta đương nhiên biết phụ thân đồ chơi lớn khổng lồ nguyên nhân, vừa mới cắm vào vẫn còn có chút không thích ứng! Nhưng mà cũng biết, chỉ cần một hồi sau, tiểu Oánh liền sẽ cảm thấy vô cùng sảng khoái!

Mà phụ thân quỳ gối tiểu Oánh hai đầu trắng nõn giữa hai đùi, hai cái ngăm đen tay xù xì chưởng phân biệt đặt tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bên đùi, ngăm đen tay xù xì chưởng cùng trắng nõn đùi liền có rất rõ ràng so sánh, đen minh rõ ràng, ta thật sự sợ phụ thân thô ráp mang theo vết chai bàn tay sẽ đem tiểu Oánh cái kia trắng noãn đùi cho đâm rách!

Lúc này phụ thân bên cạnh chậm rãi đỉnh lấy lấy cái mông rút ra đút vào lấy, hai con mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp nhìn.

Tiểu Oánh khả năng bị phụ thân nhìn ngượng ngùng, cho nên khuôn mặt đỏ lên, liền đem bên mặt tới! Trong mật huyệt bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho trừu sáp dần dần có chút thích ứng, mật ngọt cũng càng ngày càng nhiều, có thể muốn cho phụ thân mỗi lần đều có thể toàn bộ cắm vào nguyên nhân a, cho nên nàng đem hai cái chống đỡ tại phụ thân trên bụng trắng nõn bàn tay cũng thu hồi lại. Nhưng nàng cũng không có đem bàn tay khoác lên trên thân thể của phụ thân, mà là nắm chặt nắm đấm đặt ngang ở thân thể hai bên.

Trong lòng ta vẫn là cảm thấy rất vui mừng, xem ra tiểu Oánh đối với phụ thân chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, bởi vì từ nàng hai bàn tay liền có thể nhìn ra, nếu như là tâm linh vượt quá giới hạn, như vậy nàng hai bàn tay liền sẽ khoác lên thân thể của phụ thân lên! Nhưng mà trong lòng ta chỗ sâu nhất, vẫn còn có chút hy vọng tiểu Oánh bàn tay khoác lên trên thân thể của phụ thân, dạng này cho ta xem liền càng thêm cảm thấy kích động cùng hưng phấn, cũng biết qua đủ lục vợ chi nghiện!

“Ngô… Ngô… Ngô…” Theo phụ thân dần dần tăng tốc rút ra đút vào, tiểu Oánh từ trong cổ họng phát ra ngô ngô âm thanh cũng theo có chút gấp gấp rút. Bởi vì trong mật huyệt cũng theo càng ngày càng ướt át, bên trong ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm bị thô to cứng rắn côn thịt cho ma sát cũng càng ngày càng thoải mái, nhưng mà mỗi lần phụ thân trọc đầu đỉnh nát tại trong mật huyệt chỗ sâu nhất thời điểm, lại cảm thấy có chút khó chịu, thế nhưng là loại khó chịu này còn nói không ra có chút thoải mái, cũng có thể nói lúc này tiểu Oánh bị phụ thân côn thịt cho rút ra đút vào lại khó chịu lại thoải mái…

Côn thịt tại mềm mại trong lỗ thịt rút ra đút vào đựng là vô cùng thoải mái, bởi vì thân gậy bị bên trong nếp nhăn đỏ tươi thịt mềm bao khỏa cảm giác nói là ra không được có nhiều thư thái, đồng thời còn cảm thấy nhíu chặt cùng mềm mại, ấm áp cùng ướt át, cho nên phụ thân rút ra đút vào tốc độ cũng là bất tri bất giác đến tăng nhanh, mà nàng hai lần ánh mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu trên bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng nhìn, bởi vì cái này hai vú theo hắn rút ra đút vào mà không ngừng trên dưới lung lay, giống như đang trêu chọc hắn tựa như! Quá mê người!

Tiểu Oánh toàn bộ thân thể mềm mại theo phụ thân rút ra đút vào mà khẽ run, trong mật huyệt dâm thủy cũng không ngừng bị quất mang ra ngoài, cũng đã có chút đem bọn hắn Ông Tức hai chỗ va chạm cho làm cho dính sền sệt! Trong mật huyệt bị thô to côn thịt cho trừu sáp cũng càng ngày càng thư thái, khoái cảm không khỏi mà sinh, thứ khoái cảm này không chỉ là trong mật huyệt thoải mái, hơn nữa toàn thân đều cảm thấy không nói được thoải mái! Cho nên từ trong cổ họng phát ra ngô ngô âm thanh cũng theo biến thành ừ tiếng rên rỉ…

Cuối cùng, phụ thân bị tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái lung lay trắng nõn nhũ phòng cho trêu đùa không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, hai cái tay xù xì chưởng cũng không khỏi tự chủ rời đi tiểu Oánh hai cái trắng nõn bắp đùi bên trong, hướng về trên ngực của nàng với tới…

Nếu là lúc trước, phụ thân căn bản không có can đảm này, bởi vì tiểu Oánh không cho phép hắn chạm thử trên người của nàng bất kỳ một cái nào bộ vị, nhưng mà đêm nay bất đồng rồi, tại trong rạp chiếu phim, liền đã vuốt ve qua vú của nàng, cho nên nói có một, liền sẽ có hai!

Phụ thân bên cạnh dùng sức rất động lên cái mông đút vào, có thể là muốn đem tiểu Oánh chú ý hấp dẫn đến sảng khoái phía trên đi, mà hai cái thô ráp mang theo vết chai bàn tay liền phân biệt bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái lung lay trắng nõn nhũ phòng, tiếp đó liền mang theo khiếp đảm con mắt nhìn nhìn tiểu Oánh, gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hai mắt nửa mở nửa khép, vểnh lên hai mảnh gợi cảm môi đỏ không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dụ người! Lập tức phụ thân trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, biết nàng cũng không có phản đối sờ vú của nàng, cho nên liền bắt đầu nắm chặt nhẹ nhàng bóp nhẹ, xúc cảm nói là không ra được có nhiều thư thái, mềm mại bên trong mang theo co dãn!

“Ân… Không cần…” Tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy nhạy cảm nhũ phòng bị hai cái tay xù xì chưởng nắm xoa nắn lấy, cảm thấy phụ thân trên lòng bàn tay vết chai đem chính mình mềm mại nhũ phòng cho đâm có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động, tê dại cảm giác cũng nhanh chóng từ hai vú khuếch tán ra, tiếp đó truyền khắp toàn thân mỗi một góc…

“Trời ạ… Sảng khoái…” Lúc này tiểu cảm thấy cả người đều nói không nên lời có nhiều thư thái, tiếng rên rỉ cũng biến thành tự lẩm bẩm tiếng.

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh không ngừng từ Ông Tức hai bàn giao chỗ truyền ra, hơn nữa còn tạp kẹp lấy tiếng nước…

Ta xem cũng là càng ngày càng hưng phấn lên, đồng thời cũng biết tiểu Oánh đã tiến vào trạng thái, chỉ cần nàng sảng khoái, trong lòng ta cũng cao hứng, bởi vì ta quá yêu nàng, ta nhất định phải người yêu vui vẻ một chút, hơn nữa tại loại này chuyện bên trên cũng muốn để nàng sảng khoái thỏa mãn, ta mặc dù không thể để nàng sảng khoái cùng thỏa mãn, nhưng mà nàng chỉ cần tâm linh không trệch đường, để phụ thân thay thế ta cũng giống như nhau!

“Nha nha… Trời ạ… Cha… Ngươi lại đụng tới ta… Hoa tâm của ta… Hảo… Sảng khoái… Ân…” Trong điện thoại di động không ngừng truyền đến tiểu Oánh tiếng rên rỉ dụ người cùng tự lẩm bẩm âm thanh, đem ta cũng cho trêu đến toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào!

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi cảm thấy sảng khoái liền… Liền tốt… Cha… Cha về sau đều biết nhường ngươi sảng khoái…” Phụ thân bên cạnh dùng sức rất động lên cái mông rút ra đút vào lấy, bên cạnh khí không đỡ lấy tức giận nói với nàng, đồng thời hai cái tay xù xì nắm giữ tiểu Oánh hai cái trắng nõn nhũ phòng nhất trọng chợt nhẹ xoa nắn lấy, còn thỉnh thoảng dùng hai cái ngón tay nhéo nhéo hai cái bởi vì động tình mà trở thành cứng ngắc núm vú.

Đem tiểu Oánh cho trêu đến lại sảng khoái lại cảm thấy khó chịu, trời ạ, cha thật tốt biết chơi a, rất thư thái, nếu như là lão công tuấn khải, thật là tốt bao nhiêu a!

Đột nhiên, phụ thân hai bàn tay rời đi tiểu Oánh trên bộ ngực vú, đem thân trên phục xuống dưới, tiền thân thật chặt đè ép tại tiểu Oánh trên thân, đương nhiên, hai cái sung mãn trắng nõn nhũ phòng cũng bị phụ thân lồng ngực cho đè ép cũng thay đổi hình!

Phụ thân cái này đột nhiên tới nó biến động tác để tiểu Oánh giật mình kêu lên, vừa đưa tay dùng sức nghĩ đẩy ra thân thể của phụ thân, bên cạnh kinh hoảng thất sắc đối với phụ thân nói: “Cha… Ngươi đừng như vậy… Mau dậy đi… Đừng đặt ở trên người của ta a…”

Dạng này nằm sấp đặt ở tiểu Oánh trên thân, phụ thân còn là lần đầu tiên, cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, bởi vì tiểu Oánh cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân thể là như vậy mềm mại cùng nhẵn mịn, đặc biệt là trên lồng ngực ngăn chặn hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng, thật là sảng khoái thượng thiên đi! Cho nên chỉ bằng tiểu Oánh như thế nào đẩy hắn cơ thể, hắn vẫn là thật chặt đè xuống. Nhưng mà cái mông lại không có dừng lại, vẫn là dùng sức rất động lên, giữa háng côn thịt tại tiểu Oánh trong mật huyệt thật nhanh ra ra vào vào!

Nếu không phải là phụ thân một mực tại đút vào, chỉ bằng phụ thân gầy nhỏ như vậy cơ thể rất có thể sẽ bị tiểu Oánh đẩy ra, nhưng mà lực chú ý của nàng toàn bộ tập trung ở yêu thích mặt, cho nên căn bản đẩy không mở phụ thân đặt ở trên người nàng nhỏ gầy cơ thể.

Ta gặp phụ thân toàn bộ tiền thân dạng này đè ép tại tiểu Oánh trên thân, lập tức trong lòng liền không hiểu phun lên một cỗ ghen tuông, nhưng mà cỗ này ghen tuông lập tức liền bị kích thích cho đè xuống! Ta ngược lại cảm thấy tiểu Oánh bị phụ thân dạng này đè xuống cảm thấy đặc biệt kích động!

“Ân… Cha… Không thể dạng này…” Tiểu Oánh còn giống như không có hoàn toàn mất lý trí, mặc dù bị phụ thân trừu sáp cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng mà còn nghĩ bị hắn dạng này đè lên là không thể, cái này cũng là vượt qua cực hạn của nàng, cho nên vừa dùng hai cái trắng nõn khẩn thiết gõ phụ thân phía sau lưng, bên cạnh phát ra âm thanh kháng nghị.

“Mộng oánh… Thân thể của ngươi hảo mềm mại, liền để cha đè một hồi a…” Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa đem mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai hưng phấn nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong vội vàng đem mặt đẹp của nàng hướng bên một bên, nhưng mà trong mật huyệt bị to lớn côn thịt cho trừu sáp rất là sảng khoái, suy nghĩ một chút vẫn là để phụ thân đè một hồi a.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đây là chấp nhận, lập tức liền dị thường mừng rỡ, thế mà bên cạnh đút vào, bên cạnh hắn mặt mo dán tại tiểu Oánh trắng nõn nhuận hoạt bên mặt bên trên ma sát…

Tiểu Oánh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, trên bộ ngực hai vú đã bị phụ thân lồng ngực thật chặt đè xuống, lại thêm phụ thân mặt mo ma sát nàng trắng nõn gương mặt xinh đẹp, cảm thấy dạng này thật sự là quá mập mờ, chỉ có yêu nhau nam nữ mới có như thế mập mờ động tác, chính mình cùng phụ thân cũng không phải yêu nhau, sao có thể bị phụ thân bộ dạng này gắt gao ngăn chặn cơ thể, khuôn mặt dán khuôn mặt ma sát đâu? Cho nên nàng càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng mà nội tâm lại không hiểu cảm nhận được kích động! Tính toán, ngược lại lão công cũng không biết, đêm nay lại là phụ thân sinh nhật, không bằng phóng túng một chút chính mình…

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, chẳng những không có phản đối nữa, ngược lại còn đem hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn quấn quanh ở phụ thân trên cổ, có thể là bị phụ thân khổng lồ côn thịt cho thao vô cùng thoải mái, cho nên trong mồm không khống chế được phát ra mê người tự lẩm bẩm âm thanh: “A… Trời ạ… Thật thoải mái… Sảng khoái… Ân… Quá sung sướng…”

Phụ thân gặp tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc chủ động quấn quanh ở trên cổ của hắn, nhất thời hưng phấn toàn thân mãnh liệt run một cái, trừu sáp tốc độ thì càng nhanh, lập tức, chỉ thấy hắn toàn bộ thân thể thật chặt đè ép tại tiểu Oánh trắng như tuyết trên thân thể mềm mại, cái mông thật nhanh đỉnh động lên, côn thịt tại trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, căn bản không nhìn thấy là thế nào cắm vào, như thế nào rút ra, loại này trừu sáp tốc độ ngay cả ta đều cảm thấy không bằng!

“Nha nha nha… Trời ạ… Sảng khoái… Thoải mái chết được… A… Trời ạ… Mỗi lần đều đội lên… Tử cung… Không… Không được… Không chịu nổi… Muốn ra tới…” Tiểu Oánh bị phụ thân loại này bay một dạng trừu sáp tốc độ cho sảng đến đều nhanh đến cao triều, lại thêm Ông Tức hai cơ thể lại dạng này thân mật áp sát vào cùng một chỗ, kích động tăng thêm trong mật huyệt khoái cảm, khiến nàng cũng không nhịn được nữa muốn tới cao triều!

Phụ thân gặp nàng sắp đến cao triều, lại càng cố gắng đút vào mấy lần…

“A… Không được… Ra… Đi ra…” Trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, tiểu Oánh cuối cùng cũng không nhịn được nữa đạt đến cao trào, chỉ thấy nàng bên cạnh hưng phấn hét to, toàn bộ thân thể bên cạnh mãnh liệt run rẩy, mà hai đầu trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bây giờ chính là phụ thân nghĩ đẩy ra thân thể của nàng, nàng chỉ sợ cũng sẽ không để cho phụ thân đẩy ra.

Phụ thân kém chút bị tiểu Oánh trong mật huyệt tràn ra một cỗ nước nóng cho sảng khoái muốn bắn ra, nhưng mà may mắn hắn có năng lực tự kiềm chế, cho nên vẫn là nhịn xuống không có bắn ra, ngược lại đem ngay ngắn côn thịt sâu đậm đè vào trong mật huyệt, dạng này có thể để cho tiểu Oánh càng thêm sảng khoái…

Ta gặp tiểu Oánh nhanh như vậy thì đến được lần thứ nhất cao trào, trong lòng không hiểu cảm thấy hổ thẹn, mình bình thường cùng nàng yêu yêu, bất kể cố gắng thế nào, tiểu Oánh cũng không có chân chính thỏa mãn qua, mà bị phụ thân chỉ trừu cắm trong chốc lát, thì đến được cao trào, hơn nữa gặp nàng hai đầu cánh tay ngọc dạng này thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, lại thấy nàng toàn thân đang mãnh liệt run rẩy, ta liền biết nàng là phi thường thỏa mãn! Cho nên ta cảm thấy đặc biệt hổ thẹn không chịu nổi!

Phụ thân tựa như là càng ngày càng hiểu tiểu Oánh trong lòng, biết nàng đạt đến cao trào, cho nên liền đình chỉ trừu sáp, hơn nữa đem côn thịt sâu đậm đính vào trong mật huyệt của nàng, dạng này để nàng cảm thấy càng thêm thỏa mãn cùng sảng khoái!

Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trên bộ ngực hai cái trắng nõn ngọc nhũ cũng bị dán thật chặt tại phụ thân trên lồng ngực, sau khi cao triều nàng gương mặt xinh đẹp ửng hồng, toàn thân còn tại hơi hơi phát run lấy, trong miệng thở gấp thở phì phò, lộ ra tới hương khí cơ hồ sẽ bộ phun tại phụ thân trên mặt cùng trên cổ! Mà nàng hai đầu trắng nõn đùi thật chặt kẹp lấy phụ thân cái mông hai bên, vẫn một mực đang cảm thụ được sau khi cao triều dư vị!

Lúc này phụ thân có thể nói là diễm phúc không cạn, toàn bộ đen thui thân thể gầy nhỏ bị tiểu Oánh dạng này trắng như tuyết mềm mại lõa thể cho quấn quanh lấy, đây là hắn bình thường liền chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ tình! Cho nên hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn, thật sâu đè vào trong mật huyệt côn thịt cũng theo hưng phấn không ngừng đột nhiên động lên…

Mà ta gặp tiểu Oánh dạng này quấn quanh ở thân thể của phụ thân, trong lòng lại không hiểu phun lên một cỗ ghen tuông, bởi vì tiểu Oánh loại này sau khi cao triều cho cha đãi ngộ liền ta cũng là cực ít cho! Đương nhiên, ta là cho tới bây giờ không có cho qua tiểu Oánh dạng này thỏa mãn cùng sảng khoái, cho nên vậy đến loại đãi ngộ này đâu?

Đột nhiên, tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc lập tức từ phụ thân trên cổ tuột xuống, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, trời ạ, vừa rồi cao trào có thể là quá sảng khoái, thế mà lại dạng này ôm thật chặt phụ thân…

“Cha, ngươi mau đưa cơ thể nâng lên a, đều bị ngươi đè ta không thở nổi…” Sau khi cao triều tiểu Oánh cũng khôi phục lý trí, bên cạnh nhịn xuống ngượng ngùng, bên cạnh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh… Vừa mới rõ ràng là ngươi ôm cha đó a?” Phụ thân vẫn là cả gan đối với tiểu Oánh nói, nhưng cũng không có đem thân thể của hắn từ tiểu Oánh trên thân thể mềm mại nâng lên!

“Ta…” Tiểu Oánh lập tức liền bị phụ thân nói không lời chống đỡ, chỉ là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau thấp giọng nói: “Cha, ngươi trước đứng dậy, ta tại… Ở phía trên…”

A, phụ thân nghe xong lập tức liền dị thường kinh hỉ, cũng hoài nghi chính mình lớn tuổi, lỗ tai có phải hay không không để, nghe lầm? Cho nên kinh hỉ đi qua liền mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, rất muốn nàng nói lại lần nữa.

“Cha, ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu sao? Còn không nhanh lên một chút nha?” Tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh, đương nhiên biết phụ thân mặt mũi tràn đầy nghi ngờ ý tứ, lập tức cũng cảm thấy buồn cười, chỉ cần mình cho hắn điểm ân huệ nhỏ, hắn liền sẽ thể hiện ra vẻ mặt khó thể tin, không hiểu cảm thấy phụ thân chơi thật vui, xem ra sau này hay là muốn cho thêm điểm hắn ân huệ nhỏ!

Phụ thân lần nữa xác định tiểu Oánh ý tứ, lập tức mặt già bên trên liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đem thân thể giơ lên, bên cạnh đối với kích động nói: “Mộng oánh, không nghĩ tới ngươi đối với ta có thể như vậy hảo, cám ơn ngươi!”

“Cha, không phải ta tốt với ngươi, là bởi vì hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta mới… Bất quá, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!” Cũng không biết tiểu Oánh nói là nói thật, hay là tìm mượn cớ, điều này cũng làm cho trong lòng chính nàng rõ ràng nhất!

“Một dạng, một dạng! Ha ha!” Phụ thân cũng hàm hồ nói, hắn có thể là chỉ không phải sinh nhật của hắn, tiểu Oánh cũng giống vậy có thể như vậy đối đãi hắn!

Nói đi, phụ thân liền vội vàng ngang nằm ở trên giường, bụng phía dưới kiên đứng thẳng một cây hướng thiên cự pháo, nhìn qua đằng đằng sát khí, thật sự rất hù dọa người!

Tiểu Oánh thấy hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng mà sâu trong tâm linh vẫn là cảm thấy rất ngạc nhiên, đều cảm thấy chính mình là rất may mắn, lại có thể gặp gỡ như thế căn làm cho người dục tiên dục tử quái vật khổng lồ, những nữ nhân khác chỉ sợ là cả một đời cũng không khả năng sẽ gặp phải!

Khuôn mặt đỏ lên, đầu tiên là cắn răng, tiếp đó liền bứt ra vượt chân ngồi xổm ở phụ thân trên bụng, giữa hai chân mật huyệt vừa vặn hướng về phía phía dưới hướng thiên cự pháo!

Phụ thân đều không có từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, chỉ thấy tiểu Oánh đã bứt ra vượt chân ngồi xổm ở trên bụng của hắn, lập tức con mắt liền sáng lên, chỉ thấy trước mắt chính là hai cái trắng noãn phong thọ nhũ phòng, mà lên mặt hai khỏa màu nâu đỏ núm vú lại là phá lệ làm cho người chú mục!

Đột nhiên, phụ thân cảm thấy giữa háng côn thịt bị một cái vô cùng bàn tay mềm mại nắm, liền bản năng ngẩng đầu lên hướng phía dưới xem xét, chỉ thấy tiểu Oánh vượt ngồi xổm ở bụng mình phía trên, giữa hai chân kiều nộn mật huyệt cũng là lộ rõ ở trong mắt chính mình, mà mật huyệt của nàng bởi vì vừa rồi cao trào, đều không có khép lại, nhìn qua thực là quá mê người! Lại thấy nàng một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt chính mình giữa háng thô to côn thịt ( Bởi vì cha đồ chơi cứng đều có chút nhếch lên ) cho nên ngang nằm ở trên giường, ngay ngắn côn thịt vẫn còn có chút hướng về phụ thân trên bụng vểnh lên, cho nên tiểu Oánh nhất định phải nắm chặt lại phù chính, tiếp đó nhắm ngay nàng giữa hai chân nhục động khẩu…

==================== Chương 140: Cao trào liên tục ====================

Chương 140: Cao trào liên tục

Phụ thân thấy liền càng thêm hưng phấn lên, bị tiểu Oánh nắm chặt tách ra côn thịt cũng theo không ngừng đột nhiên động lên…

Tiểu Oánh đương nhiên có thể cảm thấy bàn tay bên trong côn thịt đột nhiên động, lập tức gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, nghĩ thầm phụ thân cái này nhất định là trong sự hưng phấn, đều lớn như thế số tuổi, tinh lực còn như thế phong phú, tuấn khải nếu là có dạng này phong phú tinh lực, thật là tốt bao nhiêu a? Nhưng mà nghĩ lại, tuấn khải tinh lực dù sao vẫn là quăng tại trên sự nghiệp, sắp ba mươi tới tuổi người, chính là dấn thân vào sự nghiệp niên linh, nếu không thì tương lai vậy đến tiền bồi dưỡng ngọt ngào đâu?

Nhịn xuống hô hấp cắn môi dưới, tiểu Oánh âm thanh hai mảnh trắng nõn bóng loáng cái mông từ từ đè ngồi xuống, theo phía dưới cái kia to lớn quy đầu cũng từ từ đem hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cho chen lật ra, hơn nữa chôn vào trong mật huyệt…

“A… Thật thoải mái…” Quy từ từ bị vùi sâu vào mềm mại trong mật huyệt, loại kia nhíu chặt, mềm mại, ấm áp cùng ướt át cảm giác, làm cho phụ thân sảng khoái nhịn không được hô lên âm thanh.

Cuối cùng, đem ngay ngắn to lớn côn thịt toàn bộ nuốt hết tại trong mật huyệt, tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, lần này so vừa mới bắt đầu lần kia thuận lợi nhiều, bởi vì đã đạt đến lần thứ nhất sau khi cao triều mật huyệt vẫn còn có chút thả lỏng, hơn nữa bên trong vẫn là rất ướt át! Cho nên tiểu Oánh liền không cần tốn nhiều sức đem phụ thân căn này thô to côn thịt nuốt hết tại trong mật huyệt!

“Thật thoải mái…” Ngay ngắn côn thịt bị nuốt hết tại trong mật huyệt sau, phụ thân cảm thấy giống tiến nhập một cái ấm áp mềm mại trong lỗ thịt, côn thịt bị bên trong nếp nhăn đỏ tươi thịt mềm gói chính là vô cùng thoải mái, cho nên phụ thân lại không nhịn được hô lên âm thanh.

Lúc này tiểu Oánh ngồi chồm hổm ở phụ thân trên bụng, bọn hắn chỗ va chạm đã hoàn toàn hợp bích! Hơn nữa ở giữa liền từng chút một khe hở cũng không có, cũng có thể nói thân thể của nàng đã cùng thân thể của phụ thân gắt gao nối liền cùng một chỗ, cái này cũng chỉ có hai vợ chồng mới có thể dạng này thân mật nối liền cùng một chỗ. Mà chính mình cùng phụ thân cũng không phải hai vợ chồng, hơn nữa còn là Ông Tức quan hệ, loại này Ông Tức cấm kỵ ngược lại làm cho tiểu Oánh không hiểu cảm nhận được đặc biệt kích động!

Cảm thấy hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng, mềm mại bên trong lại dẫn co dãn cái mông ngồi ở chính mình trên hai đùi, phụ thân cảm thấy đặc biệt hưng phấn, bộ dáng như hiện tại, tiểu Oánh đã hoàn toàn là chính mình nữ nhân, mà không phải mình con dâu! Hai cái tay xù xì chưởng không tự chủ được ngả vào trên tiểu Oánh hai đầu bóng loáng chân trắng bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, xúc cảm đó là không phải nói, bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ, rắn chắc bên trong còn mang theo mềm mại!

Lúc này, tiểu Oánh đem thân trên thoáng ép xuống, hai cái trắng nõn Ngọc Chưởng Để tại phụ thân ngăm đen mà bền chắc trên lồng ngực, dạng này nàng hai mảnh Tuyết Thí liền bản năng vểnh lên…

Ta nhìn thấy ở đây, sâu đậm hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng loại kia ghen tuông, hâm mộ, ghen ghét cũng không khỏi mà sinh, tâm tình cũng là vô cùng phức tạp, hơn nữa còn có chút phàn nàn tiểu Oánh, chính mình cùng nàng là vợ chồng, mà mỗi lần cùng nàng yêu yêu lúc, nói ra phải đổi đổi tư thế, nàng cũng là trực tiếp cự tuyệt, cho tới bây giờ, cùng nàng vẫn là lão tam dạng hoan ái tư thế, bây giờ nàng vượt chân ngồi chồm hổm ở phụ thân trên bụng cái này nữ trên nam dưới tư thế ngay cả chính mình cái này làm chồng nàng cũng không có hưởng thụ qua, mà nàng lại cho cha tốt như vậy hưởng thụ đãi ngộ, cái này gọi là trong lòng của ta sao có thể không ăn giấm, có thể không ghen tỵ với, có thể không oán giận tiểu Oánh ích kỷ sao?

Nhưng mà nghĩ lại, chính mình lại không thể thỏa mãn nàng, ba, bốn năm qua cũng có thể để cho nàng một mực chịu loại ủy khuất này, chính mình đối với nàng là áy náy, mà bây giờ phụ thân dưới hông chi vật vừa vặn có thể thỏa mãn nàng, lúc này nàng cho cha đặc thù tư thế cũng là hữu tình có muốn! Phụ thân để cho nàng thỏa mãn, nàng cho cha đặc thù tư thế, cái này cũng là thiên kinh địa nghĩa! Ta nghĩ đến đây, trong lòng ghen tuông, ghen tỵ với, phàn nàn đều biến mất! Còn lại chỉ là kích động cùng hưng phấn!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đem hai cái bàn tay trắng noãn chống đỡ ở trên lồng ngực của mình, lập tức lại không hiểu hưng phấn lên, lại gặp trước mắt chính là hai cái trắng nõn nhũ phòng, con mắt liền giống bị nam châm hút vào tựa như, mắt không chớp nhìn chằm chằm cái này hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng nhìn! Đồng thời khóe miệng cũng chảy ra nước bọt…

“Ngô…” Thình lình nghe tiểu Oánh từ trong cổ họng phát ra kiều nam thanh, thì ra nàng đem Tuyết Thí giơ lên lại đè ngồi xuống, chôn thật sâu tại trong mật huyệt côn thịt cũng theo bị rút ra, lại bị nuốt không có!

Phụ thân cảm nhận được thoải mái, đồng thời hai cái tay xù xì chưởng cũng đưa về phía trước mắt hai cái trắng nõn trên nhũ phòng, nắm chặt, nhào nặn, đây là hắn theo thói quen động tác!

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân nắm chặt xoa nắn lấy, lại thêm trong mật huyệt không biết là thoải mái vẫn là khó chịu, cho nên cũng không khỏi tự chủ yêu kiều một tiếng, tiếp đó liền giơ lên động cái mông bắt đầu đút vào…

Trên loại nữ trên nam dưới này tư thế, phụ thân có thể nói là diễm phúc không cạn, ngang nằm ở trên giường, không chi phí từng chút một khí lực, hơn nữa hai tay còn có thể đùa bỡn tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú, lại hướng một chút nhìn, liền có thể rõ ràng trông thấy bàn giao chỗ côn thịt bị mật huyệt không ngừng phun ra nuốt vào lấy toàn bộ quá trình!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh hai cái bàn tay trắng noãn thật chặt chèo chống tại phụ thân trên lồng ngực, bên cạnh phía dưới giơ lên động lên cái mông, bên cạnh phát ra tiếng rên rỉ dụ người…

Chỉ thấy côn thịt không ngừng bị mật huyệt phun ra nuốt vào lấy, trong mật huyệt dâm thủy cũng càng ngày càng nhiều, bởi vì phụ thân là nằm, cho nên từ trong mật huyệt chảy ra dâm thủy đem hắn đang cái giữa háng đều cho lộng ấm!

Đại khái hai phút sau, tiểu Oánh có thể là hơi mệt chút, không còn trên dưới giơ lên động cái mông, mà là bắt đầu xoay tròn, dạng này xoay tròn ma sát trong mật huyệt côn thịt, cảm thấy trong mật huyệt càng ngày càng thoải mái, liền không khống chế được tự lẩm bẩm: “A… Trời ạ… Sảng khoái… Thật thoải mái… Ân…”

“A… Cha cũng tốt thoải mái…” Phụ thân cũng cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt bị xoay tròn ma sát là dị thường thoải mái, cho nên cũng không nhịn được hô lên âm thanh. Mà hắn hai cái tay xù xì chưởng vẫn còn nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng nõn dùng sức xoa nắn lấy, đem vốn là rất trắng mịn vú đều cho nắn bóp đỏ lên.

Ta nhìn thấy ở đây, lại bắt đầu oán trách lên phụ thân đến, tiểu Oánh vú là như vậy kiều nộn, liền ta là chồng của nàng đều không nỡ lòng bỏ như thế dùng sức nhào nặn vú của nàng, mà phụ thân lại ngược đãi như vậy cái này hai cái mềm mại ngọc nhũ! Tiểu Oánh cũng thật là, làm gì không ngăn cản phụ thân đâu?

“Trời ạ… Sảng khoái… Sảng khoái… Thoải mái chết được… Thoải mái chết… Ân…” Tiểu Oánh còn là lần đầu tiên dùng loại này xoay tròn động tác, nghĩ không ra hiệu quả sẽ tốt như thế, so trừu sáp còn thoải mái! Cho nên bên cạnh dùng sức đung đưa hai mảnh tuyết cái rắm xoay tròn lấy, bên cạnh tự mình lẩm bẩm.

Phụ thân côn thịt bị tiểu Oánh dạng này xoay tròn ma sát vô cùng thoải mái, lại thấy nàng sảng khoái phát ra tự lầm bầm mê người âm thanh, lập tức liền bị trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào! Có thể là quá hưng phấn nguyên nhân, thế mà phối hợp với tiểu Oánh cũng đung đưa hạ thể!

“Nha nha nha… Không cần… Trời ạ… Thoải mái chết được… Không cần… A…” Phụ thân bắt đầu rất động lên hạ thể phối hợp với, tiểu Oánh lập tức liền sảng khoái không chịu nổi, trong miệng không tự chủ được phát ra hưng phấn tiếng gào.

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh liền cảm thấy trong mật huyệt khoái cảm nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân mỗi một góc, hơn nữa thứ khoái cảm này một mực tại tích lũy lấy, đến trình độ nhất định, liền sẽ bộc phát đi ra.

“A… Trời ạ… Không cần như vậy… Sảng khoái… A… Không được… Muốn… Muốn ra tới…” Đột nhiên, tiểu Oánh hưng phấn hét to, theo chỉ thấy nàng toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, thế mà lần nữa đạt đến cao trào…

Theo sát lấy một cỗ nước nóng từ trong mật huyệt tuôn ra, đem phụ thân trọc đầu cho xung kích vô cùng sảng khoái, may mắn hắn có năng lực tự kiềm chế, quả thực là không có bị cỗ này nước nóng cho xung kích không có bắn ra.

Sau khi cao triều tiểu Oánh toàn thân không có một chút xíu khí lực, thế mà nằm ở phụ thân thân thể bên trên, bộ ngực hai cái trắng nõn nhũ phòng cũng thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, trong miệng thở ra dồn dập hương khí!

Phụ thân gặp tiểu Oánh lại một lần nữa cao trào, trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, gặp nàng cái kia mê người trắng như tuyết cơ thể ghé vào trên người hắn, lập tức liền dị thường hưng phấn lên, hai cái thô ráp mang theo vết chai bàn tay đặt ở nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt nhẹ nhàng vuốt ve…

Tiểu Oánh ghé vào trên người của phụ thân cảm thụ được sau khi cao triều dư vị, loại này dục tiên dục tử thỏa mãn thật là quá sảng khoái, mỗi lần cùng phụ thân hoan ái đạt đến cao trào, đều sẽ có loại này lão công tuyệt đối không thể cho nàng cảm giác thỏa mãn, cho nên nàng mới có thể mê luyến phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, dù cho phụ thân đưa ra vô lý yêu cầu, nàng cũng biết không hiểu thấu đáp ứng phụ thân, mặc dù mỗi lần sau đó đều biết cảm thấy dị thường ngượng ngùng, nhưng mà nghĩ tới loại này dục tiên dục tử cảm giác thỏa mãn cảm giác, cũng liền cảm thấy không thể nào ngượng ngùng!

Đột nhiên, cảm thấy trong mật huyệt côn thịt vẫn là như vậy cứng rắn, trời ạ, phụ thân thế mà còn là không có bắn ra? Lập tức tiểu Oánh liền vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là phụ thân đều sáu mươi tuổi người, tinh lực làm sao còn như vậy thịnh vượng? Vui chính là chính mình còn có thể dục tiên dục tử một lần!

Có thể là sau khi cao triều lý trí cũng có chút khôi phục nguyên nhân, phát hiện mình dạng này ghé vào thân thể của phụ thân bên trên, hơn nữa phía sau lưng bị phụ thân tay xù xì chưởng cho vuốt ve có loại cảm giác đau nhói, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, vội vàng từ phụ thân trên thân thể xoay người xuống, theo trong mật huyệt côn thịt cũng tự động tuột ra, tiếp đó gương mặt xinh đẹp đỏ bừng ngang nằm ở phụ thân bên người!

“Mộng oánh… Ngươi đem thân thể xoay qua chỗ khác, quỳ nằm lỳ ở trên giường, cha từ phía sau chơi ngươi được không?” Phụ thân có thể cho là hôm nay tiểu Oánh chuyện gì đều biết ngoan ngoãn theo hắn, đầu tiên là hôn, về sau tại trong rạp chiếu phim hông ngồi ở hai chân của hắn bên trên, lại là vừa rồi nàng ở phía trên, những thứ này cũng đã đã chứng minh đột phá trước đó kỳ hạn, cho nên muốn so để nàng quỳ nằm lỳ ở trên giường địt nàng, nàng cũng biết đồng ý, cho nên liền rèn sắt khi còn nóng xách ra!

“Không được!” Không nghĩ tới tiểu Oánh rất kiên quyết cự tuyệt.

“Cái kia… Cái kia cha…” Phụ thân vừa nói vừa nhìn về phía hắn giữa háng vẫn như cũ còn cứng rắn thô to côn thịt.

“Ngươi… Ngươi ngay tại phía trên a…” Tiểu Oánh đương nhiên biết ý của phụ thân, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói nhỏ.

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong trên mặt một hồi kinh hỉ, mặc dù nói ra yêu cầu bị nàng cự tuyệt, nhưng mà hôm nay thu hoạch ngoài ý muốn cũng đã đủ nhiều, cũng làm cho hắn có thể trở về vị hảo một đoạn thời gian, lại nói kế tiếp còn có thể địt nàng kiều nộn mật huyệt, cho nên vẫn là cao hứng vô cùng!

Nói đi, phụ thân liền xoay người ngồi dậy, mà tiểu Oánh gặp một lần, liền chủ động đem hai đầu bạch ngọc tựa như đùi mở ra…

Ta gặp tiểu Oánh lại một lần nữa đạt đến cao trào, mà phụ thân thế mà còn là không có bắn ra, ta lập tức cũng bị phụ thân thịnh vượng tinh lực cho bị khiếp sợ, phụ thân dáng người mặc dù như vậy nhỏ gầy, thế nhưng là có kinh người như vậy tinh lực, nếu như ta cũng giống phụ thân dạng này thịnh vượng tinh lực, thật là tốt bao nhiêu a!

Lúc này gặp tiểu Oánh lại chủ động mở ra hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, ta đều càng ngày càng cảm thấy xấu hổ, nguyên lai tiểu Oánh có thể cao trào thật nhiều lần, trước đó ta chỉ có thể cho nàng một lần tiểu cao triều, thật tốt hổ thẹn a…

Bất quá bây giờ từ phụ thân thay thế ta để nàng thỏa mãn, ta hổ thẹn chi tâm cũng có chút chuyển biến tốt đẹp, chỉ cần tiểu Oánh thỏa mãn, ta cũng vui vẻ!

Tại ta tại nghĩ lại thầm nghĩ lúc, chỉ thấy hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân đã ghé vào tiểu Oánh trắng như tuyết trên thân thể bắt đầu ngọ nguậy cái mông…

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh lại phát ra mê người sảng khoái tiếng rên rỉ!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh hai đầu chân trắng phân biệt treo ở phụ thân thân thể hai bên, hai cái trắng nõn ngọc chưởng chống đỡ tại phụ thân trên bụng, có thể là đã hai cái cao triều, không muốn để cho phụ thân dùng sức cắm vào, cho nên mới sẽ đem song chưởng chống đỡ tại phụ thân trên bụng, để phòng vạn nhất!

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh từ hình ảnh theo dõi bên trong truyền ra, tăng thêm tiểu Oánh tiếng rên rỉ dụ người, trêu đến ta lại bắt đầu toàn thân nhiệt huyết sôi trào…

“Mộng… Mộng oánh… Thoải mái không?” Phụ thân hai cái thô ráp bàn tay chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh hưng phấn hỏi nàng.

“Ân… Thư… Thoải mái…” Tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật, nhưng gương mặt xinh đẹp vẫn là đỏ lên, sau khi nói xong liền ngượng ngùng đem gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên! Nhưng mà trong mật huyệt bị phụ thân thô to côn thịt cho trừu sáp khoái cảm khiến nàng không thể không phát ra tiếng rên rỉ dụ người: “Ân… Ân… Ân…”

Côn thịt giống máy đóng cọc tựa như tại trong mật huyệt chơi đùa lấy, trong mật huyệt bị chơi đùa dâm thủy đều văng tứ phía, tiểu Oánh dưới hai đùi mặt trên cái mền cũng đã ướt một mảng lớn!

Ta nhìn tiểu Oánh mềm mại mật huyệt bị phụ thân như thế thô to côn thịt không chút kiêng kỵ chơi đùa lấy, trong lòng lại bắt đầu oán trách lên cha, dạng này không thương hương tiếc ngọc! Tiểu Oánh lại là nuông chiều từ bé, mặc kệ cơ thể vẫn là mật huyệt, nhìn qua đều là vô cùng kiều nộn, cái kia trải qua ở phụ thân thô bạo như vậy giày vò đâu?

Tiểu Oánh cũng thật là, vì sao không ngăn cản phụ thân đâu? Vì cái gì một mà tiếp, tái nhi tam dung túng hắn đâu? Ta càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, bình thường cùng tiểu Oánh hoan ái, nàng nhưng cho tới bây giờ không có dạng này dung túng qua ta! Lại đối với phụ thân như vậy dung túng! Tâm lý thực sự là cảm thấy rất không thăng bằng!

Đột nhiên, ta gặp hình ảnh theo dõi bên trên phụ thân đem hắn trên thân ép xuống tới nằm ở tiểu Oánh trắng như tuyết trên thân thể mềm mại, trên bộ ngực hai vú bị phụ thân lồng ngực cho đè ép cũng thay đổi hình, từ bọn hắn bên cạnh thân nặn ra hai đà trắng như tuyết nhũ phòng thịt. Mà tiểu Oánh thế mà đem hai đầu chân trắng thật cao nâng lên thật chặt kẹp ở phụ thân trên mông, hai cái như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cũng thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, dạng này nàng toàn bộ thân thể giống như bạch tuộc tựa như toàn bộ quấn quanh ở thân thể của phụ thân bên trên…

Trời ạ, ta cả trái tim lập tức liền treo lên, tiểu Oánh tại sao có thể bộ dạng này đâu? Loại đãi ngộ này ngay cả ta cũng cho tới bây giờ không đã cho, mà bây giờ thế mà dạng này cho cha đãi ngộ tốt như vậy, trong lòng ta liền không hiểu lại xông lên một cỗ ghen tuông, hơn nữa còn oán giận tiểu Oánh! Tại sao có thể dạng này đối với phụ thân đâu?

“A… A… Trời ạ… Lại không được… Lại muốn ra… Đi ra…” Mấy phút sau, thình lình nghe tiểu Oánh hưng phấn hô lên đứng lên, mà nàng quấn quanh ở phụ thân thân thể bên trên tứ chi cũng là càng quấn càng chặt.

Phụ thân có thể biết tiểu Oánh lại lập tức phải đến cao triều, cái này liều mạng đỉnh động lên cái mông nhanh chóng đút vào, muốn cho nàng lại một lần nữa thỏa mãn lớn nhất, trong miệng bên cạnh hưng phấn thở gấp tiếng thở hào hển nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi nhịn nữa một hồi, cha cũng lập tức sẽ bắn ra…”

“A… Cha… Không được bắn tại ta… Ta bên trong… Nay… Hôm nay là ta kỳ nguy hiểm… A… Trời ạ… Không được… Sắp đi ra…” Tại loại này khẩn yếu quan đầu, tiểu Oánh còn nhớ rõ hôm nay là nàng kỳ nguy hiểm, cũng thực sự là khó cho nàng.

“Mộng oánh… Nhịn xuống… Cha cũng muốn đi ra…” Phụ thân cũng tại khẩn yếu quan đầu, giống như không có nghe rõ tiểu Oánh nói lời, chỉ thấy hắn bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Nha nha nha… Không được… Cha… Đừng bắn tại ta bên trong… Nhanh rút ra a… A… Trời ạ… Đi ra…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy cả người nàng mãnh liệt run rẩy lên, một cỗ nước nóng lại từ trong mật huyệt của nàng bừng lên.

Phụ thân tại khẩn cấp quan đầu giống như nghe rõ ràng tiểu Oánh lời nói, có thể suy nghĩ một chút bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt kết quả là không thể tưởng tượng nổi, cho nên tại tiểu Oánh đạt đến cao trào trong nháy mắt, liền vội vàng đem hắn lập tức sẽ phun ra côn thịt rút ra!

Quy đầu mới từ trong mật huyệt rút ra, chỉ thấy một cỗ màu trắng tinh dịch liền từ trong mã mắt phun ra ngoài, đem tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên bụng, đen nhánh chỉnh tề âm bên trên, ướt nhẹp kiều nộn mê người mật huyệt bên trên, hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong bên trên, tất cả đều là phụ thân tinh dịch…

Lúc này gặp phụ thân tư thế quả thật có chút hài hước, bởi vì cái mông của hắn cùng cổ đều bị tiểu Oánh tứ chi gắt gao quấn chặt lấy, cho nên hắn rút ra côn thịt, không thể không cong lên cái mông, côn thịt mới rời khỏi tiểu Oánh mật huyệt!

Trời ạ, phụ thân tinh dịch như thế nào như vậy thịnh vượng a? So với ta còn nhiều hơn, ta bên cạnh hưng phấn suy nghĩ, vừa đem đồ lót thoát đến trên đùi, bởi vì vừa rồi ta cũng theo tiểu Oánh cùng phụ thân mà phun ra ngoài, mà tinh dịch rất rõ ràng muốn so phụ thân ít rất nhiều!

Nghỉ ngơi một hồi sau, tiểu Oánh mới gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đem tứ chi của nàng từ phụ thân trên mông cùng trên cổ tuột xuống, tiếp đó dị thường ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi mau xuống đây, nhanh chóng tìm khăn tay tới xoa một chút…”

“Tốt, tốt!” Phụ thân nghe xong vội vàng từ tiểu Oánh trắng như tuyết thân thể lật xuống, tiếp đó ngay tại hắn trên tủ đầu giường rút ra một chút khăn tay nói: “Mộng oánh, cha giúp ngươi xoa a…”

“Không cần!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, rất kiên quyết cự tuyệt phụ thân.

Phụ thân nghe xong không thể làm gì khác hơn là đem giấy trong tay khăn đưa cho nàng: “Vậy ngươi liền tự mình xoa a!”

Tiểu Oánh tiếp nhận khăn tay, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đặt ở trên hạ thể lau…

==================== Chương 141: Cùng giường chung gối ====================

Chương 141: Cùng giường chung gối

Ngay trước mặt phụ thân, mở ra hai đầu chân trắng lau sạch sẽ hạ thể sau, tiểu Oánh đã là xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó liền vội vàng xuống giường, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng vội vàng hấp tấp cầm lấy đai đeo váy ngủ, giống thoát đi tựa như rời đi phòng của phụ thân! Lại đem cha một người ngốc ném ở trong phòng!

Ta gặp tiểu Oánh thoát đi ra phòng của phụ thân, trong lòng không hiểu cảm nhận được thất vọng, xem ra nàng buổi tối không có ý định bồi phụ thân ngủ suốt cả đêm, mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng mà buổi tối tiểu Oánh đối với phụ thân đủ loại đãi ngộ, cũng đã làm ta cảm thấy hết sức ngoài ý muốn cùng hưng phấn! Tất nhiên tiểu Oánh đối với phụ thân đã phóng khoáng như vậy, về sau vẫn là có hi vọng!

Bởi vì ta xuất tinh, cho nên cũng thiếu rất cảm xúc mạnh mẽ, cho nên ta liền xoay người xuống giường đi phía ngoài trong phòng vệ sinh tẩy một chút, nhưng mà ta căn bản vốn không biết, tại ta xoay người xuống giường thời điểm, không cẩn thận đem trên quy đầu có chút tinh dịch lấy tới chăn…

Tiểu Oánh thân thể trần truồng cầm đai đeo váy ngủ đem về gian phòng của nàng, lại vội vàng tiến vào phòng vệ sinh, tại lúc đang tắm, tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, chính mình đêm nay đến cùng là thế nào? Sẽ như thế đối đãi phụ thân, hôn, Quan Âm Tọa Liên, nữ thượng vị, tứ chi quấn quanh…

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh đã gương mặt xinh đẹp phát nhiệt, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, trong đầu lại không hiểu hiện lên ở mới vừa rồi bị phụ thân lấy tới ba lần cao trào, mỗi lần cao trào cảm giác cũng là dục tiên dục tử, loại này cảm giác sảng khoái thật sự làm cho người đều phải sảng khoái đến bay lên trời đi, loại này dục tiên dục tử cảm giác lão công là tuyệt đối không cho được chính mình! Nếu như không có phụ thân, chính mình có thể cả một đời cũng không lãnh hội được loại cảm giác kỳ diệu này, thì ra ân ái sẽ như thế sảng khoái…

Lau khô trên thân như mỡ đông như bạch ngọc trên da thịt giọt nước sau, tiểu Oánh vẫn là không có mặc vào áo ngực cùng đồ lót, chỉ mặc đai đeo váy ngủ liền ra phòng vệ sinh, tại cửa phòng thời điểm, hai mắt của nàng liền nhìn chằm chằm cửa phòng đem khóa nhìn một hồi, cuối cùng, nàng vẫn đưa tay giữ cửa cho khoá trái! Tiếp đó liền đi đến trước giường nằm ở trên giường, có thể liên tiếp bị phụ thân làm ra ba lần cao trào, toàn bộ thân thể sảng khoái ngược lại thì có chút mệt mỏi, sau khi nhắm mắt cũng không có lại suy nghĩ lung tung liền bất tri bất giác đến đi ngủ…

Ta từ phòng vệ sinh trở lại tiểu Oánh khuê phòng, nằm ở trên giường lúc tiện tay cầm điện thoại di động lên xem xét, gặp phòng của phụ thân bên trong đã không có một ai, mà trong phòng vệ sinh truyền ra tiếng tắm rửa, ta xem chừng phụ thân ở bên trong tắm rửa, ta cũng không muốn mở ra phụ thân phòng vệ sinh giám sát, lại nói ta cũng không cái này yêu thích! Cho nên ta vẫn mở ra chính ta bên trong phòng hình ảnh theo dõi, gặp trong phòng đèn đã nhốt, mà tiểu Oánh cũng đã nằm ở trên giường ngủ thiếp đi!

Trong lòng ta đang thầm nghĩ đêm nay kế tiếp chắc chắn là hết chơi, tiểu Oánh bị phụ thân liên tiếp làm ra ba lần cao trào, nhất định là mệt mỏi! Cho nên sớm như vậy liền ngủ mất! Mà thân thể của phụ thân cũng không phải làm bằng sắt, đều làm thời gian lâu như vậy, thể lực nhất định cũng là tiêu hao không sai biệt lắm! Tắm rửa xong nhất định cũng biết lập tức ngủ!

Nhưng mà ta căn bản vốn không biết, hai người bọn hắn tại trong rạp chiếu phim đều làm qua một lần, đó mới là tiểu Oánh lần thứ nhất cao trào đâu! Nếu như ta đã biết, nhất định sẽ kinh ngạc hơn!

Ta vừa rồi cũng xuất tinh, tinh thần có mệt mỏi, lại thuyết minh thiên còn phải đi làm, lại ngủ ở nhạc mẫu nhà, nếu là dậy trễ không tốt lắm ý tứ a! Ngược lại tiểu Oánh cùng phụ thân bên kia tối nay khẳng định đã không có vai diễn!

Cũng không biết bây giờ là mấy giờ rồi, tiểu Oánh đột nhiên xoay người, theo thói quen nâng lên cánh tay phải cùng đùi phải vừa dựng, thế mà không có dựng đến bất kỳ đồ vật, lập tức liền bị đánh thức, mới biết được trên giường cũng chỉ có chính nàng một người, đồng thời cũng nhớ tới lão công buổi tối cố ý ngủ ở trong công ty hắn văn phòng, lấy thuận tiện chính mình cùng phụ thân…

A! Nghĩ đến đây, tiểu Oánh lập tức liền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhớ tới cùng phụ thân đơn độc nghĩ chỗ, chính mình còn bị hắn liên tiếp làm ra ba lần cao trào! Về sau liền mơ mơ màng màng trở về phòng ngủ thiếp đi, hơn nữa đem lão công giao phó chính mình sự tình cũng cho quên, vốn là đã thầm hạ quyết tâm phải bồi phụ thân ngủ suốt đêm! Bất quá như vậy cũng tốt, miễn cho bồi phụ thân ngủ vừa thẹn thẹn đỏ mặt lại lúng túng!

Bản năng đem bàn tay đến bên cạnh gối cầm điện thoại di động lên xem xét, bây giờ đã là đêm khuya nhanh một chút, tiểu Oánh nhớ kỹ từ phụ thân phòng lúc trở về là nhanh mười hai giờ, chính mình vừa rồi đã ngủ một giờ!

Chút lúc tiểu Oánh mặc dù cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi, nhưng mà quen thuộc cùng lão công ngủ ở cùng nhau nàng, bây giờ một người làm thế nào cũng không ngủ được! Không biết chuyện gì xảy ra trong lòng chính là không nỡ.

Ngay tại nàng lật qua lật lại làm thế nào cũng không ngủ được thời điểm, điện thoại di động tin tức âm thanh đột nhiên vang lên, lập tức liền bị sợ hết hồn, trong lòng suy nghĩ đã trễ thế như vậy ai còn cho mình gửi tin tức đâu? Bản năng lại từ bên cạnh gối cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, bởi vì trên điện thoại di động biểu hiện chính là phụ thân gửi tới tin tức, đã trễ thế như vậy hắn còn gửi tin tức tới làm gì đâu? Buổi tối hôm qua không phải cho hắn nhiều như vậy đãi ngộ sao? Còn không biết dừng?

Tiểu Oánh trong đầu bên cạnh không tự chủ được thầm nghĩ, bên cạnh bản năng mở ra tin tức: Mộng oánh, ngươi chưa ngủ sao?

Tiểu Oánh nhìn liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, đều nửa đêm, còn hỏi ta như vậy? Ai nửa đêm không ngủ được a? Vốn là nghĩ không trở về phụ thân tin tức, để hắn cho là mình đã ngủ, nhưng mà không biết là cái kia thần kinh không đối với, ngón tay thế mà không tự chủ được cho cha trở về tin tức đi qua: Không có đâu!

Phát ra ngoài sau, tiểu Oánh mới thanh tỉnh lại, lập tức liền hối hận không kịp đứng lên, trời ạ, ta đây là thế nào? Nàng lúc này càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng không đất dung thân!

Phụ thân lập tức liền trở lại tới: “Mộng oánh, ngươi cũng ngủ không được a?”

Tiểu Oánh lại không hiểu trở về một cái “Ân” Đi qua.

“Cha cũng ngủ không được a, mộng oánh, cám ơn ngươi! Cha lần thứ nhất sinh nhật, thật sự rất vui vẻ, lần này sinh nhật cha cả một đời cũng không quên mất! Thật cám ơn ngươi a!” Phụ thân phát tới nói.

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, phụ thân nói ý tứ trong nội tâm nàng vô cùng tinh tường! Ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, đưa di động thả lại bên cạnh gối, bởi vì cảm thấy nửa đêm cùng phụ thân trên điện thoại di động nói chuyện phiếm, thật là không thích hợp! Cho nên liền không muốn lại trở về phụ thân tin tức!

Nhưng mà chỉ một hồi, liền lại thu đến một đầu phụ thân tin tức: Mộng oánh, ngươi vì cái gì ngủ không được a? Có phải hay không tuấn khải không ở bên người ngủ không được đâu?

Tiểu Oánh lại không hiểu thấu cho cha quay lại một cái “Ân” Chữ!

“Mộng oánh, cái kia cha tới ngươi gian phòng cùng ngươi ngủ ngon sao?” Phụ thân thế mà phát tới hỏi như vậy.

Tiểu Oánh nhìn sau, lập tức liền nghĩ tới lão công giao phó chuyện của nàng, lập tức liền không hiểu cảm nhận được kích động cùng hưng phấn, vốn là đã bỏ đi bồi phụ thân ngủ ý niệm lại sinh ra! Ngược lại tối hôm qua đều cùng phụ thân như vậy, miệng cũng cho hắn hôn, chính mình lại tứ chi quấn quanh ở trên người hắn, cùng hắn ngủ, một là theo lão công nguyện, hai cũng là tương đối kích động! Ba là đối với về sau cùng phụ thân phát triển cũng có chỗ tốt! Chính mình nửa đời sau tính phúc không phải lại dựa vào hắn dưới quần đại nhục bổng sao?

“Không cần…” Tiểu Oánh mặc dù đã động tâm, nhưng mà cũng không thể lập tức đáp ứng phụ thân, nếu không thì hắn sẽ hoài nghi mình là cái rất nữ nhân tùy tiện! Cho nên mới trở về hai chữ như vậy đi qua!

“Cái kia… Vậy ngươi tới cha gian phòng a…” Phụ thân lại phát tới nói.

“Cũng không thể!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới trở về đi qua, bởi vì nàng đã thăm dò phụ thân tính cách, hắn nhất định sẽ một mực quấn quanh đi xuống!

“Mộng oánh, coi như cha van ngươi, bây giờ trong nhà liền hai chúng ta cá nhân, dạng này tất cả cư một phòng nhiều khó chịu a, ngược lại chúng ta đều như vậy, ngươi có cái gì tốt thẹn thùng đây này? Lại nói tuấn khải cũng sẽ không biết đến! Ngươi liền đến cha gian phòng a, có hay không hảo?” Phụ thân gửi tới tin tức đều lại là dỗ nàng lại là cầu khẩn nàng!

Tiểu Oánh nhìn sau, vừa thẹn thẹn đỏ mặt cắn cắn môi dưới sau, suy nghĩ cùng phụ thân cùng giường chung gối suốt cả đêm, đầu tiên là cảm thấy dị thường ngượng ngùng, sau là cảm nhận được kích động cùng hưng phấn, suy nghĩ về sau đều phải dựa vào phụ thân đến thỏa mãn trên người mình sinh lý nhu cầu, còn không bằng sớm hiện cùng phụ thân thân mật một chút! Lập tức liền quyết định chắc chắn, quyết định! Nhưng mà cũng không có cho cha trả lời tin tức đi qua, ngược lại muốn đi phòng của hắn, còn không bằng cho hắn một kinh hỉ!

Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ tiểu Oánh liền xuống giường, trên thân chỉ mặc một kiện gợi cảm nửa lộ đai đeo váy ngủ, bên trong cái gì cũng không có xuyên, liền đi đến bên cửa phòng, nhưng mà khi nàng đưa tay nghĩ thoáng môn lúc, vẫn còn do dự một hồi lâu, tiếp đó lại cắn cắn môi dưới, quyết định chắc chắn, liền mở ra cửa phòng, sau khi ra ngoài bên phải chính là phòng của phụ thân môn.

Lúc này tiểu Oánh đứng tại phụ thân ngoài cửa phòng, cả trái tim cũng là níu lấy, suy nghĩ chỉ cần đi vào tấm này cửa phòng, liền sẽ cùng phụ thân cùng giường chung gối suốt cả đêm, nhưng mà trong đầu nhớ tới lão công khổ sở cầu khẩn, nhớ tới kích động cùng hưng phấn, cho nên do dự một hồi sau, vẫn đưa tay đẩy ra phòng của phụ thân môn…

“A! Mộng… Mộng oánh… Ngươi thật sự tới a?” Trong gian phòng, nằm ở trên giường phụ thân đột nhiên gặp tiểu Oánh đẩy cửa phòng ra, lập tức liền bị ngạc nhiên từ trên giường đánh ngồi dậy! Tiếp đó hốc mồm cứng lưỡi trừng tiểu Oánh nhìn, trong ánh mắt để lộ ra không thể tin được trước mắt chuyện thật sự tựa như!

“Vậy là ngươi giả muốn ta tới sao?” Tiểu Oánh bản năng liền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, thình lình nghe phụ thân ngạc nhiên bật thốt lên nói một câu nói như vậy, lập tức liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, mặc dù biết phụ thân cái này cũng là quá ngạc nhiên nguyên nhân mới có thể nói như vậy, nhưng nàng vẫn là mang theo mất hứng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Không… Không phải ý tứ như vậy a… Mộng oánh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hiểu lầm a… Nhanh… Mau đưa cửa đóng…” Phụ thân liền vội vàng giải thích nói, sợ tiểu Oánh lại đột nhiên quay người rời phòng tựa như!

Tiểu Oánh đã hạ quyết tâm, gặp phụ thân nói như vậy, cũng không có quá tính toán, chỉ là tim đập của nàng gia tốc, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền xoay người đóng cửa!

Phụ thân gặp một lần, thật là nói không nên lời có nhiều kinh hỉ cùng hưng phấn, thế mà biến thành đần độn, chậm trên giường cũng không biết làm sao!

Tiểu Oánh xấu hổ đi tới trước giường lúc, phụ thân còn không có tỉnh táo lại, chỉ là hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn, còn giống như là không tin tức chuyện trước mắt thật sự tựa như!

“Còn không hướng bên trong nằm?” Tiểu Oánh gặp phụ thân mắt kinh ngây mồm bộ dáng, trong lòng vừa thẹn thẹn đỏ mặt lại cảm thấy vui mừng! Lại thấy hắn cũng không có cho nàng chuyển vị trí, liền không có tức giận nói một câu.

“A a…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới hồi phục tinh thần lại, bên cạnh vội vàng ồ một tiếng, vừa đem thân thể của hắn hướng về bên kia giường dời qua, cho tiểu Oánh nhường ra vị trí tới!

“Cha, trước tiên nói với ngươi, ta là trông thấy sinh nhật ngươi phân thượng, mới cùng ngươi ngủ, nhưng mà, ngươi không thể đụng vào ta một chút, nếu không thì ta liền sẽ lập tức đến chính ta gian phòng đi!” Nữ nhân chính là như thế mặt mũi, đều lập tức sẽ bên trên phụ thân giường, còn lập xuống phòng thủ trinh đền thờ!

“Biết, biết đến, ngươi nhanh lên giường a!” Phụ thân vội vàng đáp ứng, hơn nữa còn đem nhỏ gầy cơ thể lại hướng lánh một bên dời qua, nhường ra càng lớn không gian lưu cho tiểu Oánh, giống như muốn cùng nàng phân rõ giới hạn tựa như!

Tiểu Oánh mới xấu hổ lên giường, vừa nằm xuống liền đem nàng cái kia mê người nửa thân trần cơ thể quay lại, phía sau lưng cùng cái mông hướng về phụ thân! Nhưng mà mặt đẹp của nàng bên trên đã là rất đỏ, khẩn trương cả trái tim cũng là treo!

Phụ thân chính xác cách tiểu Oánh cơ thể có nhất định khoảng cách, nhưng mà trên giường chỉ có một cái gối, phụ thân vừa rồi đem thân thể chuyển qua đi một bên, sau đầu liền không có gối đầu, hắn lại quen thuộc không ngủ gối đầu, cho nên liền vừa đem cơ thể quay tới nghiêng người hướng về phía tiểu Oánh, bên cạnh thận trọng hỏi nàng: “Mộng oánh, cha có thể ngủ một điểm gối đầu sao?”

“Tùy ngươi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên nói hai chữ!

Phụ thân nghe xong lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền đem cơ thể hướng về tiểu Oánh phía sau lưng dời đi qua, nhưng mà cách nàng phía sau lưng lớn căn có ba, bốn mươi centimét khoảng cách sau liền ngừng bất động, bởi vì sau ót của hắn túi đã tựa ở trên gối đầu!

Bây giờ chân chính là cùng phụ thân cùng giường chung gối, tiểu Oánh vậy đến buồn ngủ, quang khẩn trương và cảm thấy kích động cũng không kịp!

Trên lưng truyền đến phụ thân thân thể bên trên khác phái mùi cùng nhiệt khí, hơn nữa còn có thể nghe được phụ thân mang theo tiếng thở hào hển! Lập tức cả trái tim cũng là càng ngày càng khẩn trương, ngoại trừ cùng lão công tuấn khải cùng giường chung gối bên ngoài, chưa từng có cùng thứ hai cái nam nhân ngủ ở trên một cái giường qua! Bây giờ thế mà cùng mình công công, lão công phụ thân ngủ ở trên một cái giường, sao có thể không gọi nàng cảm thấy khẩn trương và ngượng ngùng đâu? Nhưng mà nghĩ lại, bộ dạng này còn thật sự cảm nhận được đặc biệt kích động đâu!

Bất quá còn tốt, phụ thân căn bản không có đụng vào một chút thân thể của mình, đang tại tiểu Oánh cảm thấy vui mừng lúc, chỉ nghe thấy thanh âm của phụ thân từ sau chuyền bóng sau lưng tới: “Mộng oánh, ngươi chỉ mặc như thế chút quần áo, cũng đừng đông lạnh lấy, mau đưa chăn mền đắp lên đi!”

A, tiểu Oánh nghe xong toàn thân không tự chủ được hơi hơi phát run một chút, ý của phụ thân muốn cùng chính mình cùng nắp một đầu bị, đây cũng quá mắc cở a! Nhưng là bây giờ lại là đêm khuya, toàn thân vẫn là cảm thấy có chút lãnh ý, nếu như không cảm giác chăn mền, một là không quen, hai là sợ thật bị đông cứng lấy! Cho nên cũng chỉ có thể nhẹ nhàng từ trong lỗ mũi “Ân” Một tiếng!

Phụ thân gặp nàng đồng ý, lập tức trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Tiếp đó vội vàng đưa tay kéo chăn qua đắp lên tiểu Oánh cùng trên thân thể của chính hắn! Nhưng mà phụ thân coi như trung thực, chỉ là đắp chăn thời điểm không cẩn thận chạm đến một chút tiểu Oánh bên ngoài thân thể, những thứ khác liền không có chạm đến thân thể của nàng!

Lúc này Ông Tức hai mặc dù cùng giường chung gối, hơn nữa còn cùng nắp một đầu chăn mền, nhưng mà hai người bọn hắn ở giữa vẫn còn có chút khoảng cách, tiểu Oánh là nghiêng cơ thể nằm, mặt hướng giường bên ngoài, phía sau lưng cùng cái mông hướng về phía cha cha! Mà phụ thân lại là mặt hướng tiểu Oánh phía sau lưng cùng cái mông, ở giữa chỉ cách xa hai ba mươi centimét khoảng cách! Nhưng mà tiểu Oánh cũng đã cảm thấy đặc biệt khẩn trương và ngượng ngùng! Bản năng đem thân thể uốn lượn thành một đoàn!

“Cha, ngủ đi!” Tiểu Oánh từ sau chuyền bóng sau lưng tới phụ thân tiếng thở hào hển, liền càng thêm khẩn trương lên! Bởi vì hắn biết phụ thân dưới hông chi vật lợi hại! Sợ gây bất lợi cho nàng, cũng đã liên tiếp ba lần cao triều, nếu như phụ thân còn muốn làm loạn, chính mình thật sự sẽ không chịu nổi! Cho nên liền lên tiếng nhắc nhở phụ thân!

“Mộng oánh, cha ngủ không được, ngươi đây? Có thể ngủ sao?” Phụ thân cũng là lời thật nói thật. Lần thứ nhất cùng xinh đẹp như vậy con dâu cùng giường chung gối, là ai đều khó có khả năng sẽ có buồn ngủ! Trừ phi là cái kẻ ngu.

Tiểu Oánh đương nhiên cũng là ngủ không được, nàng lúc này trong lòng đang tại cuồng loạn lấy, gương mặt xinh đẹp phát nhiệt, cơ thể co lại thành một đoàn, hơn nữa còn có chút ít phát run, nàng chính là sợ phụ thân lại đột nhiên ôm ở thân thể của nàng! Tiếp đó đối với nàng làm cho mạnh đâu? Nghe xong phụ thân lời nói, cũng không biết như thế nào trả lời hắn, cho nên liền theo miệng nói một câu: “Ngươi nói xem?”

Phụ thân nghe xong trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đương nhiên biết tiểu Oánh cũng là ngủ không được, liền vội vàng nói với nàng: “Mộng oánh, tất nhiên chúng ta đều ngủ không được, vậy thì tâm sự được không?”

“Uống!” Tiểu Oánh lên tiếng, bởi vì dạng này vừa khẩn trương lại lúng túng nằm, còn không bằng tâm sự thư giãn một tí!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đồng ý, nhưng lại không biết trò chuyện cái gì? Cho nên liền nửa ngày cũng nghĩ không ra chủ đề tới.

“Tại sao không nói chuyện?” Tiểu Oánh gặp phụ thân nửa ngày cũng không có âm thanh, liền hỏi hắn.

“Mộng oánh, ngươi nói, hai ta tương lai làm sao bây giờ?” Phụ thân cuối cùng đã nghĩ ra chủ đề.

Tiểu Oánh nghe xong cơ thể hơi phát run một chút, nghĩ không ra phụ thân sẽ hỏi ra lời như vậy, cắn cắn môi dưới sau, liền sâu đậm thở dài một hơi nói: “Ai… Vẫn là đi được tới đâu hay tới đó a!”

“Mộng oánh, chuyện của hai ta vạn nhất để tuấn khải biết, vậy làm sao bây giờ a?” Phụ thân vẫn rất lo lắng mà hỏi.

Tiểu Oánh đương nhiên biết tuấn khải một mực là ủng hộ nàng và phụ thân, chỉ có điều phụ thân không biết thôi, bây giờ thấy hắn lo lắng chuyện này, trong lòng thầm nghĩ muốn hay không cùng tuấn khải thương lượng một chút, để phụ thân biết tốt, miễn cho hắn cả ngày lo lắng việc này!

“Cha, ngươi cũng không cần lo lắng!” Tiểu Oánh vẫn là mang theo an ủi ngữ khí đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha sao có thể không lo lắng đâu? Ngươi biết không? Mỗi lần cùng ngươi cùng một chỗ, cha cũng là lo lắng đề phòng!” Phụ thân mang theo sợ khẩu khí nói.

“…” Tiểu Oánh nghe xong cũng không biết như thế nào đối với phụ thân rồi!

“Ai… Tính toán, chúng ta không nói những lời này.” Phụ thân gặp tiểu Oánh dáng vẻ rất đắn đo, sợ nàng vì chuyện này không vui, cho nên liền thở dài một hơi nói.

Kỳ thực tiểu Oánh cũng không biết tương lai sẽ cùng phụ thân đến cùng là dạng gì, trước mắt vẫn là đi được tới đâu hay tới đó! Đến nỗi phụ thân lo lắng sẽ bị tuấn khải phát hiện, việc này nàng ngược lại là tuyệt không lo lắng!

“Vậy thì ngủ đi!” Tiểu Oánh nói một câu.

“Mộng oánh, cha thật là ngủ không được a, nếu không thì?” Phụ thân nói không nên lời!

“Nếu không làm sao a?” Tiểu Oánh nghe xong liền bản năng vấn đạo.

“Nếu không thì, cha ôm ngươi ngủ đi…” Phụ thân cuối cùng mang theo khiếp đảm ngữ khí nói ra.

“Không được!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền trực tiếp cự tuyệt!

“Ai…” Phụ thân gặp tiểu Oánh kiên quyết như vậy cự tuyệt hắn, cũng rất bất đắc dĩ thật sâu thở dài một hơi!

“Cha, thời gian không còn sớm, ta ngày mai còn phải đi làm đâu! Ngủ đi! Nhưng mà, ngươi nhưng không cho đụng ta! Nếu không thì ta sẽ lập tức về phòng của mình!” Tiểu Oánh nói liền cảnh cáo phụ thân, tiếp đó liền xê dịch cơ thể, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau đưa lưng về phía phụ thân nằm nghiêng, xem bộ dáng là thật sự chuẩn bị ngủ!

Phụ thân nghe xong, có thể là bị tiểu Oánh mà nói dọa cho hù dọa, thế mà cũng đem thân thể bên cạnh tới, phía sau lưng hướng về phía tiểu Oánh phía sau lưng, ở giữa còn cách ba, bốn mươi centimét khoảng cách, hắn làm như vậy, một là sợ hướng về phía tiểu Oánh cơ thể chịu sẽ suy nghĩ lung tung ngủ không được, hai là sợ hắn sẽ khống chế không nổi đụng tiểu Oánh thân thể!

Lập tức, trong phòng liền yên tĩnh trở lại, cũng không biết Ông Tức hai thật sự đi ngủ, vẫn giả bộ ngủ…

==================== Chương 142: Đêm khuya hoan ái ====================

Chương 142: Đêm khuya hoan ái

Đêm khuya, cũng không biết là mấy giờ rồi, kỳ thực phụ thân vẫn luôn là không có ngủ, cũng đúng, cùng như thế một cái đẹp như tựa thiên tiên con dâu cùng giường chung gối ngủ, hắn sao có thể ngủ đâu?

Phụ thân một mực là nghiêng người phía sau lưng hướng về phía tiểu Oánh phía sau lưng nằm, hắn đem thân thể co lại thành một đoàn, động cũng không dám động, sợ kinh động đến tiểu Oánh!

Trong chăn có một cỗ tiểu Oánh mùi thơm cơ thể, cái này làm cho phụ thân càng thêm không có một chút buồn ngủ!

Trong đũng quần vô cùng khó chịu, kể từ tiểu Oánh đi vào phòng, phụ thân dưới hông chi vật liền đã nhếch lên tới, một mực bảo trì đến bây giờ, tiểu Oánh lại không để hắn đụng, cho nên hắn vẫn luôn là cứng rắn chịu đựng!

Tiểu Oánh tiếng hít thở không ngừng truyền đến, phụ thân biết nàng đã đi ngủ, nhưng là lại không dám vụng trộm đụng nàng, sợ vạn nhất giật mình tỉnh giấc nàng, thật sự trở về chính nàng phòng ngủ liền phiền toái!

Lúc này đối với phụ thân đến nói quả thực là đang hành hạ hắn, bên cạnh ngủ một cái xinh đẹp như vậy con dâu, lại không thể đụng vào nàng một chút, mà trong đũng quần đồ chơi tưởng nhớ lại một mực là cứng rắn, hơn nữa vô cùng khó chịu!

Đang tại phụ thân cảm thấy bất đắc dĩ, giày vò, khó chịu thời điểm, đột nhiên gặp tiểu Oánh đem nàng cái kia mê người cơ thể quay lại tiền thân dán thật chặt ở phụ thân trên lưng, cũng không chờ phụ thân phản ứng lại, chỉ thấy tiểu Oánh một đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cùng một đầu chân trắng cũng cùng một chỗ khoác lên trên thân thể của phụ thân.

Phụ thân bị tiểu Oánh đột nhiên cử động đầu tiên là làm kinh sợ nhảy một cái, tiếp đó trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì cảm thấy tiểu Oánh vẫn là tại trong lúc ngủ mơ, đây nhất định là nàng ngủ thói quen cử động, đem mình làm tuấn khải!

Thân thể của phụ thân đột nhiên bị tiểu Oánh dạng này dính sát quấn quanh lấy, lại cảm thấy phía sau lưng bị hai cái mềm mại lại đầy co dãn sung mãn nhũ phòng đè xuống, lập tức hô hấp liền dồn dập, bên trong quần lót côn thịt cũng càng cứng rắn! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nhưng mà nghĩ lại, đây chính là tiểu Oánh chủ động quấn quanh lấy chính mình, cũng sẽ không tự trách mình!

Phụ thân suy nghĩ, liền thận trọng đem thân thể từ từ quay lại, biến thành ngang nằm ở trên giường, mà tiểu Oánh một đầu cánh tay ngọc thì trở thành khoác lên phụ thân trên lồng ngực, phía dưới một đầu trắng như tuyết đùi ngọc cũng biến thành cong khoác lên phụ thân hai cái đùi lên! Mà nàng toàn bộ tiền thân cũng biến thành bên cạnh dán thân thể của phụ thân lên, trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng cũng gắt gao đè ép phụ thân bên cạnh ngực!

Phụ thân hô hấp càng ngày càng gấp rút, giữa háng cứng rắn côn thịt lại vừa lúc bị tiểu Oánh cong đầu gối ngăn chặn, cho nên liền cảm thấy khó chịu muốn mạng!

Xoay mặt nhìn một chút tiểu Oánh gần ngay trước mắt tinh xảo xinh đẹp trắng nõn gương mặt xinh đẹp, gặp nàng hô hấp đều đều, đang ngủ hương đâu.

Phụ thân cảm thấy hắn thật là diễm phúc không cạn, tiểu Oánh cơ thể dạng này dính sát hắn ở trên người, hơn nữa một đầu cánh tay ngọc cùng một đầu chân trắng còn phân biệt khoác lên bộ ngực của hắn cùng trên hai chân! Đồng thời cũng cảm thấy khó chịu muốn mạng! Bởi vì dưới hông chi vật đã bắt đầu có chút căng đau!

Đột nhiên, phụ thân nâng lên một cánh tay đặt ở tiểu Oánh trên đỉnh đầu, nghĩ không ra nàng thế mà đem đầu nhấc lên, phụ thân vội vàng đem đặt ở đỉnh đầu nàng động tay chưởng gối lên nàng cái kia trắng noãn trên gáy! Lập tức liền cảm thấy vừa khẩn trương lại hưng phấn! Nhưng là thấy tiểu Oánh hay là một mực đang say ngủ, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm! Biết tiểu Oánh trong giấc mộng vẫn là đem chính mình xem như tuấn khải!

Mặc dù hương ngọc đầy cõi lòng, diễm phúc cũng không cạn, nhưng mà tâm tình của cha cũng là tương đương khẩn trương, nếu là vạn nhất tiểu Oánh tỉnh, gặp dạng này nằm ở trong ngực của mình, nhất định sẽ tưởng lầm là chính mình đem nàng dạng này ôm ở! Hậu quả kia cũng là không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này phụ thân một cử động cũng không dám, liền sợ giật mình tỉnh giấc đến tiểu Oánh! Nhưng mà tiểu Oánh mùi thơm cơ thể cùng cái kia mềm mại mê người cơ thể khiến cho hắn bàn tay đều không khống chế nổi, đầu tiên là đem gối lên trên tiểu Oánh hậu kình cái bàn tay này từ từ vòng tới trên ngực của nàng, lại thận trọng khoác lên nàng cái kia cao ngất đầy đặn trên nhũ phòng, mặc dù còn cách váy ngủ, nhưng mà váy ngủ là đơn bạc tơ lụa, cho nên lòng bàn tay cũng có thể cảm giác được bị một khỏa cứng rắn núm vú cho đính trụ! Nhưng mà năm ngón tay dựng đứng lại là mềm mại lại dẫn co dãn nhũ phòng thịt!

Phụ thân thật chặt hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút đứng lên! Hắn khoác lên tiểu Oánh trên vú bàn tay đầu tiên là không dám động, sợ giật mình tỉnh giấc tiểu Oánh, nhưng mà chỉ một hồi, bàn tay của hắn đều không nghe hắn chỉ huy, thế mà bắt đầu từ từ bóp nhẹ…

“Ân…” Tiểu Oánh đột nhiên yêu kiều một tiếng.

Phụ thân lập tức liền bị giật mình, cho là tiểu Oánh bị chính mình đánh thức, bản năng xoay mặt nhìn một chút tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp, gặp nàng chỉ là trong giấc mộng yêu kiều một tiếng, mới sâu đậm buông lỏng một hơi! Nhưng cái này cũng khiến cho hắn lòng can đảm càng lúc càng lớn, bàn tay thế mà bắt đầu dùng sức nhào nặn lên!

“A! Cha, ngươi…” Tiểu Oánh khả năng bị nàng trên vú nhào nặn đánh thức, đột nhiên mở to mắt, thấy mình dạng này nằm ở phụ thân trong ngực, mà tay của phụ thân chưởng đang khoác lên trên vú của mình nắm chặt tại xoa nắn lấy, lập tức liền bị sợ đến trừng to mắt nhìn xem phụ thân!

“Mộng oánh, không phải, ngươi nghe ta giảng giải…” Phụ thân lập tức cũng bị dọa cho phát sợ, vội vàng hướng tiểu Oánh giải thích.

Thanh tỉnh sau tiểu Oánh mới biết được chính mình một cánh tay cùng một cái chân đều khoác lên trên trên thân thể của phụ thân, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng muốn đem cơ thể phụ thân trong ngực cho tránh ra!

Nhưng mà phụ thân đột nhiên duỗi ra lánh một tay nắm chắc khoác lên trên lồng ngực của hắn cánh tay ngọc, mà cong khoác lên trên đùi hắn đầu này chân trắng cũng bị hắn một cái chân khác cho quấn chặt lấy!

Tiểu Oánh lập tức liền mang theo thẹn quá thành giận ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi đây là làm gì nha? Không phải đã nói sao? Không cho phép ngươi đụng thân thể ta! Ngươi còn không thả ra?”

“Mộng oánh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng oan uổng cha a, là chính ngươi trong giấc mộng đem thân thể của ngươi quay tới chủ động rúc vào cha trong ngực a!” Phụ thân bên cạnh ngăn chặn tiểu Oánh cánh tay ngọc cùng đùi ngọc, không để nàng tránh ra, bên cạnh liền vội vàng giải thích lấy nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, bởi vì nàng rất tin tưởng lời của phụ thân nói, chính mình còn thật sự có thói quen như vậy tính chất, ban đêm trong giấc mộng thường xuyên chủ động rúc vào tuấn khải trong ngực, cho nên liền ngượng ngùng cắn môi dưới im lặng!

“Mộng oánh, chúng ta đều tốt như vậy nhiều lần, ngươi cũng không cần lại xấu hổ như vậy, ngược lại tuấn khải lại không biết, ngươi cứ như vậy nằm ở cha trong ngực an an ổn ổn ngủ cái an tâm cảm giác a, được không?” Phụ thân gặp nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng một mực cắn môi dưới, lại gặp thật không lên tiếng, cho nên liền vội vàng lại nói lấy.

“Cha, ngươi cái dạng này ta có thể ngủ an giấc sao?” Tiểu Oánh đột nhiên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đối với phụ thân lời nói.

“Mộng oánh, cha thế nào?” Phụ thân giống như nghe không hiểu tiểu Oánh nói lời, liền vội vàng hỏi nàng.

“Ngươi… Ngươi nơi này…” Tiểu Oánh đã ngượng ngùng cũng không nói được lời, cho nên vẫn là dùng nàng cong đầu gối tại phụ thân trên đũng quần ma sát hai cái!

Phụ thân mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tiểu Oánh là chỉ chính mình trong đũng quần đồ chơi cứng rắn như vậy, lập tức liền mang theo hưng phấn cùng lúng túng ngữ khí nói: “Mộng oánh, cha cũng không phải cố ý a, là ngươi đem chân khoác lên cha cái bộ vị này, cho nên cha liền bất tri bất giác đến cứng rắn!”

“Ta…” Tiểu Oánh bị phụ thân nói lại không lời chống đỡ! Nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp lại là càng ngày càng đỏ!

“Mộng oánh, ngươi cứ yên tâm ngủ đi, ngươi ngày mai vẫn là đi làm đâu!” Phụ thân bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí nói với nàng.

“Vậy ngươi có thể bảo chứng không xằng bậy sao?” Phụ thân dưới hông chi vật đã vô cùng cứng rắn, tiểu Oánh không yên lòng cũng là chuyện đương nhiên!

“Ta…” Phụ thân còn thật sự không dám hứa chắc đâu? Bởi vì ôm như thế một cái xinh đẹp con dâu ngủ, là ai cũng không dám bảo đảm!

Gặp phụ thân ấp a ấp úng bộ dáng, tiểu Oánh trong lòng liền đã có tính toán, nếu không phải là đem phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho cho ăn no, là không thể ngủ, cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, nếu không thì, nếu không thì…” Nói xong lời cuối cùng, nàng hay không có ý tốt nói ra.

“Mộng oánh, nếu không thì như thế nào? Nếu không thì như thế nào?” Phụ thân gặp nàng mặt mũi tràn đầy xấu hổ đều không có ý tứ nói ra, cho nên liền mang theo hưng phấn ngữ khí vội vàng hỏi nàng.

“Ngươi đần nha? Ngươi nói nếu không thì làm gì nha?” Tiểu Oánh vẫn là mặt mũi tràn đầy xấu hổ hỏi lại phụ thân!

Phụ thân cũng không phải là một rất đần người, nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, lập tức liền biết, tiếp đó dị thường mừng rỡ ngươi vội vàng nói: “Mộng oánh, cha hiểu rồi, cha hiểu rồi, chúng ta lại muốn làm một lần có phải hay không?”

“Ngươi hiểu rồi còn hỏi ta? Thật là!” Tiểu Oánh gặp phụ thân cuối cùng hiểu rồi, liền mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt biểu lộ lườm hắn một cái nói.

“Mộng oánh, ngươi tối hôm qua đều bốn lần cao triều, thật sự có thể chứ?” Phụ thân nhịn xuống vui sướng trong lòng cùng hưng phấn, quan tâm hỏi tiểu Oánh.

“Không có… Không có việc gì…” Tiểu Oánh ngượng ngùng Hách thấp giọng nói. Kỳ thực nữ nhân cao trào là có rất nhiều lần, mỗi lần sau khi cao triều liền sẽ lập tức khôi phục như cũ, tối hôm qua mặc dù bốn lần cao triều, nhưng mà đến bây giờ cũng đã khôi phục lại, chỉ là cơ thể có chút mệt mỏi mà thôi, vừa rồi khi tỉnh lại, thấy mình bộ dạng này rúc vào phụ thân trong ngực, lại gặp đầu gối của mình vừa vặn đặt ở phụ thân trên đũng quần, lập tức toàn thân liền không hiểu oi bức khó chịu, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng từ từ bắt đầu trống rỗng ngứa lạ, dâm thủy cũng không khỏi tự chủ chảy ra! Lại gặp phụ thân trong đũng quần quái vật khổng lồ một mực tại cứng ngắc lấy, cho nên liền nghĩ cùng hắn lại tới một lần nữa, một là cho mình giải khát, hai là để cho phụ thân an ổn xuống!

Phụ thân nghe xong lập tức liền dị thường kinh hỉ cùng hưng phấn, thế mà đem tiểu Oánh gợi cảm ngắn váy ngủ cho kéo đến trên bụng của nàng, bởi vì trong phòng không có mở đèn, lại tại trong chăn, cho nên phụ thân cái gì cũng không nhìn thấy! Nhưng mà bàn tay của hắn theo tại tiểu Oánh hạ thể sờ một cái, trơn bóng, xuống chút nữa sờ một cái, liền sờ đến một lùm mềm mại âm mao, biết tiểu Oánh vẫn là không có xuyên đồ lót, lập tức liền dị thường kinh hỉ!

Tiểu Oánh ngắn váy ngủ đột nhiên bị phụ thân kéo lên, hạ thể thì trở thành trần truồng! Cũng cảm thấy gương mặt xinh đẹp nóng lên! Lại cảm thấy phụ thân đang sờ hạ thể của nàng, cũng không có phản đối, chỉ là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

“Mộng oánh, ta đem đèn mở được không?” Phụ thân mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai hưng phấn hỏi nàng.

“Không, không nên mở đèn.” Tiểu Oánh lập tức cự tuyệt! Nhưng mà nàng tiếng nói vừa ra, đột nhiên toàn bộ thân thể liền mãnh liệt run một cái, bên cạnh cả kinh kêu lên: “A, không cần sờ nơi đó a!”

Thì ra tay của phụ thân chưởng theo tiểu Oánh mềm mại âm mao hướng xuống sờ một cái, ngón tay liền lâm vào một cái ướt nhẹp trong nhục động!

“Mộng oánh, đều ướt?” Phụ thân miệng lại ghé vào tiểu Oánh bên tai hưng phấn nói.

“Đừng nói chuyện, đi lên nhanh một chút a!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau nói, bởi vì nàng cảm thấy mật huyệt đã càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ!

“Không cần giúp ngươi móc một chút không?” Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh trong mật huyệt còn chưa đủ ướt át, cho nên liền mang theo quan tâm ngữ khí hỏi nàng.

“Không… Không cần… Ngươi mau lên đây đi!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thấp giọng hỏi đối với phụ thân nói.

Phụ thân giữa háng đại kê ba đang khó chịu muốn mạng, nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, liền lập tức buông ra nàng cơ thể, tiếp đó xoay mình nằm ở trên người nàng, lồng ngực thật chặt đè ép tại tiểu Oánh cái kia cao ngất đầy đặn trên hai vú, giữa háng sớm đã cứng rắn đại kê ba vừa vặn chỉa vào tiểu Oánh giữa hai chân, to lớn quy đầu tại mật huyệt miệng cãi vã lấy, trêu đến tiểu Oánh mật huyệt liền càng thêm khó chịu: “Cha, ngươi… Ngươi đừng như vậy đặt ở trên người của ta, đứng dậy a!”

“Che kín chăn mền đâu, cha sợ bị tử rơi xuống đâu.” Phụ thân cưỡng từ đoạt lý nói.

“Chăn mền có thể không cần…” Tiểu Oánh ngượng ngùng Hách thấp giọng nói.

“Đông lạnh lấy phiền phức đâu…” Phụ thân lại tìm lý do nói.

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân là cố ý, chính là nghĩ dạng này đè lên thân thể của mình, vốn còn muốn phản đối, nhưng mà suy nghĩ một chút vừa rồi đều bị hắn ôm vào trong ngực ngủ, liền theo hắn! Tiếp đó liền đem một bàn tay trắng nõn ngả vào bụng phía dưới, nắm chặt phụ thân tại nàng mật huyệt miệng loạn lao vào khổng lồ côn thịt, sau đó đem quy đầu dẫn dắt đến mật huyệt miệng, liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói một câu: “Cha, ngươi chen vào…”

Phụ thân nghe xong vội vàng đem cái mông dùng sức hướng xuống đè ép, giữa háng to lớn côn thịt liền giâm rễ vào trong mật huyệt!

“A… Đau…” Tiểu Oánh nghĩ không ra phụ thân sẽ lập tức đem côn thịt tận gốc cắm vào, đã nhiều lần như vậy cao triều, lại thêm trong mật huyệt còn có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, cho nên liền đau chân mày nhíu chặt hô lên đi ra. Đồng thời cảm thấy trong mật huyệt bị một cây lửa nóng cứng rắn côn thịt cho nhét vô cùng sung mãn.

“Đau lắm hả?” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy đau đớn hô lên đi ra, liền quan tâm hỏi tiểu Oánh, đồng thời cũng cảm thấy côn thịt bị trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm gói lấy vô cùng thoải mái!

“Ngươi không thể điểm nhẹ đi…” Tiểu Oánh bên cạnh trắng phụ thân một mắt nói, vừa đưa tay tại phụ thân bên hông bấm một cái, bộ dáng mang một điểm yếu ớt!

Phụ thân lập tức bị tiểu Oánh loại này mang theo yếu ớt bộ dáng cho trêu đến vô cùng kinh hỉ, mộng oánh thế mà lại đối với chính mình yếu ớt! Thụ sủng nhược kinh phụ thân mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đối với tiểu Oánh nói: “Thật xin lỗi, thật xin lỗi…” Sau khi nói xong, lại mặt mũi tràn đầy ủy khuất tiếp lấy càm ràm một câu: “Là ngươi kêu ta chen vào đó a?”

Tiểu Oánh gặp phụ thân mặt mũi tràn đầy bộ dáng ủy khuất, thế mà không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Khanh khách…”

Gặp tiểu Oánh cười, hơn nữa nàng cười là đẹp như thế, còn mang theo một chút yếu ớt, phụ thân lại thụ sủng nhược kinh nói: “Mộng oánh, ngươi cười lên thật dễ nhìn!”

Tiểu Oánh lập tức thu lại nụ cười nói: “Đừng nói nhảm, nhanh động a?”

“Mộng oánh, ngươi có thể hay không đem váy ngủ cho thoát?” Cho cha điểm ân huệ nhỏ, hắn liền bắt đầu lên bàn tử!

Tiểu Oánh do dự một lát sau, thế mà cũng đồng ý: “Ân, vậy ngươi bị đè lên ta à!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đem đặt ở tiểu Oánh trên hai vú cơ thể đứng thẳng lên, đắp lên trên người hắn cái chăn cũng liền tuột xuống!

Tiểu Oánh gặp thân thể của phụ thân thẳng lên quỳ ở giữa hai chân của nàng, liền chủ động đem quần ngủ trên người nàng cởi xuống.

Lập tức, phụ thân ánh mắt liền sáng lên, bởi vì ngoài cửa sổ xuyên vào tia sáng chiếu vào trên thân thể của nàng, mặc dù không phải đặc biệt nhìn rõ ràng, nhưng vẫn là có thể trông thấy thân thể của nàng trắng bóng, trên bộ ngực hai vú hình dạng cũng ẩn ẩn có thể thấy được!

“Nhanh động a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai mắt nhìn chằm chằm nàng lõa thể nhìn, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền không có tức giận lườm hắn một cái nói.

“A!” Phụ thân nghe xong lập tức liền đem côn thịt từ trong mật huyệt rút ra 2⁄3, tiếp đó lại cắm vào! Đồng thời cảm thấy có điểm thật chặt!

“Ân…” Tiểu Oánh chau mày rồi một lần, đồng thời cũng cảm thấy trong mật huyệt có từng điểm từng điểm đau đớn, nhưng mà nàng vẫn là có thể nhịn xuống, bởi vì nàng biết đây là trước đắng sau ngọt, mỗi lần cùng phụ thân hoan ái không đều bộ dạng như vậy sao?

“Mộng oánh, ngươi đem hai chân dựng đứng có hay không hảo?” Phụ thân có thể gặp buổi tối tiểu Oánh chuyện gì đều theo nàng, cho nên lá gan cũng lớn, hoa văn cũng nhiều!

“Làm gì nha?” Tiểu Oánh nghi ngờ nhìn chăm chú lên phụ thân hỏi một câu.

“Không làm gì nha, ngươi dựng thẳng lên tới đúng thế…” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền đem hai chân dựng đứng lên, nghĩ nhìn một chút phụ thân đến cùng muốn làm gì?

Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng đem hai cái tay xù xì chưởng phân biệt khoác lên tiểu Oánh trên đầu gối, tiếp đó liền hướng hai bên đẩy ra!

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, suy nghĩ công công đem con dâu hai chân đẩy ra, liền không hiểu cảm nhận được kích động. Nhưng vẫn là ngượng ngùng đem gương mặt xinh đẹp bên cạnh ở một bên!

Phụ thân là hưng phấn, bên cạnh nắm chặt tiểu Oánh hai cái trắng noãn bóng loáng đầu gối hướng về hai phần đẩy ra, vừa bắt đầu đút vào…

“Ngô… Ngô… Ngô…” Cũng không biết là khó chịu vẫn là thoải mái, chỉ thấy tiểu Oánh cắn môi dưới, từ trong cổ họng phát ra thấp kém ngô ngô âm thanh!

Trong đêm tối cùng tiểu Oánh hoan ái, phụ thân còn là lần đầu tiên, mơ mơ màng màng trông thấy tiểu Oánh trắng bóng lõa thể, nhưng thấy không rõ lắm biểu tình trên mặt nàng, chỉ nghe thấy nàng từ trong cổ họng phát ra ngô ngô âm thanh, loại cảm giác này ngược lại làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đây chính là con dâu của mình, bây giờ tuyệt đối không phải đang nằm mơ, là chân chân thật thật tại thao chính mình xinh đẹp như vậy con dâu!

Phụ thân càng nghĩ càng hưng phấn, cho nên trừu sáp tốc độ cũng trong lúc bất tri bất giác tăng nhanh, lập tức chỉ cảm thấy trong mật huyệt cũng càng ngày càng ươn ướt, hơn nữa đều có thể nghe được trừu sáp tiếng.

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh từ phía trước từ trong cổ họng phát ra ngô ngô âm thanh đã biến thành nhếch miệng lên phát ra tiếng rên rỉ dụ người.

Phụ thân lập tức liền bị nàng cái kia tiếng rên rỉ dụ người cho trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào! Trừu sáp tốc độ cũng càng nhanh, chỉ thấy hắn giữa háng đại nhục bổng không ngừng tại tiểu Oánh càng ngày càng ướt át trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, theo côn thịt rút ra, hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cũng bị rút mang ra ngoài, hơn nữa còn hướng về hai bên lật ra, theo côn thịt cắm vào, hai mảnh tiểu âm thần lại bị mang theo đi vào, trông rất đẹp mắt!

“A… Trời ạ… Thoải mái… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh càng ngày càng cảm thấy sảng khoái, trong mật huyệt khoái cảm vẫn luôn không cắt hướng tới toàn thân khuếch tán ra, tiếp đó truyền khắp toàn thân mỗi cái thần kinh, loại này sảng khoái cảm giác khiến nàng không tự chủ được tự lẩm bẩm đứng lên. Nhưng mà tiếc nuối là, trên bộ ngực hai vú lại càng ngày càng khó chịu, cảm thấy có chút chướng bụng, thật nhớ chính mình đưa tay nắm chặt xoa nắn, nhưng là lại không dám làm như vậy, bởi vì sẽ bị phụ thân ngộ nhận là nàng là một cái nữ nhân dâm đãng.

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh từ yên tĩnh trong đêm khuya không ngừng vang lên, lại thêm tiểu Oánh cái kia tiêu hồn tiếng rên rỉ cùng phụ thân tiếng thở hào hển, trong cả căn phòng lộ ra dâm đãng khí tức!

“Nha nha nha… Cha… Ngươi lại thọt tới… Trời ạ… Phải chết… Ân… Cha… Ngươi… Ngươi sờ vú của ta a…” Lúc này tiểu Oánh đã hoàn toàn mê thất tại dục tiên dục tử đã trúng, thế mà chủ động yêu cầu phụ thân sờ nàng hai vú!
Có thể là quá mờ nguyên nhân, phụ thân thấy không rõ tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái theo xả cắm mà lên phía dưới đung đưa vú, cho nên căn bản không có ý định muốn sờ nàng nhũ phòng, bởi vì hắn cũng không phải ba đầu sáu tay, hai bàn tay đã đem tiểu Oánh hai cái đầu gối đẩy ra, cũng đằng không xuất thủ tới! Nhưng mà nếu như là ban ngày, hay là mở lấy đèn, hắn đã sớm sẽ bị tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn ngọc nhũ cho dẫn dụ cầm! Lúc này nghe tiểu Oánh kiểu nói này, mới bừng tỉnh đại ngộ, liền vội vàng đem hai bàn tay từ nàng hai cái trên đầu gối đằng đi ra, tiếp đó liền phân biệt nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng noãn nhũ phòng, bắt đầu xoa nắn…

“Nha nha nha… Trời ạ… Sảng khoái… Sảng khoái a… Quá sung sướng…” Tiểu Oánh hai cái chướng bụng khó chịu mẫn cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân hai cái tay xù xì chưởng phân biệt nắm chặt xoa nắn lấy, lập tức sảng khoái nàng cảm thấy toàn thân đều tê dại, liền không nhịn được phát ra tiêu hồn một dạng tự lẩm bẩm thanh âm…

==================== Chương 143: Lần nữa cao trào ====================

Chương 143: Lần nữa cao trào

Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh hưng phấn nắm chặt tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái mềm mại lại đầy co dãn vú xoa nắn, thoải mái hắn trừu sáp tốc độ cũng là càng ngày càng nhanh chóng!

Chỉ thấy to lớn côn thịt tại trong mật huyệt không thấy tung tích đút vào, căn bản thấy không rõ là thế nào rút ra như thế nào rút đi vào, chỉ cảm thấy trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị quất mang ra ngoài, côn thịt đã trở nên ướt nhẹp, còn rất nhiều giống bọt mép tử chất lỏng tích lũy tại bổng trên căn, đến mức độ nhất định, liền nhỏ ở trên giường đơn! Lại thêm từ trong mật huyệt trực tiếp lưu ở trên giường dâm thủy, cho nên lúc này trên giường đơn đã là ướt một mảng lớn!

“Ân… Trời ạ… Thoải mái chết… Cha… Ngươi quá tuyệt vời… A… Thật thoải mái…” Lúc này tiểu Oánh đã sảng khoái muốn chết, cũng đã lời nói không mạch lạc, hơn nữa nàng hai cái trắng nõn mềm mại xinh đẹp bàn tay thế mà đặt ở phụ thân trên đùi bắt đầu vuốt ve…

Thụ sủng nhược kinh phụ thân bị trêu đến hưng phấn gần chết, hôm nay tiểu Oánh làm sao lại chủ động như vậy, cái này khiến hắn cảm thấy dị thường kinh hỉ, xem ra sau này chính mình càng ngày sẽ càng tính phúc! Cho nên liền liều mạng muốn cho tiểu Oánh thoải mái! Trừu sáp tốc độ cũng đã đến cực hạn, không có khả năng còn có ai có thể so sánh hắn lúc này trừu sáp tốc độ!

Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh đem hai cái bàn tay trắng noãn từ phụ thân trên đùi rời đi, tiếp đó bắt lại hắn hai đầu cánh tay, dùng sức hướng về trước người của nàng kéo.

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì hắn biết tiểu Oánh là nghĩ hắn đem thân thể đặt ở trên thân thể của nàng, lập tức phụ thân liền đem thân trên phục xuống dưới, lồng ngực thật chặt đè ép nổi hai cái cao ngất đầy đặn trắng nõn nhũ phòng, cảm thấy đặc biệt sảng khoái, đây chính là chính mình xinh đẹp con dâu nhũ phòng!

Hơn nữa hai khối trắng nõn nhũ phòng đều bị bộ ngực của mình cho đè ép từ nghiêng người phồng đi ra!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh trong miệng không ngừng phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ, có thể là lớn thoải mái nguyên nhân, nàng hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn gắt gao quấn quanh ở phụ thân trên lưng, mà hai cái trắng nõn mềm mại xinh đẹp bàn tay thế mà đặt ở cha làm ba ba trên lưng dùng sức xoa nắn…

Phụ thân lại bị tiểu Oánh chủ động như vậy cử chỉ cho trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào, càng nghĩ càng cảm thấy mình quá tính phúc, cũng âm thầm đắc ý, xem ra tiểu Oánh đã hoàn toàn bị chính mình dưới hông chi vật cho chinh phục! Cho nên đắc ý quên hình thân thể của hắn thật chặt đặt ở trên tiểu Oánh trắng như tuyết trước ngực, bên cạnh đỉnh động lên cái mông liều mạng đút vào, vừa đem hai cái tay xù xì chưởng bưng lấy tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp trắng nõn khuôn mặt, cái này cũng là hắn lần thứ nhất dùng bàn tay bưng lấy tiểu Oánh khuôn mặt, cảm thấy mặt của nàng lại trắng nõn lại bóng loáng, hơn nữa còn có chút phát nhiệt, nhất thời hưng phấn hắn đang muốn đem hắn mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh hai mảnh gợi cảm xinh đẹp trên môi lúc, lại bị nàng dùng bàn tay ngăn cản ở: “Cha… Không thể dáng vẻ như vậy…”

Chính mình xinh đẹp gương mặt xinh đẹp đã bị phụ thân hai cái tay xù xì chưởng cho bưng lấy, đây đã là đối với hắn thiên đại ban ơn, mà hắn còn nghĩ hôn chính mình miệng, tiểu Oánh liền không đồng ý.

“Mộng oánh… Xem ở cha liều mạng như vậy nhường ngươi thoải mái phân thượng, ngươi liền để cha thân một hồi miệng a, được không?” Phụ thân bên cạnh liều mạng đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa đeo lấy khát vọng cùng cầu khẩn ngữ khí cầu tiểu Oánh.

“Không… A… Không thể… Nha… Sảng khoái…” Tiểu Oánh rên rỉ nói, mặc dù nàng lúc này đã vô cùng sảng khoái, nhưng mà nàng vẫn là không để phụ thân hôn nàng miệng!

“Mộng oánh, liền, liền để ta hôn một chút đi, có hay không hảo?” Phụ thân hay không hết hi vọng khổ sở cầu khẩn.

Tiểu Oánh bàn tay gắt gao chống đỡ tại phụ thân trên cằm, chính là không để hắn hôn môi: “Cha… Tối hôm qua đều để ngươi hôn, lại nói miệng của ngươi có miệng thối vị, ta sẽ không chịu nổi!”

“Mộng oánh, vậy ý của ngươi là nói, cha nếu là không có miệng thối vị ngươi liền để cha hôn môi, có phải hay không?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh. Có thể sự chú ý của hắn toàn bộ vùi đầu vào hôn môi phía trên, cho nên liền bất tri bất giác đến đình chỉ trừu sáp động tác.

“Ân!” Tiểu Oánh nghe xong cắn môi dưới do dự sau một lúc lâu, cuối cùng thế mà lên tiếng! Bởi vì nàng cảm thấy phụ thân miệng thối vị là thiên tính, làm sao lại không thối nữa nha? Cho nên vẫn là đáp ứng trước lại nói!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đồng ý, mặt già bên trên lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng vẫn là không yên lòng lại hỏi một câu: “Ngươi nói thế nhưng là có thật không?”

“Lần kia lừa ngươi?” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn phụ thân một mắt nói.

“Không có không có, ha ha!” Phụ thân cao hứng nói.

Tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy trong mật huyệt vô cùng khó chịu, mới phát hiện phụ thân đình chỉ trừu sáp, bản năng dị thường sảng khoái mật huyệt đột nhiên liền cảm thấy khó chịu, cho nên liền vội vàng hỏi phụ thân: “Cha, ngươi làm gì ngừng?”

“A.” Phụ thân mới biết được chính mình lúc nào đã đình chỉ trừu sáp, liền lại bắt đầu đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào…

“Ân… Ân… Ân…” Trong mật huyệt lập tức lại bắt đầu sảng khoái, tiểu Oánh lại không tự chủ được phát ra tiếng rên rỉ dụ người.

“Cha… Cha không hôn… Ngươi có thể buông tay xuống sao?” Phụ thân cái cằm một cái bị tiểu Oánh bàn tay cho chống đỡ, bộ dạng này để hắn cảm thấy không thả ra đại xích độ trừu sáp! Cho nên liền hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó vội vàng để bàn tay từ phụ thân trên cằm để xuống nói: “Ngươi cũng đừng nâng mặt của ta, mắc cỡ chết người ta rồi!”

Phụ thân đã không có muốn hôn tâm tư của nàng, cho nên liền đem hai cái tay xù xì chưởng thả phía dưới!

Tiểu Oánh cảm thấy trên mặt da trắng noãn có chút nhói nhói, liền liếc một cái phụ thân nói: “Cha, bàn tay của ngươi như thế thô ráp, ta đều bị ngươi làm đau, lần sau đừng bộ dáng này? Biết không?”

“Biết, biết đến!” Kỳ thực phụ thân trong lòng cũng đang tại đau lòng đâu, vừa buông tay xuống, chỉ thấy tiểu Oánh trắng nõn nhẵn nhụi trên mặt làn da đều bị chính mình tay xù xì chưởng cho nâng có chút đỏ lên! Cho nên liền vội vàng đáp ứng.

“Được rồi, bây giờ là đêm khuya, trễ nữa ta ngày mai thật muốn không đứng dậy nổi! Ngươi liền nhanh một chút a!” Tiểu Oánh thấp giọng nói.

“Tốt, tốt! Cha lần này cam đoan sẽ bắn ra!” Phụ thân lại vội vàng đáp ứng nói, tiếp đó liền bắt đầu dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

Lập tức, trong mật huyệt liền lại bắt đầu dị thường thư thái đứng lên, tiểu Oánh hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn cũng không khỏi tự chủ nâng lên quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trên bộ ngực hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng liền càng thêm dán thật chặt ở phụ thân trên lồng ngực, đồng thời trong miệng cũng không khống chế được phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ…

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh lại tại trong đêm khuya vang lên, đại khái bảy, tám phút sau, tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn hô lên đứng lên: “Nha nha nha… Trời ạ… Không được… Muốn ra tới…”

Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, phụ thân biết nàng lập tức liền muốn đạt tới cao triều, cho nên liền liều mạng đút vào đứng lên, lần này phụ thân cũng nghĩ bắn ra, bởi vì hắn biết tiểu Oánh đã thật nhiều lần cao triều, lại nói nàng ngày mai còn phải đi làm đâu, cho nên lại càng dùng sức nhanh chóng đút vào đứng lên, chỉ cảm thấy bụng dưới có chút phát nhiệt, lại có chút như muốn đi tiểu cảm giác, biết cũng sắp muốn bắn ra, cho nên thật hưng phấn hét to: “Mộng oánh, cha cũng sắp muốn bắn ra…”

“A… Trời ạ… Muốn ra tới… A… Cha, ngươi không thể bắn tại ta bên trong a… Ta là kỳ nguy hiểm… A… Trời ạ… Đi ra…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy nàng hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, tiếp đó toàn bộ thân thể bắt đầu mãnh liệt run rẩy, một cỗ nước nóng căn bản không khống chế được từ trong mật huyệt bừng lên, đã đạt đến cao trào…

Phụ thân cũng đang muốn muốn bắn ra, quy đầu đột nhiên bị một cỗ nước nóng cho xung kích vô cùng thoải mái, theo toàn thân cũng là mãnh liệt run rẩy mấy lần sau, tinh cửa vừa mở ra, giống như đổ xuống vòi nước, một đại cổ tinh dịch trực tiếp bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt…

“A… Cha… Ngươi như thế nào bắn tại ta bên trong? Trời ạ… Không có khả năng a…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị một cỗ nóng bỏng tinh dịch cho xung kích vô cùng sảng khoái, đơn giản muốn sảng khoái lên trời, nhưng mà đột nhiên nghĩ tới hai ngày này cũng là nguy hiểm của mình kỳ, cho nên liền bị dọa đến liền sắc mặt đều biến tái nhợt!

“Đối với… Có lỗi với… Vừa rồi cha cảm thấy quá sảng khoái, cho nên liền không có tới kịp rút ra… Làm sao bây giờ a?” Phụ thân nghe xong cũng có chút hoảng hồn! Nếu là đem tức phụ của con trai mình bụng làm cho lớn, cái kia nhi tử tuấn khải chắc chắn không tha cho chính mình, cho nên cũng lộ ra vô cùng khẩn trương cùng sợ!

“Ngươi… Ngươi nhanh lên rút ra a?” Tiểu Oánh cũng là bị dọa đến đều hoa dung thất sắc, hai ngày này lại là nguy hiểm của mình kỳ, nếu là mang thai công công loại, cái kia làm sao bây giờ a?

“Ngươi… Ngươi có thể hay không đem cánh tay thả xuống a?” Phụ thân có chút lúng túng nói.

Tiểu Oánh nghe xong mới biết được chính mình hai đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, lập tức khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền vội vàng buông ra phụ thân cổ, theo hai đầu trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc liền từ phụ thân trên cổ tuột xuống, liền mang theo lo lắng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhanh rút ra!”

Phụ thân gặp tình thế nghiêm trọng, cho nên liền vội vàng đem thân thể thẳng lên, tiếp đó liền đem côn thịt từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra, lập tức chỉ thấy một đại cổ tinh dịch từ trong mật huyệt chảy ra, tiếp đó đã là tiểu Oánh mật huyệt phía dưới đáy chậu, lại đến hoa cúc, tiếp đó trực tiếp lưu ở nàng giữa hai đùi trên cái mền…

Tiểu Oánh gặp phụ thân côn thịt đã rút ra, liền vội vàng từ trên giường ngồi dậy, mở ra hai đầu chân trắng, làm cho toàn bộ đã ướt ươn ướt mật huyệt đều lộ rõ, tiếp đó liền bên cạnh cúi đầu nhìn mình giữa hai chân, vừa đem ngón tay luồn vào trong mật huyệt, đem bên trong tinh dịch đều bị đào khoét đi ra…

“Mộng… Mộng oánh… Dạng này sẽ không mang thai a?” Phụ thân ngồi ở tiểu Oánh dưới chân đầu, vừa nhìn tiểu Oánh tại đào khoét trong mật huyệt tinh dịch đi ra, vừa đeo lấy khiếp đảm ngữ khí hỏi nàng.

“Ta cũng không biết a, trước tiên móc ra rồi nói sau!” Tiểu Oánh cũng mang theo khẩn trương và sợ ngữ khí đối với phụ thân nói, ngữ xong, liền mang theo oán trách ngữ khí nói: “Gọi ngươi không được bắn ở bên trong, ngươi vẫn là bắn tại bên trong? Hiện tại cũng không biết thế nào?”

“Mộng oánh, là cha không tốt, sẽ không có chuyện gì a, cha đều sáu mươi tuổi, tinh trùng đã sớm chết!” Phụ thân thận trọng nói.

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút cũng đối, lại bị chính mình móc đi ra nhiều như vậy, cho nên cũng có chút yên tâm, nhưng trong lòng vẫn là có chút bận tâm, liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi đem đèn mở một chút!”

Phụ thân nghe xong vội vàng đem đèn cho mở, lập tức cả phòng liền phát sáng lên, phụ thân ánh mắt lại phát sáng lên, chỉ thấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa ngồi ở trên giường, trên người da thịt trắng hơn tuyết, trước ngực là hai cái cao ngất đầy đặn trắng như tuyết nhũ phòng, hai khỏa màu nâu đỏ sắc núm vú đứng ngạo nghễ tại nhũ phòng chỗ cao nhất, cùng trắng như tuyết nhũ phòng đem so sánh, lộ ra đặc biệt làm cho người chú mục! Mà tiểu Oánh đang mở ra hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, giữa hai chân toàn bộ mật huyệt toàn bộ lộ rõ, nàng bên cạnh vùi đầu nhìn mình giữa hai chân, ngón tay còn cắm vào mật huyệt tại đào khoét lấy bên trong tinh dịch, mà mật huyệt phần dưới đã tất cả đều là bọt mép một dạng chất lỏng, liền dưới hai đùi mặt trên cái mền cũng đã ướt một mảng lớn.

“Đừng xem, còn không mau một chút cầm khăn tay tới?” Gian phòng đèn đột nhiên sáng lên, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn nàng chằm chằm, liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân ngữ.

Phụ thân nghe xong bên cạnh lên tiếng, bên cạnh vội vàng tại trên tủ đầu giường rút ra một chút khăn tay đưa cho tiểu Oánh! Tiếp đó hai con mắt lại nhìn chằm chằm tiểu Oánh mang theo dâm đãng nơi riêng tư nhìn.

Tiểu Oánh bên cạnh tiếp nhận khăn tay đặt ở mật huyệt bên trên lau, vừa nghĩ ngược lại đều không ít lần cùng phụ thân thẳng thắn gặp nhau, cho nên cũng không có lại nói hắn, muốn nhìn liền để hắn xem đi!

Chà xát thật nhiều lần sau, khăn tay đều để phụ thân cầm nhiều lần, gặp mật huyệt bị xoa sạch sẽ, mới yên lòng! Tiếp đó liền ngẩng đầu lên, gặp phụ thân còn tại như si như mê nhìn mình chằm chằm giữa hai chân nhìn, lại thấy hắn giữa háng vẫn là ướt nhẹp, lập tức liền không có tức giận đối với hắn nói: “Cha, ngươi còn nhìn lung tung cái gì nha? Còn không đem ngươi thứ xấu xí lau sạch sẽ a?”

Phụ thân nghe xong mặt mo một hồi lúng túng, tiếp đó liền vội vàng rút ra khăn tay đương nhiên tiểu Oánh mặt đặt ở giữa háng lau.

“Ngươi… Ngươi đem thân thể chuyển qua xoa a?” Tiểu Oánh thấy khuôn mặt đỏ lên, liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

Phụ thân vừa đem cái mông dời qua, bên cạnh lải nhải nói: “Ngươi cũng không phải chưa thấy qua, tại sao phải ta xoay qua chỗ khác a?”

Đồng dạng nữ nhân đều là dáng vẻ như vậy, ân ái về ân ái, nhưng mà xong việc sau liền sẽ hiển lộ ra ngượng ngùng một mặt! So lại thân thể nữ nhân cùng nam nhân tại cùng! Nam nhân có thể đứng tại bên lề đường liền móc ra trong đũng quần đồ chơi đi tiểu, nữ nhân lại khác biệt! Cho nên đây chính là nữ nhân phản ứng tự nhiên a!

Phụ thân lau sạch sẽ giữa háng cùng đồ chơi sau, liền xoay người lại, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì tiểu Oánh đã nằm ở trên giường, hơn nữa trên thân thể cũng che kín chăn mền, đem nàng trắng như tuyết mê người cơ thể đều che lại! Cái này có thể lời thuyết minh nàng sẽ bồi chính mình ngủ chung đến trời sáng!

Nhịn xuống trong lòng cuồng hỉ, phụ thân đang muốn kéo cái chăn đem hắn cơ thể chui vào tiểu Oánh trong chăn, liền nghe tiểu Oánh đối với hắn nói một câu: “Trước tiên đem tắt đèn!”

Phụ thân vội vàng tắt đèn, trong phòng lập tức liền một mảnh đen kịt, tiếp đó phụ thân liền chui vào tiểu Oánh trong chăn, đương nhiên, cơ thể đối với thân thể đụng vào là tránh không khỏi!

Lần này tiểu Oánh cũng không có cảnh cáo hắn không cần đụng vào thân thể của nàng, bởi vì nàng cũng nghĩ mở, tối hôm qua đến bây giờ đều bị hắn làm ra 5 lần cao triều, còn có cái ngượng ngùng! Cho nên khi phụ thân chui vào trong chăn đưa tay ôm chầm nàng cái kia trắng như tuyết mê người cơ thể lúc, cũng không có thốt một tiếng, ngược lại còn chủ động đem thân thể rúc vào phụ thân trong ngực…

Lúc này phụ thân là ngang nằm, một cánh tay gối lên tiểu Oánh trắng noãn thon dài trên gáy, mà tiểu Oánh nghiêng người nằm tại trên người của phụ thân, một đầu cánh tay ngọc khoác lên phụ thân trên lồng ngực, phía dưới một đầu đùi ngọc cũng cong khoác lên phụ thân trên hai chân, đương nhiên, trên bộ ngực hai cái cao ngất sung mãn mà đầy co dãn vú cũng thật chặt đè ép tại phụ thân nghiêng người!

Lúc này tiểu Oánh mặc dù cảm thấy có chút ngượng ngùng, chính mình dạng này nằm ở phụ thân trong ngực ngủ, nhưng mà nội tâm lại cảm thấy đặc biệt kích động! Hắn nhưng là chính mình công công, loại này Ông Tức cấm kỵ quan hệ khiến nàng cảm thấy đặc biệt kích động, loại cảm giác này cùng mình lão công tuấn khải hoàn toàn là không giống nhau!

Hơn nữa phụ thân thế nhưng là cao hứng chết, ôm ấp lấy xinh đẹp như vậy con dâu lõa thể, là ai đều biết cao hứng muốn chết, hắn có thể gặp tiểu Oánh dạng này chủ động cùng dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên lá gan cũng lớn, đem tay kia cũng khoác lên tiểu Oánh cái kia như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt nhẹ nhàng vuốt ve…

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy phía sau lưng trên da thịt bị phụ thân lòng bàn tay vết chai cho đâm có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng vẫn là cảm thấy có kích động, cũng liền theo phụ thân thô ráp bàn tay đặt ở phía sau lưng nàng bên trên vuốt ve.

“Mộng oánh, vừa rồi thoải mái không?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ân, thoải mái!” Tiểu Oánh cũng không nhăn nhăn nhó nhó, cũng là lời thật nói thật! Tối hôm qua đến bây giờ liên tiếp 5 lần cao triều, bây giờ toàn thân mặc dù đều có chút như nhũn ra, nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt thoải mái, đây là tuấn khải tuyệt đối không thể cho nàng!

“Mộng oánh, chỉ cần ngươi thoải mái, chính là muốn cha cái mạng già này, cha cũng sẽ không có bất luận cái gì một câu lời oán giận!” Phụ thân hết sức chăm chú nói.

“Cha, ngươi ngàn vạn lần đừng nói như vậy, muốn ngươi lão mệnh, vậy ta cho là làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh mà nói căn bản là không có trải qua suy nghĩ liền miệng mà ra nói ra. Chờ nói ra sau, mới biết được mình có chút không ổn, lập tức gương mặt xinh đẹp liền nóng lên một chút.

Phụ thân nghe xong lại là không nhịn được một hồi kinh hỉ, tiểu Oánh mà nói rõ ràng chính là nói với mình, về sau nàng tính phúc đều phải dựa vào chính mình, liền mỉm cười nói với nàng: “Mộng oánh, cha là ví dụ, cha còn muốn giữ lại cái mạng già này về sau cho ngươi thoải mái đây, ha ha…”

Phụ thân nói đi, liền đem tại tiểu Oánh phía sau lưng bàn tay ngả vào nàng cái kia trắng nõn bóng loáng trên mông nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Trêu đến tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp nóng lên, tức giận nói một câu: “Cái kia về sau muốn ngươi thư thái?”

“Ha ha…” Phụ thân nghe xong mang theo không tin tựa như cười cười!

Tiểu Oánh liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng: “Tốt, ngủ đi!”

“Ngủ đi!” Phụ thân bên cạnh nắm thật chặt tiểu Oánh trắng như tuyết mềm mại mê người lõa thể, vừa nói, bởi vì lần này hắn cảm thấy đặc biệt thỏa mãn! Thật có thể nói là vui mừng không thôi, nghĩ không ra tiểu Oánh thế mà lại dạng này rúc vào trong ngực của mình bồi chính mình ngủ!

Tiểu Oánh theo thói quen xê dịch cơ thể, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở phụ thân trong ngực, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ!

Lập tức, trong phòng liền yên tĩnh trở lại, chỉ nghe thấy phụ thân mang theo tiếng thở hào hển cùng tiểu Oánh tiếng thở gấp…

Mặc dù nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ, nhưng mà lần thứ nhất dạng này mập mờ nằm ở công công trong ngực ngủ, tiểu Oánh làm sao có thể lập tức ngủ đâu? Trong đầu nhớ tới tối hôm qua cùng bây giờ tình cảnh, cũng cảm thấy đối với lão công tuấn khải áy náy, nàng là yêu tuấn khải, nếu là không có tuấn khải, nàng cũng cảm thấy không cách nào qua đi xuống, nhưng là bây giờ lại dạng này thân thể trần truồng nằm ở công công trong ngực, thật sự rất cảm thấy có lỗi với lão công, nhưng mà cái này cũng là lão công muốn nhất mình làm như vậy chuyện, ai bảo hắn có lục vợ tình tiết đâu?

Tiểu Oánh đang lúc suy nghĩ miên man, đột nhiên nghe thấy phụ thân nhẹ giọng gọi nàng: “Mộng oánh…”

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng lên tiếng, nàng biết phụ thân ôm lấy như vậy chính mình, chắc chắn là hưng phấn khó mà chìm vào giấc ngủ!

“Mộng oánh, ngươi nói sinh nhật hứa nguyện, thật sự sẽ thực hiện sao?” Phụ thân vấn đạo.

“Ân! Hẳn là sẽ thực hiện a, người khác cũng là nói như vậy đâu…” Tiểu Oánh bên cạnh lên tiếng bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Vậy thật là quá tốt rồi! Ha ha!” Phụ thân nghe xong liền cao hứng dị thường nói, tay xù xì chưởng đặt ở tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên mông nhẹ nhàng vuốt ve.

“Cha, ngươi buổi tối hôm qua hứa chính là cái gì nguyện a? Nhìn đem ngươi cao hứng?” Tiểu Oánh mặc dù trong lòng có chút biết phụ thân sẽ hứa dạng gì nguyện, nhưng vẫn là không tự chủ được hỏi hắn.

“Mộng oánh, ngươi muốn biết cha sẽ nói cho ngươi biết tốt!” Phụ thân bên cạnh ôm tiểu Oánh, vừa đeo lấy hưng phấn ngữ khí nói với nàng.

“Không muốn biết!” Tiểu Oánh lập tức liền phản ứng lại, có thể là sợ phụ thân nói ra sẽ rất lúng túng! Cho nên liền không muốn phụ thân nói ra!

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi vì cái gì không muốn biết a?” Lúc này phụ thân đã rất muốn nói cho tiểu Oánh, muốn nói đi ra nàng đến cùng có phản ứng gì! Đột nhiên nàng lại không muốn biết, liền vội vàng hỏi nàng.

“Cái này… Cái này hứa nguyện, nếu là nói cho người khác biết, liền mất linh!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng nói.

“Không thể nào?” Phụ thân có chút không tin nói.

“Cũng là nói như vậy đâu! Cha, ngủ đi!” Tiểu Oánh gặp phụ thân truy vấn nàng, cũng có chút thất kinh đối với hắn nói.

“Mộng oánh, kỳ thực… Kỳ thực cha hứa nguyện, chính là tương lai có thể cùng ngươi…”

“Đừng nói nữa!” Phụ thân đều còn chưa nói hết, tiểu Oánh liền đưa tay che phụ thân cái kia rộng lớn miệng ngăn trở hắn. Nàng đương nhiên biết phụ thân muốn nói cái gì! Miễn cho lúng túng!

“Mộng oánh, ngươi có phải hay không đã sớm biết?” Phụ thân mang theo mừng rỡ ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Không biết, ta cũng không muốn biết! Ngủ đi!” Tiểu Oánh cảm thấy mình khuôn mặt rất nóng, vội vàng hướng phụ thân nói.

Nhưng mà phụ thân cũng đã biết tiểu Oánh chắc chắn biết chính mình hứa nguyện gì, cho nên trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ, liền đối với tiểu Oánh nói một câu: “Ngủ đi!”

Ông Tức hai cứ như vậy toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ủng mà ngủ…

==================== Chương 144: Ý tưởng mới ====================

Chương 144: Ý tưởng mới

Ta mở to mắt, gặp ngoài cửa sổ trời đã rất sáng, lập tức cũng sợ hết hồn, chẳng lẽ tối hôm qua quá độ xuất tinh cơ thể mệt mỏi ngủ quên mất rồi, đây chính là tại nhạc mẫu nhà bên trong đâu, nếu là ngủ quên mất rồi, chẳng phải là để cho nhạc mẫu nghĩ lầm mình là một ngủ ỷ lại cảm thấy người?

Ta vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét thời gian, đã là bảy giờ sáng nửa, vốn là muốn mở ra trên điện thoại di động nhà bên trong giám sát nhìn một chút tiểu Oánh cùng phụ thân buổi sáng đều biết làm thứ gì, nói cái gì? Nhưng là bây giờ cũng không thời gian nhìn! Ta vội vàng xoay người xuống giường! Vội vàng hấp tấp mặc xong quần áo liền đi ra gian phòng.

“Tuấn khải, ngươi dậy rồi…” Vừa vặn gặp nhạc mẫu từ nhạc phụ trong phòng đi ra, trong tay còn bưng khay trà, phía trên để một cái cái chén không cùng một chút cơm sau cặn bã! Ta liếc mắt liền nhìn ra đây là nhạc phụ ăn điểm tâm xong, nhạc mẫu thu thập được! Nhưng mà ta lập tức liền nhớ lại tới tối hôm qua lưu lại nhạc mẫu nhà nói là ban đêm phải chiếu cố nhạc phụ, mà ta lại ngủ một giấc đến bây giờ.

Thật đáng chết, ta cảm thấy trên mặt có chút nóng lên, liền ấp a ấp úng đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ… Không… Ngượng ngùng… Ta tối hôm qua không thể chiếu cố nhạc phụ…”

Không khó phát hiện, nhạc mẫu nhìn thấy ta thời điểm, nàng cái kia thành thạo ưu nhã trắng nõn trên mặt liền hồng một cái, lúc này gặp ta ấp a ấp úng bộ dáng, cũng là cực kỳ hào phóng nói với ta: “Không có việc gì, mẹ vốn là không có ý định nhường ngươi chiếu cố nhạc phụ ngươi! Lại nói ngươi ban ngày đi làm, cũng không thể thức đêm! Nhanh đi rửa mặt một chút, mẹ đã làm tốt bữa ăn sáng!”

Nói xong, nhạc mẫu liền bưng khay trà đi ra phía ngoài, nhưng mà mới vừa đi hai bước lại đột nhiên ngừng lại, cũng không có quay người liền nói với ta: “Trong phòng vệ sinh đã vì ngươi chuẩn bị mới khăn mặt cùng mới bàn chải đáng răng!”

“Biết, cảm tạ mẹ!” Ta vội vàng nói với nàng, nhưng mà ta phát hiện nhạc mẫu cử chỉ cùng nói chuyện đều có chút mất tự nhiên, cùng bình thường tưởng như hai người! Ta cũng biết đây là tối hôm qua ta mở ra cửa phòng vệ sinh, trong lúc vô tình nhìn thấy nhạc mẫu lõa thể mà đưa tới! Ta lập tức cũng cảm thấy có chút mất tự nhiên đứng lên.

Nhạc mẫu lần này nói xong cũng trực tiếp đi ra phía ngoài! Mà ta liền tiến vào phòng vệ sinh, gặp nhạc mẫu chuẩn bị cho ta mới khăn mặt cùng mới bàn chải đáng răng, trong lòng liền cảm thấy dị thường hổ thẹn, nhạc mẫu đối với ta hảo như vậy, cũng có thể nói so với thân nhi tử còn tốt, mà ta tối hôm qua trong đầu vẫn còn đang khinh nhờn nhạc mẫu, ta thật không phải là người a!

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, ta có chút mất tự nhiên đi tới trong nhà ăn, gặp nhạc mẫu đã đem bữa sáng bày ra tại trên bàn cơm, mà nàng lại tại trong phòng bếp rửa mặt lấy vừa rồi từ nhạc phụ trong phòng bưng ra khay trà cùng bát tử.

Ta yên lặng không nói ngồi ở trước bàn ăn bắt đầu ăn điểm tâm, có thể là ta sợ nhìn thấy nhạc mẫu sẽ mất tự nhiên nguyên nhân a, cho nên ta rất nhanh liền ăn được bữa sáng, sau đó tiến vào nhạc phụ gian phòng cùng hắn lão nhân gia chào hỏi sau liền đi ra!

“Mẹ, ta đi trước, phải đi làm đi!” Tại cửa chống trộm miệng, ta một bên mặc đóng giày tử, bên cạnh đối với còn tại trong phòng bếp dọn dẹp nhạc mẫu nói.

“Đi thôi, trên đường lái xe chậm một chút!” Nhạc mẫu cũng không có từ trong phòng bếp đi ra, nhưng nàng âm thanh nhưng từ trong phòng bếp truyền ra.

“Biết, mẹ!” Ta bên cạnh đáp lại nhạc mẫu, vừa đánh mở cửa chống trộm đi ra ngoài! khi ta đứng tại cửa chống trộm bên ngoài trở tay đóng cửa lại, liền gấp không thể chờ thật sâu thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm!

Lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, đã nhanh tám giờ, cho nên liền vội vàng đi công ty đi làm…

Lại nói nhạc mẫu nghe được cửa chống trộm bị ta nhốt âm thanh, đứng tại phòng bếp thời gian mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm! Trời ạ, ta đến cùng là thế nào? Vừa rồi trong phòng bếp rõ ràng sớm đã bị ta thu thập xong, nhưng ta làm sao lại không dám đi ra ngoài đâu? Còn giả bộ lấy tại trong phòng bếp dọn dẹp? Tối hôm qua tuấn khải cũng là vô tình, là chính ta không đem cửa phòng vệ sinh cho khoá trái bên trên, bởi vì bình thường trong nhà chỉ có lão đầu tử, mỗi lần tắm rửa không đem cửa phòng vệ sinh khoá trái thượng đô đã thành thói quen tính chất!

Lúc này nhạc mẫu đều hối hận không kịp, tối hôm qua nếu là đem cửa phòng vệ sinh cho khoá trái bên trên, thân thể của mình cũng sẽ không bị con rể thấy được, cũng sẽ không nhìn thấy con rể như vậy lúng túng cùng mất tự nhiên!

Càng nghĩ càng hối hận nhạc mẫu đi ra phòng vệ sinh, đi qua tiểu Oánh trước đó ngủ cửa gian phòng lúc, gặp bên trong căn phòng trên giường, đệm chăn vẫn là loạn thất bát tao! Cho nên liền bản năng tiến vào trong phòng, bắt đầu chỉnh lý đệm chăn, khi nàng lật ra chăn mền, lập tức thành thạo ưu nhã trắng nõn trên mặt liền đỏ bừng, tim đập cũng không khỏi tự chủ gia tốc!

Bởi vì nàng trông thấy trên chăn ướt một mảnh nhỏ, người từng trải nàng, một mắt liền có thể nhìn ra đây là tinh dịch của nam nhân, cái này tuấn khải, bình thường nhìn hắn như vậy nhã nhặn, lại biết lễ phép, người cũng thành thật, tại sao có thể có thủ dâm thói quen đâu?

A, chẳng lẽ tuấn khải hắn…

Nhạc mẫu giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì tựa như, thế mà kinh ngạc đưa tay lập tức bưng kín miệng của mình!

Bởi vì nàng đột nhiên nghĩ tới tuấn khải rất có thể là tối hôm qua trong lúc vô tình thấy được thân thể của mình, mới có thể bên cạnh huyễn tưởng suy nghĩ thân thể của mình, bên cạnh không khống chế được thủ dâm…

Nhạc mẫu nghĩ tới đây, thông thạo trên mặt liền lập tức đỏ bừng, ngoại trừ bạn già, thân thể của mình chưa từng có bị lánh bên ngoài một cái nam nhân nhìn thấy qua, hiện tại cũng năm mươi tuổi người, cơ thể lại bị con rể của mình cho nhìn, đây cũng quá mắc cở a?

Lúc này liền nhạc mẫu lại hối hận không kịp đứng lên, tối hôm qua nếu là đem cửa phòng vệ sinh cho khoá trái bên trên, đó cũng không có loại này lúng túng người chết chuyện…

Ta vừa mới đến công ty, liền bị chiêu đi mở hội nghị tạm thời, cho nên cũng không đoái hoài tới suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng thế nào! Cũng đem tối hôm qua tại nhạc mẫu nhà lúng túng chuyện quên mất! Tâm tư toàn ở công ty hội nghị tạm thời lên!

Lại nói tiểu Oánh, có thể là tối hôm qua liên tiếp bị phụ thân làm ra thật nhiều lần cao trào, đêm khuya lại cao trào một lần, cả người đều rất mệt mỏi, lại thêm lại không ngủ mấy giờ, cho nên đợi nàng khi tỉnh lại đã là sắp tám giờ!

Khi nàng mở to mắt, mới biết được toàn thân mình xích lỏa lỏa ngủ ở phụ thân gian phòng trên giường, nhìn chung quanh một chút, trên giường sớm đã không có phụ thân cái bóng! Nhớ tới tối hôm qua cùng phụ thân điên cuồng hoan ái, về sau còn cùng hắn cùng giường chung gối, hơn nữa Ông Tức hai toàn thân đều xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên! Đột nhiên cảm thấy giữa hai chân một hồi đau đớn, biết tối hôm qua bị phụ thân làm ra 5 lần cao trào, bây giờ nhất định là có chút sưng đỏ! Bởi vì tối hôm qua một mực tại trong hưng phấn, giữa hai chân cũng không cảm thấy đau đớn, bây giờ thế mà bắt đầu có chút đau đau đớn! Sẽ không giống lần trước một dạng a? Tiểu Oánh có chút bận tâm thầm nghĩ.

Nhưng mà trong lòng đột nhiên lại nhớ tới lão công tuấn khải, hiện tại cũng không biết hắn thế nào? Nhưng mà đều tám giờ, vẫn là đến đơn vị lại cùng lão công liên lạc, nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền vội vàng từ trên giường ngồi dậy, tiếp đó vội vàng hấp tấp mặc vào món kia gợi cảm ta đai đeo váy ngủ, lại giống thoát đi tựa như rời đi phòng của phụ thân!

Tiến vào gian phòng của mình trong phòng vệ sinh, vốn là nghĩ tắm trước, bởi vì ngửi được trên thân thể cũng là trên thân phụ thân mùi, nhưng mà không có thời gian, nếu không liền trễ giờ làm rồi! Cho nên vội vội vàng vàng đem siêu ngắn váy ngủ kéo lên, tiếp đó vùi đầu xem xét giữa hai chân, chỉ thấy hai khối đại âm thần có chút sưng đỏ, nhưng mà không có giống lần trước hồng như vậy sưng, cho nên cũng liền yên lòng, trong lòng suy nghĩ có thể là mật huyệt của mình đã có chút phù hợp phụ thân giữa háng đại nhục bổng, mới có thể chỉ từng chút một sưng đỏ, đại khái đến tối thì sẽ khôi phục tốt! Lại vội vàng rửa mặt sau liền thay đổi y phục, tiếp đó liền cầm lên tay nải đi ra khỏi phòng!

Khi đi tới phòng ăn hướng về cửa chống trộm vừa đi đi lúc, chỉ thấy phụ thân từ trong phòng bếp bước nhanh đi ra, mặt mũi tràn đầy cười chúm chím đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi dậy rồi, cha trông thấy ngươi ngủ thơm như vậy, cho nên trước hết rời giường, không nỡ lòng bỏ đánh thức ngươi, ha ha!”

“A!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, bên cạnh hoảng sợ ngượng ngập thẹn đỏ mặt thẹn đỏ mặt lên tiếng, bên cạnh khom người mở tủ giày môn!

“Mộng oánh, ngươi phải đi làm?” Phụ thân gặp nàng muốn mặc giày, liền mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi nàng.

“Ân!” Tiểu Oánh lại lên tiếng, bên cạnh từ trong tủ giày lấy ra giày cao gót để dưới đất.

“Đừng a, cha đặc biệt vì ngươi làm bữa ăn sáng, ngươi trước ăn lại đi đi làm a!” Phụ thân lộ ra nóng nảy ngữ khí vội vàng hướng tiểu Oánh nói,

“Không ăn, không có thời gian!” Tiểu Oánh nói liền nghĩ đem nàng cái kia trắng noãn xinh đẹp chân bộ vào giày cao gót bên trong.

Nhưng mà phụ thân tốc độ còn nhanh hơn nàng, chỉ thấy hắn một cái bước xa lẻn đến tiểu Oánh bên người, tiếp đó khom người đem để ở dưới đất giày cao gót cho đoạt lại.

“Cha, ngươi làm cái gì vậy nha?” Tiểu Oánh thấy đầu tiên là bị sợ hết hồn, tiếp đó liền mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi hắn.

“Ngươi không thể đói bụng đi làm! Trước ăn cha đặc biệt vì ngươi làm bữa sáng lại đi đi làm a!” Phụ thân bên cạnh cầm giày cao gót, bên cạnh rất kiên quyết đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta thật sự không có thời gian, ngươi mau đưa giày cho ta nha!” Tiểu Oánh nghe xong liền cau mày đối với phụ thân nói. Vốn là có chút muốn tức giận, nhưng là thấy phụ thân cái này cũng là vì chính mình, quan tâm chính mình mới sẽ làm như vậy!

“Mộng oánh, ăn điểm tâm lại không hao phí ngươi bao nhiêu thời gian, ngươi vẫn là trước ăn lại đi đi làm! Nếu không thì cha liền đưa đến đơn vị ngươi đi!” Phụ thân khẩu khí cũng rất kiên quyết!

“Không, không cần tiễn đưa!” Tiểu Oánh nghe xong giật mình kêu lên, lần trước ở đơn vị trong phòng làm việc mình mặt, không hiểu thấu cùng hắn làm một lần! Bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy hối hận, nếu như bị bị người ta phát hiện, chính mình liền không có khuôn mặt gặp lại người, về sau có thể muôn ngàn lần không thể lại để cho phụ thân đi chính mình đơn vị! Cho nên liền vội vàng đối với hắn nói.

“Vậy ngươi trước hết ăn lại đi đi làm a!”

“Tốt a!” Tiểu Oánh vẫn là cưỡng bất quá phụ thân, nếu như không ăn, thật sợ phụ thân sẽ đem bữa sáng đưa đến chính mình đơn vị! Cho nên không thể làm gì khác hơn là đáp ứng!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đáp ứng, trên mặt liền rõ ràng lộ biểu tình mừng rỡ, tiếp đó vội vàng đem nàng giày cao gót để dưới đất, lại chuyển thân bước nhanh hướng về trong phòng bếp đi đến!

Tiểu Oánh trở lại bàn ăn bên cạnh, chỉ một hồi thời gian, chỉ thấy phụ thân bưng một bát bữa sáng đặt ở tiểu Oánh trước mặt trên bàn cơm!

Tiểu Oánh gặp một lần chén này bữa sáng thế mà sớm đường đỏ đánh trứng gà, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên!

“Mộng oánh, tối hôm qua ngươi cũng mệt mỏi, cho nên cha đặc biệt vì ngươi làm, bồi bổ cơ thể…” Phụ thân đứng tại tiểu Oánh bên người, mặt mũi tràn đầy quan tâm đối với tiểu Oánh nói.

“A!” Tiểu Oánh nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng, chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền lên tiếng, nếu không thì như thế nào đối với phụ thân nói ra?

“Nhanh ăn đi, nhanh ăn đi!” Phụ thân lại dẫn quan tâm ngữ khí nói với nàng.

Tiểu Oánh có thể là sợ trễ giờ làm rồi, cho nên cũng rất mau đưa chén này phụ thân đặc biệt vì nàng bổ thân thể bữa sáng cho đã ăn xong! Tiếp đó liền yên lặng không nói đứng lên, tại cửa ra vào mặc giày cao gót sau sẽ mở cửa đi ra ngoài!

Phụ thân thấy trong lòng cũng cao hứng, gặp tiểu Oánh yên lặng không nói dáng vẻ, hắn cũng là vô cùng lý giải, tối hôm qua bị chính mình làm ra 5 lần cao trào, về sau lại cùng chính mình cùng giường chung gối, hơn nữa còn xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ tới hừng sáng, là ai đều biết cảm thấy ngượng ngùng, lại nói nàng vẫn là con dâu đâu? Ngày thứ hai có thể không xấu hổ sao?

Nhưng mà phụ thân đột nhiên lại bắt đầu lo lắng, việc này nếu như bị tuấn khải biết, chính mình liền không có khuôn mặt gặp người! Bất kể như thế nào, là chính mình đem tuấn khải tay phân tay nước tiểu nuôi dưỡng thành người, hiện tại hắn thành gia lập nghiệp, lại cưới như thế một cái xinh đẹp nữ tiến sĩ làm vợ, chính mình cũng vì hắn cảm thấy cao hứng, lại nói cái kia phụ thân không quan tâm con cái của mình đâu? Thế nhưng là chính mình thế mà ngủ con dâu, đây cũng quá có lỗi với tuấn khải!

Cho nên cao hứng đi qua phụ thân trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy, tuấn khải a, cha cũng là không có cách nào a, ai kêu cha ăn nhầm dâm dương hoắc đâu? Ngươi gọi tiểu Oánh vì cha thủ dâm, cha biết ngươi cũng là vì cha hảo, nhưng mà kể từ mẹ ngươi sau khi qua đời, cha cũng là vì ngươi mới không có tái giá, ngươi biết cha cô khổ linh đình một người là thế nào tới sao?

Ai… Nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Bây giờ chủ yếu nhất chính là không để tuấn khải biết mình cùng tiểu Oánh chuyện liền tốt! Nếu không làm sao đối mặt tuấn khải?

Lại nói tiểu Oánh đi ra tiểu khu, liền chận một chiếc taxi hướng về đơn vị phương hướng mở ra, làm đi qua một cái hiệu thuốc lúc, liền kêu tài xế xe taxi dừng lại đợi nàng một hồi, nói đi vào mua chút thuốc rất nhanh liền đi ra.

Rất nhanh, tiểu Oánh liền từ trong hiệu thuốc đi ra, tiếp đó an vị lấy xe taxi đi tới đơn vị văn phòng bên trong! Đóng cửa lại sau liền vội vàng từ trong bao đeo lấy ra vừa rồi tại tiệm thuốc mua được một hộp thuốc!

Cái này hộp chính là khẩn cấp thuốc tránh thai, gọi lưu huỳnh ngừng! Bởi vì ban đêm sau cùng một lần cao trào, phụ thân đem tinh dịch bên trong bắn tại trong mật huyệt của nàng, mặc dù nói phụ thân đã sáu mươi tuổi, tinh trùng có khả năng đã chết, về sau cũng bị nàng đào khoét đi ra nhiều như vậy tinh dịch, nhưng mà nàng vẫn là có chút không yên lòng, nếu là thật mang thai phụ thân loại, sẽ rất có lỗi với tuấn khải, chính mình liền không có khuôn mặt gặp lại hắn! Mặc dù cùng phụ thân xảy ra quan hệ, thế nhưng chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, chính mình vẫn là rất yêu tuấn khải!

Tiểu Oánh vừa nghĩ xử lý đem khẩn cấp thuốc tránh thai ăn sau liền cầm lên điện thoại cho lão công tuấn khải phát một cái tin tức: Lão công, ngươi tối hôm qua ngủ ở trong văn phòng còn tốt chứ?

Lập tức liền thu đến đối phương tin tức: Lão bà, ta đang họp, lát nữa trò chuyện!

Tiểu Oánh cũng là đơn vị cao tầng viên chức, đương nhiên biết họp là không thể gửi tin tức nói chuyện trời đất! Cho nên liền không có quấy rầy lão công! Liền bắt đầu làm việc…

Ta mở hội nghị xong, đã sớm gần 10 giờ, tiến vào ta đơn độc văn phòng sau, liền gấp không thể chờ cho tiểu Oánh phát một cái tin tức đi qua: Lão bà, ta đã mở hội nghị xong! Ngươi bây giờ thuận tiện nói chuyện phiếm sao?

“Thuận tiện a, lão công!” Tiểu Oánh lập tức trở về tới nói.

“Lão bà, tối hôm qua khổ cực ngươi! Cha lần thứ nhất sinh nhật, lại có ngươi cùng hắn qua, hắn nhất định rất mở a?” Ta gửi tới đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cha là rất vui vẻ!” Tiểu Oánh trở lại tới nói.

“Vậy các ngươi là thế nào qua a?” Ta lập tức hưng phấn lên!

“Lão công, khuya về nhà nói cho ngươi được không?” Tiểu Oánh trở lại tới nói.

“Tốt, bất quá lão bà, vậy ngươi tối hôm qua có hay không bồi cha ngủ a?” Ta hỏi ta quan tâm nhất lời nói, tiếp đó lại không hiểu hưng phấn lên, mặc dù ta đang trong theo dõi đã biết tiểu Oánh cùng phụ thân căn bản không có ngủ cùng một chỗ, nhưng mà ta vẫn mang theo tâm lý may mắn hỏi tiểu Oánh.

Lần này phát ra ngoài sau, qua một hồi lâu tiểu Oánh mới trở về tới nói: “Bồi!”

A, ta lập tức cả người đều hưng phấn lên, cũng hoài nghi nhìn lầm chữ, cho nên vừa cẩn thận nhìn một lần, đúng là “Bồi” Hai chữ này! Ta tâm tình lúc này thật là vô cùng kinh hỉ cùng hưng phấn, tiểu Oánh thế mà thật sự bồi phụ thân ngủ!

Đột nhiên, ta nghĩ tới tối hôm qua hai người bọn hắn rõ ràng đều ở trong phòng của mình ngủ a, làm sao lại ngủ ở cùng nhau đâu? Chẳng lẽ tiểu Oánh là muốn vì ta thỏa mãn tâm mà gạt ta a?

Ta nghĩ tới đây, vừa rồi kinh hỉ tâm tình hưng phấn liền rớt xuống ngàn trượng! Tiếp đó liền gửi tin tức cho tiểu Oánh hỏi nàng: “Lão bà, ngươi không phải là gạt ta a?”

“Lão công, ta lừa ngươi làm gì vậy?” Tiểu Oánh rất nhanh trở về tới.

“Lão bà, ngươi biết ta nghĩ ngươi bồi cha, cho nên ngươi liền gạt ta, muốn cho ta thỏa mãn lục vợ nghiện, có phải hay không?” Ta vẫn không tin đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi muốn tin hay không! Ta phải làm việc!” Tiểu Oánh trở lại tới nói.

“Tốt a, vậy ngươi liền làm việc a, yêu thương ngươi, lão bà!” Ta vội vàng quay lại nói.

“Ta cũng yêu ngươi, lão công!” Tiểu Oánh trở về tới!

Tiếp đó ta liền không lại quấy rầy tiểu Oánh, công việc vẫn là đặt ở vị thứ nhất! Nhưng mà tiểu Oánh mà nói vẫn là để ta cảm thấy bán tín bán nghi, đột nhiên nghĩ đến trong nhà giám sát, ta kiểm tra một chút ghi chép chẳng phải sẽ biết tiểu Oánh mà nói là thật hay giả?

Ta nghĩ tới đây, liền vội vàng mở ra trên điện thoại di động giám sát, sau đó đem hình ảnh hoán đổi đến tiểu Oánh gian phòng, lại đem thời gian kéo đến tối hôm qua 12h!

Trong tấm hình tiểu Oánh vẫn là rất an tĩnh một người ngủ ở trên giường, bên trong phòng đèn cũng là nhốt, bởi vì từ theo dõi nhìn ban đêm liền có thể nhìn ra! Chẳng lẽ tiểu Oánh thật là gạt ta sao?

Trong lòng ta bên cạnh đang thầm nghĩ lấy, bên cạnh còn không hết hi vọng đem thời gian kéo đến đêm khuya hai giờ, đột nhiên, con mắt của ta liền sáng lên, theo cả người lại hưng phấn lên, bởi vì 2h hình ảnh theo dõi bên trong, tiểu Oánh đã không tại trên giường, hơn nữa chăn mền còn có chút loạn, trời ạ, tiểu Oánh thật sự đi phụ thân gian phòng ngủ? Lập tức, tâm tình của ta lại không hiểu kinh hỉ cùng hưng phấn lên, đồng thời cũng khẩn trương trong lòng bình bình nhảy loạn đứng lên! Lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến phòng của phụ thân, thời gian lại kéo đến hai điểm, chỉ thấy phòng của phụ thân cũng không có bật đèn, nhưng mà nhìn ban đêm giám sát có thể nhìn gặp phụ thân trên giường là ngủ hai người, trên người của bọn hắn đều che kín chăn mền, bởi vì chăn mền rất mỏng nguyên nhân, ta có thể nhìn ra hai người bọn hắn là lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ ở cùng nhau! Mà bên giường còn ném tiểu Oánh món kia gợi cảm đến đai đeo váy ngủ cùng phụ thân một đầu đồ lót, nhưng mà không có trông thấy tiểu Oánh áo ngực cùng đồ lót, chẳng lẽ tiểu Oánh là mặc trong áo lót quần cùng phụ thân cùng một chỗ ôm ấp lấy ngủ sao? Không thể nào, phụ thân đồ lót cũng đã thoát, tiểu Oánh không thể lại mặc trong áo lót quần! Bất quá ta chỉ cần đem thời gian tối kéo đến phía trên một chút liền sẽ thật giống rõ ràng!

Lúc này ta hưng phấn không thôi, đồng thời cũng kích động kém chút liền tâm tạng cũng sắp muốn nhảy ra ngoài! Nhìn xem trên giường hai người đồng cảm một đầu chăn mền, cùng ngủ một cái gối, không, hẳn là tiểu Oánh gối lên phụ thân trên cánh tay ngủ, cái này từ bọn hắn lộ ra ngoài đầu liền có thể nhìn ra! Tiểu Oánh là rúc vào phụ thân trong ngực ngủ! Trời ạ, đây chính là ta rất yêu thê tử, bây giờ thế mà rúc vào nam nhân khác trong ngực ngủ, hơn nữa nam nhân này vẫn là mình phụ thân, tiểu Oánh công công đâu, cái này khiến ta cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, chủ yếu nhất vẫn là ta có lục vợ tình tiết, nếu là không có loại này lục vợ tình tiết, lúc này ta sớm đã bị làm tức chết!

Trong đầu suy nghĩ tiểu Oánh như thế kiều nộn mê người cơ thể rúc vào phụ thân trong ngực, đối với có lục vợ tình tiết ta tới nói, cũng đã hưng phấn đến cực hạn! Theo hô hấp của ta cũng gấp gấp rút…

Đem thời gian kéo đến 12h tiểu Oánh trong gian phòng, tiếp đó liền điểm tiến nhanh…

Ta hoa gần tới một giờ mới từ tiểu Oánh rời giường đến phòng của phụ thân, tiếp đó đến cuối cùng bọn hắn Ông Tức hai toàn thân xích lỏa lỏa ôm ấp lấy ngủ…
Ta càng xem càng hưng phấn, càng xem càng cảm thấy dị thường kích động, trong lúc này ta lại không có từng chút một ghen tuông cùng sinh khí, chỉ có kích động cùng hưng phấn, khả năng này chính là có lục vợ tình tiết nhân tài sẽ không cảm thấy ghen tuông cùng nguyên nhân tức giận a!

Xem xong thu hình lại, đã là giữa trưa, và thủ dâm bắn đi ra! May mắn cao triều, nếu không liền sẽ một mực dưới sự hưng phấn đi! Cho nên sau khi tiết thân ta đây liền bình tĩnh lại! Tiếp đó đi nhà ăn ăn cơm trưa, nhưng mà trong tim ta vẫn là càng nghĩ càng thấy phải kích động, tiểu Oánh dạng này phối hợp ta, để ta qua đủ lục vợ nghiện, nàng thực sự là thê tử tốt của ta, lúc này trong lòng ta càng ngày càng thích tiểu Oánh, cho nên liền vừa ăn cơm, bên cạnh cầm điện thoại di động lên phát cho tiểu Oánh một cái tin tức sau, quan tâm nàng một chút: Lão bà, ngươi ăn cơm chưa?”

“Đang tại ăn đâu, lão công, ngươi ăn không có?” Tiểu Oánh lập tức trở về tới nói.

“Lão bà, ta cũng đang ăn đâu, chính là đặc biệt nghĩ ngươi, cho nên liền cho ngươi phát!” Ta gửi tới đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ta cũng rất muốn ngươi a!” Tiểu Oánh trở lại tới nói.

“Lão bà, ta yêu ngươi!”

“Ta cũng yêu ngươi! Lão công!”

Hai chúng ta vợ chồng tại trên WeChat âu yếm sau một lúc lâu, chúng ta mới đình chỉ nói chuyện phiếm!

Ta cơm nước xong xuôi liền đi công thất, toàn bộ buổi chiều ta cơ hồ cũng là ở vào trong hưng phấn, bất quá ta cũng có một ý tưởng mới, ý nghĩ này nếu là tiểu Oánh đồng ý, vậy thì càng thêm kích thích, mỗi khi ta nghĩ đến đây cái ý nghĩ, toàn thân liền sẽ nhịn không được hưng phấn run rẩy mấy lần…

==================== Chương 145: Quan tâm lẫn nhau ====================

Chương 145: Quan tâm lẫn nhau

Ta thật vất vả kề đến lúc tan việc, liền lái xe tới đến tiểu Oánh đơn vị, đem nàng nối liền sau xe, liền hướng trong nhà phương hướng mở ra…

“Lão bà, tối hôm qua thật sự khổ cực ngươi a!” Ta gặp tiểu Oánh ngồi trên xe không nói một lời, liền một thoại hoa thoại nói với nàng.

“Lão công, ngươi tối hôm qua ngủ văn phòng cũng quá khổ a!” Tiểu Oánh đáp lại nói.

“Kỳ thực… Ta tối hôm qua ngủ ở mẹ ngươi trong nhà!” Ta cũng không cần thiết lừa gạt tiểu Oánh, nhưng mà tại phòng vệ sinh trong lúc vô tình nhìn thấy cơ thể của nhạc mẫu, loại sự tình này là tuyệt đối không có khả năng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi không phải nói phải ngủ ở văn phòng sao? Tại sao lại ngủ mẹ ta nhà đâu?” Tiểu Oánh mang theo nghi hoặc ánh mắt nhìn ta nói.

“A, là như vậy, ta tại mẹ ngươi nhà ăn cơm tối, liền nói cho nàng ngươi buổi tối cũng không ở trong nhà ngủ, cho nên mẹ ngươi liền gọi ta ngủ ở trong nhà nàng, hơn nữa ta còn ngủ ở trong khuê phòng của ngươi đâu, hì hì…” Ta vừa nói liền cười hì hì đứng lên.

“Phải không? Cái kia sướng chết ngươi rồi, ta vẫn còn cho là ngươi liền ngủ ở trong văn phòng đâu? Thua thiệt nhân gia còn vì ngươi lo lắng tới… Đúng lão công, cha ta cơ thể thế nào?!” Tiểu Oánh nói lại đột nhiên nhớ tới hỏi ta!

“A, không phải rất tốt, đúng, lão bà, cần phải nhín chút thời gian đi xem một chút cha ngươi, lão nhân gia ông ta đều đối ngươi có ý kiến!” Ta vừa nói cũng đột nhiên nghĩ đến nói.

“Ân, ta đã biết!” Tiểu Oánh có thể nghe được ba nàng cơ thể không tốt lắm, cho nên tâm tình cũng thấp!

Ta gặp một lần, cũng không dám nói thêm nữa, liền bắt đầu nhận biết lái xe! Rất nhanh thì đến ta cư trú trong khu cư xá, đem xe lái xuống dưới đất nhà để xe, sau đó cùng tiểu Oánh cùng một chỗ ngồi thang máy đi tới cửa nhà mình. Lúc này trong lòng ta có chút không hiểu hưng phấn lên, muốn nhìn một chút tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ có biến hóa như thế nào? Theo lý thuyết tối hôm qua bọn hắn Ông Tức hai đều cùng giường chung gối, bây giờ tiểu Oánh hẳn sẽ không lại yên lặng không nói! Nhưng đây đều là ta phỏng đoán.

Ta mở ra cửa chống trộm đi trước đi vào, tiểu Oánh theo sau lưng ta. Lập tức liền ngửi thấy trên bàn cơm truyền đến một cỗ hương khí, chỉ thấy trên bàn cơm đã trưng bày phụ thân vừa mới món ăn đã làm xong, hơn nữa ở giữa là một cái ta thích ăn nhất nấm hầm canh gà, lập tức ta liền bị thèm kém chút chảy nước miếng! Phụ thân rất lâu không có làm đạo này nấm hầm canh gà, đêm nay đột nhiên làm món ăn này, trong đầu ta trước tiên liền liên tưởng đến có thể là phụ thân đối ta bồi thường! Bởi vì hắn tối hôm qua ngủ lão bà của ta, có thể trong lòng đối ta áy náy a!

Ta mở ra tủ giày, đem chính mình cùng tiểu Oánh trong phòng dép lê đều lấy ra đặt ở chỗ, tiếp đó liền mặc vào tiến vào phòng ăn, tiểu Oánh cũng thay đổi trong phòng dép lê đi theo vào.

Ta xoay mặt nhìn về phía phòng bếp, gặp phụ thân đang ở bên trong bận rộn, có thể còn không có chú ý tới ta cùng tiểu Oánh đi vào! Nếu không thì hắn liền sẽ như dĩ vãng như thế đi tới nghênh tiếp ở cửa đón chúng ta!

Tiểu Oánh một mực hướng bên trong ngõ đi đến, ta biết nàng cái này muốn đi gian phòng phòng vệ sinh, đây là thói quen của nàng tính chất!

“Cha, khổ cực, làm nhiều như vậy đồ ăn!” Ta đi tới cửa phòng bếp, đột nhiên đối với phụ thân nói.

“A…” Phụ thân bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho giật mình, tiếp đó liền vội vàng xoay người nói với ta: “Tuấn khải, ngươi trở về! Dọa cha nhảy một cái.”

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa! Trong lòng ta thầm nghĩ, phụ thân tối hôm qua làm có lỗi với ta chuyện, cho nên sẽ bị ta đột nhiên tiếng nói chuyện làm cho sợ hết hồn!

“Cha, thật xin lỗi a, hù đến ngươi!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Không có việc gì không có việc gì, tuấn khải, buổi tối cha cố ý làm cho ngươi nấm hầm canh gà, ha ha! Lát nữa ăn nhiều một chút a…” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

“Cha, cám ơn ngươi a!” Ta bên cạnh khách khí đối với phụ thân nói, phía trong lòng suy nghĩ, bây giờ mới quan tâm tới con của ngươi tới!

“Tuấn khải, ngươi đi trước rửa tay một cái, lập tức có thể ăn!” Phụ thân nói với ta.

“Ân.” Ta bên cạnh lên tiếng, bên cạnh hướng về trong phòng khách bên ngoài vệ đi đến!

Đương nhiên tẩy xong tay từ phòng vệ sinh lúc đi ra, chỉ thấy tiểu Oánh cũng đã đi ra, lập tức trong tim ta liền không hiểu có chút hưng phấn lên, nàng có thể hay không cùng trước đó không giống chứ? Không còn yên lặng không nói?

“Oa, buổi tối đồ ăn thật phong phú a…” Tiểu Oánh nhìn thấy thức ăn trên bàn, liền kêu lên vui mừng.

Ta gặp trong lòng có chút niềm vui nho nhỏ, tiểu Oánh thế mà lại kêu lên vui mừng, trước đó cũng không phải là như vậy!

“Mộng oánh, vậy ngươi ăn nhiều một chút, ngươi không phải thích ăn nhất nấm hầm canh gà sao? Ha ha…” Phụ thân bên cạnh từ trong phòng bếp mang sang cuối cùng một đạo đốt xong đồ ăn, bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong phụ thân lời nói, lập tức cả trái tim đều thật lạnh thật lạnh, nguyên lai tưởng rằng phụ thân là cố ý làm nấm hầm canh gà xem như đền bù ta, thì ra hắn là vì tiểu Oánh làm! Nhưng mà ta rất nhanh liền không nghĩ như thế, phụ thân đối với tiểu Oánh hảo, quan tâm nàng như vậy, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, đối với ta như vậy lục vợ tâm lý càng sẽ có chỗ tốt! Đối bọn hắn Ông Tức hai tương lai phát triển cũng sẽ có chỗ tốt, cho nên ta liền cũng không có tính toán nhiều như vậy! Bây giờ chỉ có bọn hắn Ông Tức hai hảo, ta cũng rất vui vẻ, ta buổi chiều cái kia “Ý nghĩ” Không có cũng biết rất thuận lợi thực hành!

“Cha, cám ơn ngươi a!” Tiểu Oánh thật cùng dĩ vãng không đồng dạng, không còn yên lặng không nói!

“Mộng oánh, cám ơn cái gì đâu? Chỉ cần ngươi cùng tuấn khải thích ăn, cha rất nguyện ý vì các ngươi làm đâu, ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh không còn yên lặng không nói, lộ ra đặc biệt cao hứng! Liền mặt mũi tràn đầy cười chúm chím đối với tiểu Oánh.

Ta nghe cuối cùng mang theo tên của ta, trong lòng cũng cao hứng, xem ra phụ thân vẫn là yêu mến ta! Cho nên liền vội vàng nói: “Vậy chúng ta liền ăn đi!”

Ta nói xong sau an vị xuống dưới, mà tiểu Oánh bên cạnh ngồi xuống bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng ngồi a!”

Bởi vì cha muốn cho hai chúng ta vợ chồng ngồi xuống trước, cho nên vẫn đứng tại bàn ăn bên cạnh, gặp tiểu Oánh đối với hắn như vậy nói, trên mặt bút cho liền càng thêm dày đặc, tiếp đó an vị xuống dưới, cùng chúng ta ăn chung đứng lên.

“Mộng oánh, tuấn khải, các ngươi uống nhiều một chút canh gà a…” Chỉ ăn trong một giây lát, phụ thân liền đối với chúng ta nói.

“Cha, ngươi cũng nhiều uống chút canh gà a, từ bệnh viện đi ra, đều không có hoàn toàn khôi phục đâu, uống nhiều một chút bồi bổ cơ thể!” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền vội vàng đối với phụ thân nói, hơn nữa ngữ khí còn như thế quan tâm phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi cũng nhiều uống chút canh gà bồi bổ cơ thể, đoạn thời gian trước tại trong bệnh viện khổ cực như vậy chiếu cố cha, ngươi trông ngươi xem nhìn, đều gầy!” Phụ thân nghe xong cũng quan tâm đối với tiểu Oánh nói.

Bồi bổ cơ thể? Là tối hôm qua các ngươi chơi quá điên cuồng a! Ta gặp bọn họ Ông Tức hai quan tâm lẫn đối phương, trong lòng liền không hiểu có từng điểm từng điểm ghen tuông, nhưng mà lập tức liền bị trong lòng lục vợ tình tiết ép xuống, tiếp đó liền cười ha hả lời nói bên trong có chuyện đối bọn hắn Ông Tức hai nói: “Đúng vậy a, hai người các ngươi đều phải uống nhiều chút canh gà bồi bổ cơ thể, cha cơ thể cũng biết khôi phục, tiểu Oánh cũng biết đem thân thể bù đắp tới, ha ha…”

Coi lời của ta ân tiết cứng rắn đi xuống, trên đùi của ta liền đau xót, nguyên lai tiểu Oánh gặp ta lời nói bên trong có gai, liền vụng trộm tại cái bàn thấp bóp bắp đùi của ta một chút, tiếp đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ hung ác trợn mắt nhìn ta một mắt.

Ta lại đối với hắn cười mỉa một cái! Trên mặt cũng mang theo vẻ đắc ý.

Tiểu Oánh thấy có thể có chút tiểu sinh khí, thế mà kẹp lên một khối thịt gà bên cạnh đặt ở phụ thân bát cơm bên trên, vừa nói: “Cha, ngươi ăn khối thịt gà a, thấy ngươi cũng chưa ăn nữa!”

Ta biết đây là tiểu Oánh đang cố ý trả thù ta, nhưng cũng không có từng chút một sinh khí, ngược lại còn đỉnh cao hứng đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi nhìn tiểu Oánh quan tâm như vậy ngươi, ngươi cũng muốn quan tâm nàng a, đều ở bệnh viện khổ cực như vậy chiếu cố ngươi chừng mười ngày! Ha ha!”

Phụ thân đang bị tiểu Oánh cho hắn kẹp gà khối quan tâm cử động cảm thấy yêu thích sủng vật như kinh! Đều chưa có lấy lại tinh thần tới, chỉ nghe thấy ta đối với hắn như vậy nói, lập tức liền cười ha hả nói với ta: “Tuấn khải, ngươi nói đúng, nói rất đúng!”

Phụ thân nói xong cũng kẹp một khối gà khối đang chuẩn bị đặt ở tiểu Oánh bát cơm bên trên lúc, đột nhiên liền cứng lại, tiếp đó liền đem gà khối chuyển đặt ở bát ăn cơm của ta đã nói: “Tuấn khải, ngươi đi làm khổ cực như vậy, ăn nhiều một chút bồi bổ cơ thể!”

Ta bị phụ thân đột nhiên chuyển biến làm cho mộng, đến cùng là tình huống gì a? Nhưng mà ngoài miệng vẫn là rất khách khí đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

Làm ta muốn phụ thân cũng quan tâm một chút tiểu Oánh lúc, nàng liền hung hăng vụng trộm trừng ta một mắt, gặp phụ thân kẹp gà khối cho nàng lúc, đột nhiên lại chuyển biến thành đặt ở bát ăn cơm của ta bên trên, lập tức trong lòng cũng có chút nhỏ sinh khí, cái này phụ thân cũng thật là, cái kia có dáng vẻ như vậy đâu? Cho nên trên mặt liền rõ ràng lộ ra không vui biểu lộ.

Kỳ thực phụ thân một mực tại vụng trộm quan sát đến tiểu Oánh, gặp nàng có chút không vui, liền vội vàng nói với ta: “Tuấn khải, mộng oánh như thế thích sạch sẽ, cha sợ không vệ sinh, cho nên liền không kẹp cho nàng ăn!”

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, phụ thân nói rất đúng, tiểu Oánh bình thường là rất giảng vệ sinh, chưa bao giờ ưa thích người khác cho nàng gắp thức ăn, nhưng mà phụ thân dạng này một cái người thô kệch, làm sao biết tiểu Oánh cái này giảng vệ sinh quen thuộc đâu?

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân nói với ta lời nói, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền rõ ràng lộ ra vui vẻ chi sắc, không nghĩ tới phụ thân còn có thể nhớ kỹ chính mình dặn dò hắn mà nói, mà không có đem mình làm lỗ tai gió! Cho nên trong lòng cũng cao hứng.

“Cha, ngươi nói đúng, tiểu Oánh là đặc biệt giảng vệ sinh, không thích người khác cho nàng gắp thức ăn, nhưng mà cha, ngươi quan tâm tiểu Oánh có rất nhiều loại phương pháp a, ha ha…” Ta lời nói bên trong có chuyện đối với phụ thân nói! Nhưng mà vừa mới nói xong, trên đùi của ta lại bị tiểu Oánh tại dưới mặt bàn len lén bấm một cái! Ta bản năng xoay mặt nhìn về phía nàng, gặp nàng đang mặt đầy xấu hổ trừng mắt liếc. Ta lại đối nàng cười mỉa một cái! Trên mặt tất cả đều là vẻ đắc ý!

Lần này thật đáng giận chết tiểu Oánh, cắn cắn môi dưới sau liền xoay mặt nhìn xem phụ thân nói: “Cha, không cần nghe tuấn khải nói mò, ngươi liền kẹp khối gà khối cho ta ăn đi!” Sau khi nói xong, tiểu Oánh liền mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn ta một cái!

Ta biết tiểu Oánh đây cũng là cố ý chọc giận ta! Nhưng ta vẫn không có một chút sinh khí, ngược lại còn cười ha hả đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh gọi ngươi giúp nàng kẹp ngươi liền kẹp cho nàng ăn a!”

Phụ thân đang bị ta mà nói cùng tiểu Oánh mà nói cho nói đến cũng không biết làm sao, đột nhiên lại nghe ta đối với hắn như vậy nói, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng kẹp một khối gà khối đặt ở tiểu Oánh bát cơm bên trên, mặt mũi tràn đầy đều thụ sủng nhược kinh biểu lộ, tiểu Oánh thế mà không chê ta đũa ô uế! Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, tối hôm qua đều cùng miệng nàng đối miệng hôn. Nghĩ tới đây, phụ thân liền không hiểu có chút hưng phấn lên!

Tiểu Oánh gặp ta cũng không có sinh khí, ngược lại còn cười ha hả bộ dáng, lập tức liền càng thêm sinh khí, liền đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

Sau khi nói xong liền kẹp lên phụ thân đặt ở nàng bát cơm phía trên gà khối bắt đầu ăn…

Tiểu Oánh loại này thay đổi bất ngờ, khiến cho ta cùng phụ thân ở trong lòng đều cảm thấy hơi kinh ngạc, nhưng mà cha con chúng ta trong lòng đều vẫn là rất rõ ràng!

Ta biết tiểu Oánh tối hôm qua vì phụ thân sinh nhật sau, bị phụ thân làm ra nhiều lần cao trào, về sau bọn hắn Ông Tức hai còn cùng giường chung gối, hơn nữa còn toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ tới hừng sáng, khả năng này làm cho tiểu Oánh đối với phụ thân có thay đổi!

Mà phụ thân ý nghĩ kỳ thực cùng ta ý nghĩ là giống nhau, chỉ có điều phụ thân nhiều hơn ta một chút mừng rỡ đã!

“Cha, ngươi hôm nay làm ăn cực kỳ ngon!” Tiểu Oánh ăn xong gà khối sau, liền mỉm cười đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vậy ngươi liền ăn nhiều chút, tới, cho ngươi…” Phụ thân nghe xong vừa nói vừa lại kẹp lên một khối gà khối đưa tới tiểu Oánh trước mặt.

Tiểu Oánh chủ động đem cơm bát đưa tới, để phụ thân gà khối đặt ở bát cơm phía trên, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

“Ha ha, chúng ta cũng là người một nhà, không cần khách khí như thế nói chuyện!” Phụ thân lại thụ sủng nhược kinh một dạng mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Làm ta cùng tiểu Oánh nghe được phụ thân nói ra “Chúng ta cũng là người một nhà” Mà nói lúc, ta cùng tiểu Oánh trong lòng đều không tự chủ được kinh ngạc một chút! Phụ thân đây rõ ràng là lời nói bên trong có chuyện a!

“Cha, ngươi cũng ăn a!” Tiểu Oánh lại giúp phụ thân kẹp gà khối đặt ở bát ăn cơm của hắn phía trên.

Ta gặp bọn họ Ông Tức ngươi tới ta đi quan tâm lẫn lấy đối phương, mà xem ta như không thấy! Vốn là toàn bộ tâm tình tốt cũng không miễn cho có chút không xong! Nhưng lại không thể xuất khẩu nói hai người bọn hắn, cho nên trên mặt cũng có chút khó coi!

Tiểu Oánh len lén quan sát ta một chút, gặp sắc mặt của ta cuối cùng khó coi, nàng lập tức liền vui vẻ, bởi vì nàng muốn chính là hiệu quả như vậy.

“Cha, lát nữa chúng ta cơm nước xong, ngươi liền cứ đi công viên tản bộ, ta tới thu thập liền tốt!” Tiểu Oánh đột nhiên đối với phụ thân nói.

“Cái này… Như vậy không tốt đâu, vẫn là để cha tới thu thập a, tản bộ cũng là thứ yếu đâu!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, giống như ngươi vậy niên linh, tản bộ là trọng yếu nhất, dạng này có thể rèn luyện cơ thể, thế nào lại là thứ yếu đâu?” Tiểu Oánh bật thốt lên nói ra.

“Mộng oánh, cha cơ thể rất cường tráng, ngươi nhìn một chút, cơ bắp so tuấn khải rắn chắc nhiều, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

Thực sự là Người nói vô tâm, Người nghe có ý! Ta nghe xong lập tức liền nhớ lại tối hôm qua phụ thân đem tiểu Oánh làm cho ra nhiều lần như vậy cao trào, cơ thể có thể không cường tráng sao?

Mà tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ liền hồng một cái, bởi vì nàng so ta hiểu rõ hơn phụ thân cái kia thân thể cường tráng, đương nhiên so với mình lão công bền chắc!

Phụ thân gặp ta cùng tiểu Oánh nghe xong lời hắn nói sau đều không lên tiếng, lập tức liền nhớ lại đến chính mình lời nói mới rồi không có trải qua suy nghĩ đã nói đi ra, trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ xấu hổ: “Chúng ta ăn nhanh lên một chút a!”

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn, có thể là bởi vì cha lời nói mới rồi, cho nên chúng ta cũng không có nói nữa! Đều nghiêm túc bắt đầu ăn.

Rất nhanh, cơm tối liền đã ăn xong! Ta cũng cố ý đến trong phòng khách đi, để tiểu Oánh cùng phụ thân tại cướp thu thập!

“Cha, vẫn là để ta tới thu thập a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân tại cướp dọn dẹp trên bàn ăn bàn bát, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Không cần không cần, vẫn là để cha thu thập a!” Phụ thân rất kiên quyết nói, trong lòng của hắn, cũng đã đem tiểu Oánh xem như nữ nhân của hắn, sao có thể để nàng thu thập đâu?

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh đoạt không được phụ thân, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ! Tiếp đó liền trở về phòng, có thể là tối hôm qua liên tiếp 5 lần cao trào, cơ thể đều không có hoàn toàn khôi phục lại, hôm nay lại lên suốt đêm ban, cho nên liền cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi, tại phòng vệ sinh tắm rửa sau liền trực tiếp nằm ở trên giường nghỉ ngơi!

Ta trong phòng khách nhìn biết tin tức trong ti vi, gặp phụ thân thu thập thỏa đáng sau, liền ra ngoài tản bộ, cho nên liền đứng dậy về tới gian phòng, bởi vì ta có thật nhiều lời nói muốn hỏi tiểu Oánh, nhưng mà nàng đúng hay không ta nói, vậy phải xem tâm tình của nàng, cái này cũng là hai chúng ta vợ chồng trước đó ước định xong!

“Lão bà, sớm như vậy đi ngủ?” Ta vừa tiến vào phòng, gặp tiểu Oánh đã nằm ở trên giường nghỉ ngơi, liền hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh nhẹ nhàng lên tiếng!

“Lão bà, có phải hay không tối hôm qua mệt nhọc, ha ha…” Ta cười ha hả đối với nằm ở trên giường tiểu Oánh nói.

“Ngươi nói bậy gì đấy? Thật là!” Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo gương mặt xinh đẹp lập tức liền hồng một cái, tiếp đó nũng nịu nói với ta.

“Chẳng lẽ các ngươi tối hôm qua không có xảy ra chuyện gì?” Ta cố ý đang thử thăm dò nàng.

“Không phải nói cho ngươi biết sao? Đều bồi, lần này tùy ngươi ý đi?” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“A a, các ngươi đều ngủ ở cùng một chỗ, chẳng lẽ liền không có phát sinh vài việc gì đó sao?” Ta lập tức cũng có chút hưng phấn lên, hay là cố ý tính thăm dò hỏi nàng.

“Ngươi tắm rửa trước a!” Tiểu Oánh cũng không có trực tiếp trà lời lời của ta, hơn nữa tức giận nói một câu.

“Ân, vậy ta tắm rửa!” Bởi vì tối hôm qua tiểu Oánh bị phụ thân làm ra 5 lần cao trào, nàng bây giờ đương nhiên là rất nhạy cảm, cho nên ta không muốn lại hỏi tới, sợ chọc giận nàng không cao hứng, liền tiến vào phòng vệ sinh đi tắm!

Tiểu Oánh nằm ở trên giường trong lòng có chút khẩn trương cùng bất an, dù sao tối hôm qua làm có lỗi với lão công chuyện, cảm thấy đặc biệt đối với hắn áy náy! Lát nữa lão công tắm rửa xong, nếu như hỏi tối hôm qua cùng phụ thân chuyện, muốn hay không đúng sự thật nói cho hắn biết đâu? Bởi vì đến bây giờ tiểu Oánh đều chưa nghĩ xong!

Rất nhanh, ta tắm rửa xong liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, trên thân chỉ mặc một đầu tứ giác đồ lót, tiếp đó liền lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người!

Tiểu Oánh theo thói quen liền đem cái kia mê người thân thể mềm mại rúc vào trong ngực của ta, ta bên cạnh ôm chầm thân thể của nàng, bên cạnh nói với nàng: “Lão bà, cha lại đi ra ngoài tản bộ!”

“Hắn đi tản bộ quan nhân dụng cụ sao chuyện nha?” Tiểu Oánh nghe xong liền mang theo yếu ớt nói với ta.

“Như thế nào chuyện không liên quan tới ngươi a? Cha thân thể khỏe mạnh, ngươi cũng là có chỗ tốt đó a, ha ha, a, lão bà, ngươi làm gì bóp ta à, đau chết…” Ta mà nói cũng không có nói hảo, bên hông liền bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái, lập tức liền kêu đau đớn.

“Ai bảo ngươi nói càn? Đáng đời!” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“Lão bà, ta nói cũng là lời thật a!” Ta bên cạnh mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói, vừa đưa tay đặt ở bên hông xoa nắn!

“Khanh khách…” Tiểu Oánh bị ta bộ dáng làm không nhịn được phốc bật cười.

“Lão bà, ngươi tối hôm qua nhất định rất sảng khoái a?” Gặp tiểu Oánh cười, lá gan của ta cũng lớn, bên cạnh ôm tiểu Oánh mê người thân thể mềm mại, vừa đeo lấy giọng buông lỏng hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, thế mà lên tiếng!

“Lão bà, ngươi biết không? Chỉ cần ngươi sảng khoái, ta liền sẽ rất vui vẻ! Đối ngươi áy náy cũng biết giải thiếu đi!” Ta vô cùng thành khẩn nói.

“Thế nhưng là…” Tiểu Oánh lúc này lại có chút làm khó đứng lên.

“Thế nào? Lão bà?” Ta lập tức vấn đạo.

Tiểu Oánh cũng không có nói thẳng ra, mà là bắt đầu suy tư…

==================== Chương 146: Thực hiện ý nghĩ ====================

Chương 146: Thực hiện ý nghĩ

“Lão bà, ngươi nói a?” Ta gặp tiểu Oánh suy nghĩ rất lâu cũng không có nói ra, liền sẽ không nhịn được thúc dục nàng nói.

“Lão công, chính là cha rất lo nghĩ đâu!” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện.

“Cha lo nghĩ cái gì đâu?” Ta bật thốt lên hỏi lên.

“Ngươi đần nha? Cha cùng con dâu của hắn hai như thế, có thể không lo lắng bị ngươi biết không?” Tiểu Oánh tại trong ngực của ta ngẩng đầu ta một mắt nói.

“Cũng vậy a…” Ta nghe xong lập tức liền dị thường kinh hỉ, bởi vì tiểu Oánh lời nói cùng ta ý tưởng mới có chút phù hợp.

“Lão công, vậy làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Để… Để cho ta suy nghĩ một chút…” Ta nhịn xuống vui mừng trong lòng không có hiển lộ ra, mặc dù ta đã có ý tưởng mới, nhưng vẫn là chứa suy tư.

Tiểu Oánh ân cần nhìn chăm chú lên ta, kỳ thực trong lòng của nàng cũng là có chút khẩn trương, nàng không muốn lại cùng phụ thân dạng này lén lút! Mà trong lòng của nàng ý nghĩ có thể cùng ta tư tưởng mới là giống nhau!

“Lão công, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?” Tiểu Oánh gặp ta nửa ngày cũng không mở miệng nói chuyện, cho nên liền không nhịn được hỏi ta.

“Lão bà, nếu không thì như vậy đi, ngươi vẫn là đem ta có lục vợ tình tiết tâm lý trực tiếp nói cho cha a, liền nói ta là đồng ý hắn cùng với ngươi, nhưng tiền đề là ngươi chỉ có thể là trên nhục thể vượt quá giới hạn, tâm linh tuyệt đối không thể vượt quá giới hạn!” Ta nguyên nhân trang trầm tư rất lâu, mới đem ta buổi chiều tư tưởng mới nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng một hồi kinh hỉ, bởi vì nàng cũng có ý nghĩ như vậy, bình thường mỗi lần lúc ăn cơm tối, đều chứa yên lặng không nói, hơn nữa cùng phụ thân hoan ái cũng là lén lén lút lút, mỗi lần sau đó còn lo lắng lão công sẽ tìm căn nguyên cùng thực chất hỏi nàng! Những sự tình này cộng lại khiến nàng cảm giác đặc biệt mệt mỏi, tối hôm qua gặp phụ thân rất lo lắng bị tuấn khải phát hiện, cho nên liền có loại ý nghĩ này, đem sự tình công khai, chính mình cũng biết cảm thấy nhẹ nhõm nhiều!

“Lão công, ngươi thật sự có loại ý nghĩ này sao? Thật có thể chịu đựng thê tử cùng nam nhân khác cùng hưởng sao?” Tiểu Oánh hết sức chăm chú hỏi ta, bởi vì không có mấy cái nam nhân có thể chịu được thê tử cùng nam nhân khác chia sẻ!

“Lão bà, chẳng lẽ ngươi đã quên sao? Ta là có lục vợ trong lòng người a? Nam nhân khác nhẫn nhịn không được, nhưng ta sẽ nhịn chịu a, hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn đâu?” Ta kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Thật sự biến thái…” Tiểu Oánh nghe xong bật thốt lên nói ra.

Ta lập tức cũng bị tiểu Oánh câu nói này nói ngẩn người, bởi vì chúng ta vợ chồng bình thường tương thân tương ái, lẫn nhau che chở, thậm chí có đôi khi còn rất khách khí! Ta cũng là mười phần nghe tiểu Oánh lời nói, nàng cho ta ước pháp tam chương, ta một mực tại yên lặng tôn trông coi, lúc này thình lình nghe tiểu Oánh nói “Biến thái” Như vậy bên trong, ta nhất thời có chút khó mà tiếp thu, cho nên sắc mặt cũng có thay đổi, tiếp đó liền không lên tiếng!

Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, là bực nào người thông minh, đương nhiên nhìn ngay lập tức đi ra ta đã khó qua, mới nhớ tới chính mình lời nói mới rồi nói quả thật có chút nặng! Suy nghĩ bình thường hắn đối với chính mình đủ loại che chở cùng quan tâm, hắn bây giờ chính là có lục vợ tâm lý, điều này cũng không có thể trách hắn, hiện tại xã hội này bên trên cũng không ít nam nhân có loại này lục vợ trong lòng, mà có loại tâm lý này nam nhân đối với lão bà của mình còn đặc biệt tốt, cái này cũng là mình tại trên mạng hỏi thăm bác sĩ tâm lý mới biết!

“Lão công, thật xin lỗi, là lại nói của ta nặng! Có loại tâm lý này nam nhân rất nhiều, điều này cũng không có thể trách ngươi a, đừng nóng giận được không?” Tiểu Oánh bên cạnh hướng ta xin lỗi, bên cạnh an ủi ta!

“Lão bà, ta bình thường đối với ngươi như vậy?” Ta nghe tiểu tiểu Oánh lời nói, liền mở miệng hỏi nàng.

“Rất tốt a, lão công, ngươi biết không? Ta vẫn luôn đang vì mình có thể gả cho ngươi tốt như vậy nam mà cao hứng đâu!” Tiểu Oánh vội vàng hướng ta nói.

“Lão bà, ta có cái này loại tâm lý, ta cũng là không có biện pháp a, ta cũng không phải cố ý! Ngươi lại còn nói ta biến thái?” Ta mười phần ủy khuất đối với tiểu Oánh nói.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, cũng là nhân gia không tốt! Là ta nói sai lời nói! Ngươi cũng đừng tức giận nữa có hay không hảo?” Tiểu Oánh vội vàng nói xin lỗi lấy, sau đó đem nàng rúc vào ta trong ngực thân thể dùng sức hướng về trên người của ta nắm thật chặt, khoác lên trên lồng ngực của ta cánh tay ngọc cùng khoác lên ta trên hai chân chân trắng cũng gắt gao quấn quanh lấy! Giống sợ ta lại đột nhiên rời đi tựa như!

Ta biết tiểu Oánh cũng là mười phần yêu ta, mà ta cũng là mười phần yêu nàng, nếu ta không có loại này lục vợ tâm lý, ta làm sao lại có thể đem chính mình xinh đẹp như vậy kiều thê đẩy ra nam nhân khác đâu? Lại nói ta mỗi ngày vội vàng việc làm, tinh lực cũng có hạn, không thể thỏa mãn thân thể nàng bên trên sinh lý nhu cầu, cái này khiến cho ta cảm thấy đối với nàng vô cùng áy náy! Bây giờ tốt, ta lại có loại này lục vợ tâm lý, mà phụ thân lại có thể thoả mãn với nàng, lại nói phụ thân cũng không phải ngoại nhân, dù sao cũng so nam nhân khác tốt a! Cho nên ta mới có loại này tư tưởng mới!

“Lão bà, vậy ngươi đồng ý ta loại ý nghĩ này sao?” Ta gặp tiểu Oánh một mực tại hướng ta xin lỗi cùng nhận sai, liền thừa cơ hỏi nàng.

“Lão công, chỉ cần ngươi chịu được nổi, ta cũng không đếm xỉa đến!” Tiểu Oánh nghe xong liền cắn cắn môi dưới nói với ta.

Ta nghĩ không ra tiểu Oánh sẽ như vậy thống khoái đáp ứng, vốn cho rằng ta muốn phí một phen miệng lưỡi, lập tức trên mặt của ta liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng lần nữa tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi thật sự đồng ý?”

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt cúi đầu lên tiếng!

“Vậy sau này trong nhà, ngươi liền có hai nam nhân?” Ta lần nữa trưng thu hiện vật về sau, liền vô cùng hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

“Lão công, ngươi nói bậy gì đấy?” Tiểu Oánh nghe xong liền mất hứng.

Ta gặp tiểu Oánh nói như vậy, lập tức liền sợ hết hồn, chẳng lẽ nàng lại hối hận? Cho nên liền vừa dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh, bên cạnh hỏi nàng: “Lão bà, ngươi có ý tứ gì nha?”

“Nhân gia ý tứ chính là trong nhà chỉ có ngươi một cái nam nhân nha? Làm sao lại có hai cái lão công đâu? Cho nên ngươi liền mù nói bậy!” Tiểu Oánh vẫn là mang theo mất hứng ngữ khí nói với ta.

Tiểu Oánh mà nói vẫn là đem ta cho nói mộng, nhưng ta vẫn thuận miệng hỏi lên: “Cái kia ba ở đâu?”

“Cha nha, mới không phải nam nhân của ta đâu…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói.

“…” Ta lại bị tiểu Oánh cho nói mộng, cho nên liền lại muốn ánh mắt nghi hoặc nhìn xem nàng.

“Lão công, kỳ thực ta chỉ có ngươi một cái lão công a, đến nỗi ba ở đâu, nhân gia đối với hắn chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, nhân gia cần thời điểm tìm phía dưới cha mà thôi…” Tiểu Oánh cuối cùng đem lời nói cho nói hiểu rồi!

Ta nghe xong vẫn là đỉnh cao hứng, tiểu Oánh có thể nghĩ như vậy, cũng là ta chuyện cầu cũng không được, ta đương nhiên trăm phần trăm không hi vọng nàng liền tư tưởng cũng xuất quỹ! Cho nên liền cao hứng nói với nàng: “Lão bà, ngươi nói rất có lý, ta mười hai phần ủng hộ ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi tùy thời có thể ngủ ở cha trong phòng, ha ha…”

“Lão công, nếu như ngay trước ngươi ở nhà, nhân gia thật sự lưu lại cha trong phòng qua đêm, ngươi thật sự có thể chịu đựng sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng hỏi ta.

“Lão bà, ta làm sao lại nhẫn nhịn không được đâu? Ta đây là đang hưởng thụ kích động đâu, ha ha…” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

“Thật sự?”

“Đương nhiên là thật sự a, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi chính là mỗi đêm ngủ ở cha trong phòng, ta cũng là nguyện ý!” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, tiếp đó hết sức chăm chú nói.

“Lão công, ngươi lại mù nói bậy, nhân gia làm sao lại mỗi đêm ngủ ở cha trong phòng đâu? Thật là!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Ha ha, đó chính là ngẫu nhiên ngủ ở cha trong phòng!” Ta nghe xong cười ha hả nói với nàng, nhưng mà trong nội tâm của ta là phi thường hưng phấn!

“Không cho phép ngươi cười nhân gia!” Tiểu Oánh gặp ta cười, tưởng rằng đang cười nàng đâu, cho nên liền mang theo nũng nịu bộ dáng nói một câu.

“Lão bà, nói với ngươi thật sự, về sau trong nhà, ngươi cùng cha có thể ở ngay trước mặt ta tận lực thân mật chút, dạng này ta liền sẽ cảm thấy kích thích hơn, mỗi ngày đều có thể qua đủ lục vợ nghiện!” Ta đột nhiên lại rất chính thức dặn dò tiểu Oánh.

“Cái này…” Tiểu Oánh nghe xong liền lộ vẻ do dự, cái này thật sự vẫn là để nàng rất khó tiếp nhận! Ngay trước mặt lão công cùng công công thân mật, thực sự là cảm thấy rất thẹn thùng.

“Lão bà, ngươi liền đáp ứng ta đi…” Ta gặp tiểu Oánh đang do dự, liền nghĩ nàng lập tức có thể đáp ứng ta.

“Lão công, cái này cũng không phải là ta đơn phương chuyện, ta đáp ứng ngươi có gì hữu dụng đâu?” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra nàng lo lắng! Bởi vì chuyện này còn phải xem phụ thân! Lá gan của hắn bây giờ mặc dù càng lúc càng lớn, nhưng nếu là ngay trước con của hắn mặt cùng ta thân mật, ta nghĩ hắn vẫn là không có gan này!

Có muốn hay không ta tự mình cùng cha nói một chút? Làm ta nghe được tiểu Oánh nói lời sau, trong đầu ta trước tiên chính là muốn như vậy! Nhưng mà ta lại nghĩ tới đang theo dõi trong tấm hình nhìn phụ thân đối với tiểu Oánh loại kia gấp gáp dáng vẻ, nếu như ở ngay trước mặt ta, hắn nhất định sẽ so tiểu Oánh phóng khoáng! Nhưng mà ta lại không thể nói cho tiểu Oánh, bởi vì trong nhà lắp đặt theo dõi chuyện, chính là đánh chết ta, cũng là tuyệt đối không thể để tiểu Oánh biết đến! Nếu không thì so chết còn khó nhìn hơn!

“Lão bà, ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng mà ta muốn sau đó các ngươi sẽ từ từ thói quen!” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là ngượng ngùng đang cắn lấy môi dưới tự hỏi, việc này như thế nào đối với phụ thân mở miệng đâu? Phụ thân mặc dù vô cùng tham lam thân thể của ta, nhưng mà nếu để cho hắn biết nội tình, hắn sẽ kinh hỉ vẫn là lui bước? Cái này đều vẫn là ẩn số!

“Lão bà, nếu không thì ngươi buổi tối liền đi phụ thân trong phòng, trước tiên thăm dò hắn một chút, như thế nào?” Ta gặp tiểu Oánh một mực tại cắn môi dưới không nói lời nào, liền thận trọng nói với nàng.

“Ta…” Thật đến thực hành thời điểm, tiểu Oánh lại không biết làm sao!

“Lão bà…” Ta dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem nàng!

“Cha ở bên ngoài công viên tản bộ đâu, cũng không biết mấy điểm trở về…” Tiểu Oánh mang theo khẩn trương và băn khoăn tâm tình giống như nói với ta, lại giống giống như đang lầm bầm lầu bầu!

“Lão bà, cha như thế nghe lời ngươi, lại quan tâm như vậy ngươi, ngươi bây giờ gọi hắn trở về, hắn lập tức liền sẽ trở lại, ngươi tin hay không?” Ta từ nghĩ kế nói.

“Không!” Tiểu Oánh vẫn là rất kiên quyết cự tuyệt! Tiếp đó lại tiếp lấy nói với ta: “Lão công, việc này liền để nó thuận theo tự nhiên a, tại lúc thích hợp ta sẽ đối với cha nói!”

“Ân, như vậy cũng tốt!” Ta cũng không thể đem tiểu Oánh bức cho gấp, bây giờ nàng đáp ứng ta tư tưởng mới, đã để ta cảm thấy vô cùng vui mừng! Việc này cũng muốn từ từ sẽ đến, dục tốc bất đạt đạo lý ta vẫn hiểu! Cho nên cũng liền theo tiểu Oánh ý tứ!

“Lão công, ngủ đi, ta có chút mệt mỏi!” Tiểu Oánh gặp ta không tiếp tục thúc giục nàng, liền đem thân thể nàng xê dịch, tìm được một cái nàng cho rằng tư thế thoải mái nhất nằm ở ta trong ngực.

Có thể không mệt mỏi mệt mỏi sao? Tối hôm qua đều bị phụ thân làm ra nhiều lần như vậy cao triều, chính là làm bằng sắt người, cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi! Lúc này ta có chút yêu thương nàng, bên cạnh ôm sát thân thể nàng, biên quan tâm nói với nàng: “Lão bà, vậy ngươi liền đi ngủ a!”

“Ân…” Tiểu Oánh đã đóng lại hai cái đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng lên tiếng.

Ta ôm thật chặt ôm nàng cơ thể, muốn cho nàng an tâm ngủ, cho nên liền không có quấy rầy nàng. Nhưng mà tâm tình của ta cũng là khá phức tạp, nếu để cho phụ thân biết ta là có lục vợ trong lòng người, hắn sẽ ra sao ta? Có thể hay không xem thường ta? Vạn nhất hắn thật sự không thả ra đâu? Vậy phải làm thế nào? Còn rất nhiều sự tình đều không có cân nhắc kỹ đâu.

Ai… Nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Đều nói thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, cái kia giống như tiểu Oánh nói tới, thuận theo tự nhiên a!

Sáng ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, sao bắt đầu giường, tiếp đó rửa mặt, mặc quần áo! Bởi vì ta là cái nam nhân, cho nên tương đối đơn giản, mặc xong quần áo liền đi trước ra gian phòng, đi tới phòng ăn thời điểm, gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp làm điểm tâm!

“Cha, hôm nay làm cái gì bữa sáng a?” Ta đứng tại cửa phòng bếp hỏi phụ thân,

“A, tuấn khải, ngươi dậy rồi, hôm nay cha cho các ngươi làm long nhãn đánh trứng gà, ngọt, cho các ngươi hai người bồi bổ cơ thể!” Phụ thân bên cạnh tại trong phòng bếp bận rộn, bên cạnh nói với ta.

“Phải không?” Ta thuận miệng đáp, tiếp đó trong đầu liền không hiểu nhớ tới phụ thân khả năng này là cho tiểu Oánh bổ thân thể!

“Tuấn khải, mộng oánh rời giường sao?” Phụ thân hỏi ta.

“Ân, rời giường, lập tức liền đi ra!”

“Tuấn khải, ngươi chờ một chốc lát, cha làm ngay tốt!”

“Cha, không có chuyện gì, hôm nay thời gian còn sớm, ngươi chậm rãi làm a!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Các ngươi hai người đang nói chuyện gì nha?” Tiểu Oánh âm thanh đột nhiên truyền tới.

“Tiểu Oánh, cha vì chúng ta làm bổ thân thể bữa sáng đâu, lát nữa ngươi cần phải ăn nhiều một chút a, ha ha…” Ta gặp tiểu Oánh đi ra, liền lời nói bên trong có chuyện đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, tiếp đó gương mặt xinh đẹp cũng có chút đỏ lên, bởi vì nàng biết phụ thân là đặc biệt vì tự mình làm bổ cơ thể bữa sáng.

Ta sợ gây tiểu Oánh thật sự tức giận, cho nên cũng không dám lại lên tiếng! Liền ngồi đàng hoàng tại trước bàn ăn trên ghế!

Tiểu Oánh gặp ta thành thật như vậy dáng vẻ, liền không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, tiếp đó liền hướng trong phòng bếp đi đến, ngẫm lại xem nhìn phụ thân đến cùng vì chính mình làm cái gì bổ thân thể bữa sáng.

Tiến vào phòng bếp xem xét, thấy là long nhãn đánh trứng gà, liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, ta đường đỏ thiếu phóng điểm!”

“Biết, mộng oánh!” Phụ thân gặp tiểu Oánh tiến vào phòng bếp, người không tới, nàng mùi thơm cơ thể trước tiên ngửi được, khi nàng đi tới bên cạnh mình thời điểm, trên người nàng tản mát ra mùi thơm cơ thể thì càng dày đặc! Liền không hiểu một hồi hưng phấn.

“Cha, ta tới giúp ngươi a!” Tiểu Oánh vừa nói vừa từ trong tủ bát mặt lấy ra 3 cái cái chén không đặt ở quầy bếp bên trên.

“Không cần không cần, đã làm xong! Ngươi đi phòng ăn a, cha lập tức mang sang đi.” Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh hiếm thấy tiến vào phòng bếp hỏi hắn, cho nên cũng có chút thụ sủng nhược kinh một dạng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong liền ra phòng bếp, chỉ một hồi thời gian, phụ thân liền mang sang hai bát thuốc bổ bữa sáng đặt ở hai chúng ta lỗ hổng trước mặt, bên cạnh cười ha hả nói với ta: “Tuấn khải, ngươi chén này nhiều chút, ăn nhiều một chút, ngươi ban ngày đi làm cũng đủ mệt, bồi bổ cơ thể! Ha ha!”

Ta nghe xong phụ thân lời nói, thật sự rất xúc động, phụ thân đoạn thời gian này chỉ quan tâm tiểu Oánh, căn bản không có quan tâm qua ta, hôm nay thế mà quan tâm ta như vậy, trong lòng ta cũng thật sự cảm thấy thật cao hứng, liền mang theo cảm động ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, cám ơn ngươi!”

“Tuấn khải, ngươi nói cái gì đó? Hai ta là phụ tử, cũng đừng nói như vậy! Ha ha!” Phụ thân lại mỉm cười nói với ta.

“Ừ, đúng vậy đúng vậy! Cha ngươi nói là!” Ta cũng bị phụ thân quan tâm làm cho có chút thụ sủng nhược kinh đứng lên!

Tiểu Oánh đương nhiên nhìn ra tâm ý của ta, cho nên trong lòng nhất thời liền ở trong tối suy nghĩ, trời ạ, ta thế mà quên lớn như thế một sự kiện, phụ thân một mực đang quan tâm ta, lại đem con của hắn tuấn khải cho không để ý đến! Khó trách vừa rồi phụ thân đối với hắn quan tâm, đem hắn cho cao hứng!

Nghĩ đến đây, tiểu Oánh tâm tình cũng có chút thấp, chính mình cũng giống vậy, chỉ lo cùng phụ thân chơi, cũng không có thật tốt quan tâm lão công, thậm chí còn thường xuyên làm hắn không cao hứng, hắn mặc dù có lục vợ tâm lý, nhưng mà hắn thật sự đối với chính mình rất tốt! Cũng vô cùng yêu chính mình!

Lúc này tiểu Oánh càng nghĩ càng cảm thấy đối với tuấn khải áy náy! Lại nghĩ đến về sau nhất định định phải thật tốt quan tâm hắn!

“Tiểu Oánh, ngươi thế nào?” Ta gặp tiểu Oánh đột nhiên im lặng, sắc mặt cũng có chút trầm trọng, cho nên liền hỏi nàng.

“Không có… Không có a!” Tiểu Oánh mới từ suy nghĩ bên trong thanh tỉnh lại, vội vàng hướng ta nói.

“A, ta ăn xong, tiểu Oánh, vậy ta đi xuống trước đến dưới đất nhà để xe chờ ngươi!” Ta cho là tiểu Oánh là tại suy nghĩ như thế nào đối với phụ thân mở miệng đâu, cho nên liền lanh chanh muốn cho bọn hắn đơn độc không gian sống chung!

“Ta cũng sắp ăn xong, chúng ta cùng một chỗ đi xuống đi!” Nghĩ không ra tiểu Oánh vội vàng hướng ta nói như vậy.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh đều nói như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng!

Rất nhanh, tiểu Oánh liền ăn xong, tiếp đó chúng ta cùng tới đến dưới đất nhà để xe, sau khi lên xe, ta liền đem lái xe xuất địa xuống Ga-ra.

Trên xe, tiểu Oánh cũng không có gì nói chuyện, giống như có tâm sự gì tựa như!

“Lão bà, đang suy nghĩ gì đấy?” Ta hỏi nàng.

“Không có a!” Tiểu Oánh đáp lại.

“Lão bà, ngươi có phải hay không nghĩ đến như thế nào đối với cha mở miệng?” Ta vừa lái xe bên cạnh hỏi nàng.

“Không có đâu, không phải theo như ngươi nói sao? Việc này liền để nó thuận theo tự nhiên tốt!” Tiểu Oánh mỉm cười nói với ta.

“Đúng vậy đúng vậy, lão bà, thật là làm khó dễ ngươi, nếu ta không có cái kia loại tâm lý, ngươi cũng…”

“Lão công, đừng nói nữa!” Không chờ lời của ta nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng không để ta nói thêm gì đi nữa, tiếp đó liền thấp giọng nói: “Lão công, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ theo ngươi nguyện!”

“Lão bà, cám ơn ngươi!” Ta nghe xong mang theo cảm động ngữ khí nói với nàng, trong lòng suy nghĩ tốt như vậy lão bà, ta về sau nhất định định phải thật tốt yêu nàng thương nàng!

“Lão công, cám ơn cái gì đâu? Chúng ta là vợ chồng, cũng đừng khách khí như vậy! Chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi, nhân gia… Nhân gia về sau đều biết nghe lời ngươi…” Tiểu Oánh nói đến lại sau, âm thanh cũng là càng ngày càng thấp.

Ta cảm thấy tiểu Oánh hôm nay có từng điểm từng điểm cùng bình thường không giống nhau, nhưng mà điểm này không giống nhau, ta còn nói không ra! Tới, chỉ là nàng giống như không có lấy trước như vậy mang theo điểm cường thế, mà nhiều một chút Ôn Nhu!

“Lão bà, ta về sau cam đoan sẽ gấp bội yêu thương ngươi!” Ta vừa nói cũng không khỏi tự chủ đưa tay phải ra cầm tiểu Oánh tay trái.

“Lão công, ta về sau cũng biết yêu ngươi hơn!” Tiểu Oánh xoay mặt dùng thâm tình ánh mắt nhìn ta nói.

Lúc này, ta thật sự cảm thấy đặc biệt hạnh phúc, loại hạnh phúc này bên trong còn mang theo một loại kích động cùng hưng phấn.

Đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào sau, nàng xoay mặt nói với ta âm thanh “Lão công bái bai”!

“Lão bà bái bai!”

Tiểu Oánh mở dưới cửa xe xe thời điểm, đột nhiên lại quay người hướng về phía trong xe ta đây dặn dò: “Lão công, lái chậm một chút, chú ý an toàn!”

Ta nghe xong lại là một hồi xúc động, bởi vì tiểu Oánh rất tin tưởng ta xe thuật, dạng này quan tâm cũng là rất ít nói với ta, chỉ có nhạc mẫu mới có thể đối với ta nói như vậy. Làm ta nghĩ đối với tiểu Oánh nói câu quan tâm lời nói lúc, chỉ thấy nàng đã hướng về đơn vị đại môn đi, ta nhìn tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người phía sau lưng, trong lòng càng ngày càng thích nàng!

==================== Chương 147: Không mặt mũi quan tâm ====================

Chương 147: Không mặt mũi quan tâm

Tiểu Oánh tiến vào đơn vị văn phòng, trước hết lấy điện thoại di động ra cho cha phát một cái tin tức: Cha, ngươi về sau muốn nhiều quan tâm một chút tuấn khải, biết không?

Phát xong tin tức sau, tiểu Oánh mới mở máy tính, công việc hôm nay lượng có chút lớn, mấy phần bản thiết kế muốn nàng xét duyệt, chỗ cũng sẽ không suy nghĩ lung tung, liền bắt đầu làm việc!

Nhưng mà vừa mới tại trên máy tính ấn mở bản thiết kế, đặt ở trên bàn công tác điện thoại tin tức âm thanh liền đích rồi một lần! Bản năng cầm điện thoại di động lên xem xét, liền biết là phụ thân trở lại tới: “Mộng oánh, xảy ra chuyện gì?”

“Có thể xảy ra chuyện gì a? Ngươi về sau đối với tuấn Kaidou quan tâm chút là được rồi!” Tiểu Oánh lập tức trở về đi qua nói.

“Mộng oánh, đến cùng thế nào?” Phụ thân trở lại tới tin tức mang theo khẩn trương trồng cấp bách.

“Cha, ngươi đoạn thời gian này chỉ quan tâm ta một người, tuấn khải là con của ngươi, mà ngươi lại không có quan tâm hắn, hắn đối với ngươi hiếu thuận như vậy, mà ngươi đây? Có đối với hắn quan tâm sao?” Tiểu Oánh phát ra ngoài tin tức mang theo tiểu sinh khí!

“Mộng oánh, cha làm sao có thể không quan tâm tuấn khải đâu, cha một mực tại trong lòng quan tâm hắn!” Phụ thân trở lại tới nói.

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này, khóe miệng nở nụ cười gằn, như vậy ai không biết nói a, đương nhiên liền lại gửi tới chất vấn phụ thân: “Cha, ta tại sao không có nhìn ra ngươi có đang quan tâm tuấn khải đâu?”

“Mộng oánh, ngươi thật sự hiểu lầm ba, cha thật là ở trong lòng một mực quan tâm hắn, mặt ngoài quan tâm, cha không dám a!”

“Như thế nào không dám?” Tiểu Oánh lập tức quay lại hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi biết không? Hai ta đều như vậy, cha là không mặt mũi Quan Tâm Tuấn khải a!”

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái, không mặt mũi Quan Tâm Tuấn khải? Đúng vậy a, đều đem lão bà của nàng cho ngủ, cái kia còn có khuôn mặt quan tâm hắn đâu?

“Mộng oánh, kỳ thực cha cũng nghĩ mặt ngoài Quan Tâm Tuấn khải, nhưng mà… Nhưng mà cha vừa nghĩ tới cùng quan hệ của ngươi, cha thật sự cảm thấy đặc biệt có lỗi với tuấn khải, trong lòng đối với hắn cũng vô cùng áy náy, cha cái kia có khuôn mặt ở ngoài mặt quan tâm hắn đâu? Kỳ thực cha mỗi lần nhìn thấy tuấn khải thời điểm, cha trong lòng cũng là đặc biệt áy náy, thậm chí cũng không dám đối mặt hắn, mộng oánh, cha chỉ có tuấn khải một đứa con trai như vậy, cha làm sao lại không thích hắn đâu? Kỳ thực cha cũng là vô cùng đau đớn đó a! Lại không muốn cùng ngươi cứ như vậy đoạn mất, lại sợ bị tuấn Khải Phát Hiện, kỳ thực cha mỗi ngày đều là lo lắng đề phòng, giấy là không gói được lửa, sớm muộn có một ngày sẽ bị tuấn khải phát hiện, đến lúc đó cha cũng không biết phải làm gì đây?”

Tiểu Oánh đều còn tại trầm tư, đang suy nghĩ phụ thân câu kia “Cha là không mặt mũi Quan Tâm Tuấn khải” lời nói xúc động lòng của nàng, cảm thấy phụ thân nói cũng không phải không có đạo lý, nếu như mặt ngoài như vậy Quan Tâm Tuấn khải, vụng trộm lại ngủ lão bà của hắn, vốn là thẹn với hắn, cái kia còn có khuôn mặt quan tâm hắn đâu? Cái kia không được giả tâm giả ý! Đang tại tiểu Oánh đang trầm tư thời điểm, liền lại thu đến cái tin này!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, liền càng thêm lý giải phụ thân rồi, mới biết được phụ thân cái này cũng là có đắng buồn bã, nghĩ nghĩ sau, tiểu Oánh sẽ cho phụ thân trở về một cái tin tức đi qua: “Cha, ngươi sai, ngươi càng thấy được đối với tuấn khải áy náy, liền muốn càng quan tâm hắn, để cho hắn đền bù, đến nỗi sợ bị tuấn khải phát hiện chúng ta sự tình, ngươi đây cứ yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc! Ngươi về sau chỉ cần quan tâm nhiều hơn Quan Tâm Tuấn khải là được rồi! Biết sao? Bây giờ không cùng ngươi hàn huyên nữa, ta phải làm việc!”

Tiểu Oánh vốn là nghĩ thừa cơ hội này nói cho phụ thân tuấn khải tư tưởng mới, nhưng mà công việc hôm nay chính xác bề bộn nhiều việc, việc này lại không thể một câu hai câu liền nói rõ ràng, cho nên liền không có thời gian lại đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha biết, cha tất cả nghe theo ngươi, cha cũng rất yêu tuấn khải, ngươi liền chăm chỉ làm việc a! Cha không quấy rầy ngươi!” Phụ thân cuối cùng trở lại tới nói.

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, liền không có trả lời tin tức cho hắn, liền nghiêm túc đầu nhập trong công việc…

Ta trong phòng làm việc bên cạnh tại trên máy tính làm việc, vừa nghĩ sáng sớm tiểu Oánh thay đổi, đây rốt cuộc là nguyên nhân gì đưa tới đâu? Chẳng lẽ lập tức liền muốn cùng phụ thân công khai ta tư tưởng mới mà đưa tới? Cái này là hoàn toàn có khả năng, để cho phụ thân biết ta thì nguyện ý tiểu Oánh cùng với hắn một chỗ, mà nên lấy mặt của ta cùng phụ thân nhân tình, nàng nhất định sẽ cảm thấy ngượng ngùng, ai, không nghĩ…

Nhanh đến buổi trưa, ta nhận được một đầu tiểu Oánh tin tức: “Lão công, giữa trưa chúng ta cùng đi ra ăn một bữa cơm a!”

Ta vội vàng trở về đi qua: “Tốt, lão bà, ngươi giữa trưa muốn ăn cái gì?”

Đoạn thời gian này hai chúng ta vợ chồng giữa trưa rất ít cùng đi ra ăn cơm đi, trước kia là thường xuyên có! Tiểu Oánh đột nhiên muốn ta bồi nàng cùng đi ra ăn cơm, ta cũng có chút cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng mà bất kể nói thế nào, đây chính là chuyện tốt! Cho nên ta vội vàng đáp ứng! Bởi vì thời gian nghỉ trưa là 11h đến buổi chiều một điểm, trong lúc này có hai giờ, chúng ta cùng một chỗ thời gian ăn cơm là khoảng chừng hơn!

“Lão công, liền đến chúng ta trước đó thường xuyên ăn cái kia phòng ăn Trung a, nơi đó đồ ăn tương đối sạch sẽ!” Tiểu Oánh trở lại tới nói cho ta biết.

“Tốt, vậy ta lập tức lái xe đi đón ngươi!” Ta lại vội vàng gửi tin tức đi qua nói.

“Ân!” Tiểu Oánh trở về tới.

Ta cũng không có về lại tiểu Oánh tin tức, bắt đầu thu thập một chút sau, rời đi phòng làm việc, tiếp đó lái xe đến tiểu Oánh đơn vị cửa ra vào, gặp nàng đã đình đình ngọc lập đứng ở cửa chờ ta!

“Lão bà, hôm nay nghĩ như thế nào đến cùng ta cùng đi ra ngoài ăn cơm a?” Tiểu Oánh sau khi lên xe, ta liền mỉm cười hỏi nàng.

“Không được sao?” Tiểu Oánh yếu ớt nói một câu.

“Đương nhiên đi, hơn nữa ta còn thật cao hứng đâu, ha ha!” Bên cạnh cao hứng nói với nàng, bên cạnh hướng về cái kia chúng ta trước đó thường xuyên ăn phòng ăn Trung phương hướng mở ra.

“Lão công, rất lâu không cùng ngươi cùng đi ra ngoài ăn cơm đi, ngươi vui vẻ là được rồi!” Tiểu Oánh mỉm cười nói với ta.

“Đúng vậy a, kể từ cha tới sau, chúng ta giữa trưa cơ hồ liền không có cùng đi ra ăn cơm rồi!” Ta mang theo áy náy ngữ khí đối với tiểu Oánh nói, nếu là phụ thân không tới trong nhà, ta sẽ thường xuyên hẹn tiểu Oánh cùng đi ra ăn cơm trưa, nhưng mà ta vì không ảnh hưởng tiểu Oánh cùng phụ thân phát triển, cho nên liền không có hẹn nàng đi ra ăn cơm!

“Lão công, ngươi nói rất đúng, kể từ cha tới sau, lòng của người ta tưởng nhớ đều đặt ở cha trên thân, mà đối với ngươi cũng lãnh đạm một chút, thật xin lỗi a!” Tiểu Oánh hôm nay không biết là thế nào, nói chuyện sẽ như thế khách khí!

“Lão bà, là cha ta liên lụy ngươi, là ta cái chủng loại kia nói ra đều mất mặt tâm lý liên lụy ngươi, nên nói có lỗi với người là ta!” Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, liền mang theo cảm động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi biết liền tốt!” Nữ nhân vĩnh viễn là thích thể diện, nghe xong lời ta nói, tiểu Oánh liền thể hiện ra nàng bản năng yếu ớt!

“Ta đương nhiên biết! Ha ha! Lại nói ta như vậy yêu thương ngươi quan tâm ngươi, không phải liền là suy nghĩ nhiều cho ngươi một chút đền bù sao? Đúng, lão bà, ngươi có cảm giác hay không đi ra a?” Ta gặp tiểu Oánh yếu ớt dáng vẻ, liền cười ha hả nói với nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng Hách cúi đầu lên tiếng, nàng sao có thể không cảm giác được đâu? Kể từ phụ thân đến sau đó, lão công so trước đó càng thêm yêu nàng, mặc kệ chuyện gì đều biết theo nàng, dựa vào nàng!

Trong lòng ta lại cảm thấy đặc biệt hạnh phúc, chỉ cần chúng ta hai tướng phu thê yêu, chỉ cần tiểu Oánh sẽ không đối với phụ thân có tâm linh bên trên vượt quá giới hạn, loại hạnh phúc này bên trong còn mang theo một loại kích động, cũng cho cuộc sống bình thản tăng lên niềm vui thú, khiến cho ta mỗi ngày đều trải qua vô cùng đặc sắc, đối với cuộc sống tương lai cũng tràn đầy hy vọng…

Ở chính giữa phòng ăn một cái Tiểu Nhã thời gian, ta cùng tiểu Oánh mặt đối mặt mà ngồi, trên bàn đã trưng bày mấy cái ta cùng tiểu Oánh thích ăn nhất đồ ăn, hai chúng ta vợ chồng vừa ăn vừa nói chuyện lấy…

“Lão bà, chúng ta rất lâu không đến ăn, thức ăn này hương vị vẫn là như vậy ăn ngon!” Ta bên cạnh kẹp một miếng ăn đặt ở trong miệng nhai lấy, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, vậy ngươi ăn nhiều một chút!” Tiểu Oánh vừa nói vừa vì ta gắp thức ăn đặt ở phía trước ta trong chén nhỏ! Tiếp đó lại tiếp lấy nói với ta: “Lão công, có chuyện gì muốn nói với ngươi…”

“Chuyện gì? Ngươi nói đi!” Ta nghe xong liền vội vàng ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh.

“Lão công, ngươi… Ngươi cảm thấy cha đối với ngươi như vậy?” Tiểu Oánh giật giật bờ môi, cuối cùng hỏi lên.

“Cha nha? Rất tốt a, mỗi ngày cho chúng ta nấu cơm, hơn nữa đem trong nhà tất cả việc nhà đều làm!” Ta nghe xong liền theo miệng nói đi ra.

“Lão công, cha phương diện này chuyện làm đích xác thực không lời nào để nói, ta cũng vô cùng cảm kích cha, nếu không thì những thứ này việc nhà đều phải để ta làm.” Tiểu Oánh cũng mang theo cảm kích ngữ khí nói.

“Cho nên cha cũng là rất cực khổ, đem chúng ta chăm sóc hảo như vậy!” Ta cũng mang theo cảm kích ngữ khí nói.

“Lão công, ta… Ta nói là cha đối ngươi quan tâm như thế nào?” Tiểu Oánh cuối cùng đem lời nói dẫn tới chủ đề lên.

“Cái này… Nói thật, cha đối ngươi quan tâm vượt qua ta…” Ta cũng là ăn ngay nói thật!

“Ân, ta cũng cảm giác được, lão công, vậy ngươi có hay không trách cứ ba ở đâu?” Tiểu Oánh đưa mắt nhìn ta hỏi.

“Lão bà, cũng không có cái gì a, bất quá có khi gặp cha quan tâm như vậy ngươi, mà không có quan tâm ta, trong lòng ta cũng là một bên tại cao hứng, một bên lại có chút ghen, ha ha!” Ta cũng là ăn ngay nói thật.

“Ngươi ăn cái kia sai vặt dấm a? Cha quan tâm ta không tốt sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, kiều sân nói.

“Tốt tốt, ta không phải là nói cao hứng sao?” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách…” Tiểu Oánh đầu tiên là cười duyên hai tiếng, tiếp đó cũng rất chính thức nói với ta: “Lão công, kỳ thực cha trong lòng một mực đang quan tâm ngươi thì sao, cũng có thể nói tại cha trong lòng, hắn đối ngươi quan tâm vượt qua ta đây!”

“Có thật không?” Ta nghe xong mang theo vẻ mặt kinh hỉ nói.

“Đương nhiên là thật sự a!” Tiểu Oánh gặp ta để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền biết trong tim ta vẫn là khát vọng cha có thể quan tâm ta!

“Lão bà, làm sao ngươi biết đâu?” Ta thuận miệng hỏi nàng.

“Ta làm sao lại không biết đâu?” Tiểu Oánh cũng là thuận miệng nói ra, tiếp đó mặt đẹp của nàng liền đỏ lên, bởi vì cảm thấy vừa rồi lời nói lại không có trải qua suy nghĩ đã nói đi ra.

“Ha ha…” Ta gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, liền cười cười!

“Không cho phép ngươi cười nhân gia!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ hơn, kiều sân nói.

“Cái kia có cười ngươi a!” Ta vội vàng nhịn cười, tiếp đó nói với nàng. Vốn còn muốn nói với nàng “Ngươi đây là có tật giật mình” Câu nói này, nhưng mà suy nghĩ một chút nói ra chính xác không thích hợp!

“Lão công, nói với ngươi thật sự!” Lúc này tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn ta nói.

“Ngươi nói!” Ta gặp một lần, cũng nghiêm túc!

“Lão công, kỳ thực cha mặt ngoài đối với ngươi không quan tâm, hắn cũng là có đắng buồn bã! Hy vọng ngươi có thể hiểu được hắn!” Tiểu Oánh hết sức chăm chú nói với ta.

“A?” Ta nhìn tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

“Lão công, kỳ thực… Kỳ thực cha cho là hắn cùng ta có loại quan hệ đó, hắn cảm thấy rất có lỗi với ngươi, trong lòng vẫn đối với ngươi rất áy náy, hắn cũng rất muốn quan tâm ngươi, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy ngươi lúc, đều biết cảm thấy rất áy náy, nói không mặt mũi quan tâm ngươi…” Tiểu Oánh bắt đầu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo xấu hổ Hách Hách ngữ khí thấp giọng nói ra.

Ta nghe xong toàn thân cũng không khỏi tự chủ phát run một chút, thì ra cha là không mặt mũi quan tâm ta, khó trách hắn một mực đang quan tâm tiểu Oánh, cũng không có quan tâm ta! Ta cũng là người thông minh, đương nhiên lập tức liền có thể lý giải phụ thân trong lòng, hắn đều ngủ lão bà của ta, cái kia còn có khuôn mặt quan tâm ta à!

“Lão bà, thì ra là như thế đó a, bất quá ta cũng không có trách cứ phụ thân không quan tâm ta, chỉ là…” Ta vừa nói lại đột nhiên nghĩ đến lánh một chuyện.

“Chỉ là cái gì?” Tiểu Oánh gặp ta cũng không có trách cứ phụ thân, tâm cũng buông lỏng, nhưng mà sau tới gặp ta nói chỉ là, liền không có nói tiếp, lập tức liền vừa có chút khẩn trương hỏi ta.

“Lão bà, cha nội tâm dạng này áy náy tại ta, xem ra chúng ta hay là muốn sớm đi cho hắn biết nội tình, miễn cho nội tâm của hắn một mực áy náy tiếp! Ngươi nói đúng không đúng?” Ta nói ra ta ý nghĩ!

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong chỉ là đáp một tiếng thật thấp sau liền nói với ta: “Lão công, chúng ta ăn cơm nhanh một chút a, đồ ăn đều nhanh lạnh!”

Ta không biết tiểu Oánh là xuất phát từ cái nguyên nhân, đem thoại đề dẫn ra! Nhưng mà mặc kệ là nguyên nhân gì, ta đều sẽ theo nàng! Cho nên liền bên cạnh vì nàng kẹp rau xanh đặt ở nàng trong chén nhỏ, bên cạnh nói với nàng: “Ăn đi! Lão bà, ngươi ăn nhiều chút rau xanh!”

“Lão công, ngươi cũng ăn đi!” Tiểu Oánh cũng kẹp một khối thịt kho tàu đặt ở ta trước mặt trong chén nhỏ.

Hai chúng ta vợ chồng liền quan tâm lẫn lấy, vừa ăn vừa nói chút thân mật mà nói, ta đều có loại về tới trước đây nói yêu thương cảm giác!

Ăn xong cơm, ta lái xe đem tiểu Oánh đưa về đến nàng đơn vị sau! Ta lại lái xe về tới công ty của mình, tiếp tục buổi chiều đi làm.

Chạng vạng tối tan tầm, ta lại lái xe đi tiểu Oánh đơn vị đem nàng nhận về nhà.

Vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, phụ thân đã đốt xong thức ăn, đang chờ hai chúng ta vợ chồng tan tầm về nhà ăn cơm, chỉ là có chút không giống nhau chính là phụ thân đối với ta âu yếm thật nhiều, lúc chúng ta mới vừa vào cửa, hắn liền mặt tươi cười nói với ta: “Tuấn khải, các ngươi trở về?”

“Ân, cha!” Ta giữa trưa từ tiểu Oánh trong miệng biết được phụ thân nội tâm là quan tâm ta, hơn nữa nhìn thấy ta lúc liền sẽ cảm thấy vô cùng áy náy! Cho nên đối với phụ thân liền càng thêm trở nên nồng nhiệt, đáp lại phụ thân lời nói sau, trông thấy thức ăn trên bàn cũng là ta bình thường thích ăn nhất đồ ăn, cho nên liền vội vàng lại tiếp lấy đối với hắn nói: “Cha, làm nhiều như vậy ăn ngon đồ ăn a?”

“Ân, tuấn khải, buổi tối đồ ăn đều là ngươi thích ăn nhất, cha đặc biệt vì ngươi làm, ngươi lát nữa cần phải nhiều điểm a, ha ha!” Phụ thân mặt tươi cười nói với ta.

“Tốt, cha, khổ cực ngươi!” Ta cao hứng đối với phụ thân nói.

“Cha mỗi ngày trong nhà nhàn rỗi, chính là làm một chút cơm, cái kia có khổ cực a, ngược lại là ngươi cùng mộng oánh, mỗi ngày đều đi làm, mới khổ cực đâu, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

Tiểu Oánh gặp hai ta phụ tử nói chuyện vui vẻ như vậy, mà phụ thân đối ta lời nói cũng nhiều, rất rõ ràng, hắn đã bắt đầu quan tâm tới ta, cho nên trong lòng cũng cao hứng, trên gương mặt xinh đẹp cũng để lộ ra nụ cười! Tiếp đó cũng không quấy rầy hai chúng ta cha con, liền trực tiếp trở về trong phòng đi.

Đang dùng cơm thời điểm, phụ thân thế mà thỉnh thoảng vì ta gắp thức ăn, muốn ta ăn nhiều một điểm. Hắn loại này đối ta quan tâm, khiến cho ta đều có loại thụ sủng nhược kinh! Đồng thời cũng cho ta cảm nhận được tình thương của cha! Tiểu Oánh lại như vậy yêu ta, ta cảm thấy đặc biệt hạnh phúc…

“Cha, buổi tối ta cùng tuấn khải muốn đi xem ba của ta, ngươi đi không?” Lúc này tiểu Oánh đột nhiên đối với phụ thân nói.

“Tốt, ta đều rất lâu không thấy thân gia ông, ha ha!” Phụ thân nghe xong lộ ra đặc biệt cao hứng.

Ta mới biết được tiểu Oánh muốn đi nhìn nhạc phụ, có thể cũng nghĩ ngọt ngào, cho nên cũng liền cao hứng nói: “Vậy chúng ta ăn xong cơm sẽ đi thăm nhìn ta nhạc phụ đại nhân a!”

Có thể muốn vấn an nhạc phụ ta, phụ thân cơm cũng ăn đặc biệt nhanh! Chỉ một hồi thời gian, hắn đã so với chúng ta hai người ăn trước tốt, tiếp đó liền sớm tại trong phòng bếp thu thập…

6:30 tối thời điểm, chúng ta đã đến nhạc mẫu ta nhà bên trong, chúng ta đi trước nhạc phụ trong phòng thăm hỏi lão nhân gia ông ta.

Nhạc phụ nhìn thấy ta phụ thân, lộ ra đặc biệt cao hứng, một mực cùng hắn vui vẻ trò chuyện, đem ta cùng tiểu Oánh đều vứt ở một bên! Ta cũng không chen lời vào, chỉ có thể yên lặng không nói đứng ở một bên.

Mà tiểu Oánh rất lâu không có thấy ba của nàng, lúc này gặp hắn nằm ở trên giường cũng không thể ngồi dậy, thương tâm nàng ở một bên len lén lau nước mắt!

“Oánh oánh, cha đều không có chết đâu, ngươi khóc cái gì nha? Ha ha…” Nhạc phụ gặp tiểu Oánh khóc, liền đùa giỡn nói với nàng.

“Cha, ngươi cũng bệnh thành dạng này, còn cố ý nói đùa, về sau tuyệt đối đừng uống rượu, biết sao?” Tiểu Oánh bên cạnh chảy nước mắt vừa đeo lấy nức nở đối với nhạc phụ nói.

“Đứa nhỏ ngốc, cha cái kia có bệnh a, nằm mấy ngày là khỏe! Đừng khóc!” Nhạc phụ ngược lại là an ủi tiểu Oánh tới.

Khuya ngày hôm trước nhạc phụ còn cùng ta một mực tại oán trách tiểu Oánh đâu, bây giờ có thể là gặp phụ thân ta cũng tại nguyên nhân, lại thêm tình thương của cha, cho nên liền đối với tiểu Oánh không có một câu câu oán hận!

“Cha, chúng ta ngày mai liền đi bệnh viện ở vài ngày được không?” Tiểu Oánh nhịn xuống khóc nỉ non đối với nhạc phụ nói.

“Cha cái kia có bệnh a, đi loại kia bẫy người chỗ làm gì nha?” Nhạc phụ cự tuyệt nói.

“Thân gia ông, mộng oánh nói rất đúng a, có bệnh thì đi bệnh viện xem, ngươi nghe ta người lão Đại này ca, ta ngày mai liền đi bệnh viện xem, nếu như muốn nằm viện, ta bảo đảm một mực bồi tiếp ngươi, cùng ngươi tâm sự, ngươi cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán, có hay không hảo?” Phụ thân lúc này cũng rất nghiêm túc đối với nhạc phụ nói.

“Lão đại ca, ngươi nói là sự thật sao?” Nhạc phụ giống như bị phụ thân ta thuyết phục!

“Đương nhiên là thật sự a, ta ngày mai liền đi bệnh viện được không?” Phụ thân đều vỗ bộ ngực nói chuyện!

“Hảo, ta liền nghe ngươi, ngày mai liền đi bệnh viện xem, nhưng mà lão đại ca ngươi nhất định muốn bồi tiếp ta a, ha ha!” Nhạc phụ thế mà đồng ý.

“Nhất định nhất định!” Phụ thân lại vỗ bộ ngực nói.

Gặp nhạc phụ nghe xong phụ thân lời nói, thế mà nguyện ý đi bệnh viện, lập tức bên trong phòng nhạc mẫu, tiểu Oánh cùng ta, đều cảm thấy thật cao hứng, đặc biệt là tiểu Oánh, gặp nhạc phụ đồng ý đi bệnh viện, đều dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem phụ thân rồi!

“Lão đầu tử, ngươi sớm hẳn là phải đi bệnh viện thật tốt kiểm nghiệm một chút, bình thường muốn ngươi đi bệnh viện, ngươi chính là không đi, tính khí còn càng ngày càng cưỡng, ngày mai đi bệnh viện thật tốt kiểm tra một chút, nếu như không có việc gì, đại gia cũng yên tâm, miễn cho tất cả mọi người vì ngươi lo lắng!” Nhạc mẫu cũng bôi nước mắt đối với nhạc phụ nói.

“Ta không phải là ngày mai phải đi bệnh viện sao? Ngươi còn như thế dài dòng?” Nhạc phụ mang theo không nhịn được ngữ khí đối với nhạc mẫu nói.

Có thể là ngay trước phụ thân ta còn có ta cùng tiểu Oánh mặt, nhạc phụ dùng loại giọng này nói nhạc mẫu, cho nên nhạc mẫu sắc mặt lập tức liền khó coi, tiếp đó quay người lại, rời đi gian phòng.

Tiểu Oánh gặp một lần, vội vàng vụng trộm đẩy ta, ám chỉ ta đi ra xem một chút nhạc mẫu, bởi vì bình thường nhạc mẫu cũng thích cùng ta nói chuyện trời đất!

Ta đương nhiên cũng biết nhạc mẫu không cao hứng mới rời khỏi gian phòng, lại gặp tiểu Oánh ám chỉ ta, cho nên liền vội vàng cũng đi ra khỏi phòng…

==================== Chương 148: Nhạc phụ nằm viện ====================

Chương 148: Nhạc phụ nằm viện

“Cha, mẹ mỗi ngày khổ cực như vậy chiếu cố ngươi, ngươi liền không thể đối với nàng tốt một chút sao? Ngươi trông ngươi xem, đều đem mẹ cho tức giận bỏ đi!” Tiểu Oánh gặp ta đi ra khỏi phòng, liền mang theo ngữ khí oán trách đối với nhạc phụ nói.

“Oánh oánh, mẹ ngươi cũng không phải không biết cha tính khí, dễ tức giận như vậy, thật là!” Nhạc phụ còn trách cứ lên nhạc mẫu tới!

Tiểu Oánh nghe xong cũng có chút sinh khí, nhưng mà hắn dù sao cũng là ba ba, cũng chỉ đành nhịn được! Nhưng cũng không muốn nói nữa.

Phụ thân có thể gặp nhạc phụ đem tiểu Oánh cũng cho làm cho tức giận, cho nên liền mở miệng đối với nhạc phụ nói: “Thân gia ông, đây chính là ngươi không đúng, về sau ngươi cái này tính khí ương ngạnh liền muốn sửa lại một chút!”

“Lão đại ca, ta cái này cũng là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ đi, kỳ thực trong nội tâm là không có cái gì, ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả đối với phụ thân nói.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ha ha!” Phụ thân cũng cười ha hả đáp lại.

“Oánh oánh, thật xin lỗi, cha chính là tính tình này, đừng nóng giận!” Nhạc phụ có thể gặp tiểu Oánh cũng không cao hứng, lại bị phụ thân nói, cho nên liền đối với tiểu Oánh nói xin lỗi nói!

“Mẹ, cái kia tức giận, ngươi ngày mai chỉ cần thật tốt đi bệnh viện kiểm tra một chút, nhân gia liền cao hứng!” Tiểu Oánh vẫn là rất quan tâm đối với nhạc phụ nói, dù sao lão ba thân thể là trọng yếu nhất!

“Tốt tốt, cha tất cả nghe theo ngươi được chưa! Ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả nói.

“Cha, ngươi đã sớm muốn nghe lời như vậy!” Tiểu Oánh nghe xong cao hứng nói.

“Oánh oánh, về sau phải thật tốt hiếu thuận ngươi công công, biết không?” Nhạc phụ đột nhiên dặn dò tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cái kia tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, trong lòng đang thầm nghĩ, ta đã rất hiếu thuận chính mình công công, hiện tại cũng hiếu thuận đến tới trên giường!

Mà phụ thân nghe xong trong lòng cũng đang thầm nghĩ, thân gia ông, ngươi không biết thôi, hiện tại cũng có thể nói là nhạc phụ của ta, ta cũng có thể nói là con rể của ngươi! Nhưng những lời này chỉ có thể nghĩ ở trong lòng nghĩ xong, nếu là nói ra, không đem nhạc phụ cho tươi sống tức chết mới là lạ chứ!

“Thân gia ông, ngươi đây hãy yên tâm, mộng oánh là phi thường hiếu thuận ta người công công này, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp mang hồng, cũng không nói lời nào, liền vội vàng đem lời nói cho nhận lấy!

Phụ thân lời nói bên trong lời nói, cũng chỉ có tiểu Oánh có thể nghe hiểu, lập tức nàng liền cảm thấy càng thêm xấu hổ, liền không nhịn được mặt mũi tràn đầy xấu hổ đưa tay vụng trộm bấm một cái phụ thân sau lưng!

Phụ thân đột nhiên cảm thấy chính mình trên lưng bị tiểu Oánh nhẹ nhàng bấm một cái, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì giống như vậy nũng nịu giống như tiểu động tác, chỉ có giữa vợ chồng mới có! Có thể là quá ngạc nhiên nguyên nhân a, thế mà cũng đưa tay vụng trộm vỗ vỗ tiểu Oánh cái mông!

“Cha, các ngươi chậm rãi chuyện vãn đi, ta đi ra ngoài trước nhìn xem mẹ!” Tiểu Oánh cái mông bị phụ thân vụng trộm vỗ xuống, lập tức liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, liền bên cạnh đối bọn hắn nói, bên cạnh quay người giống thoát đi tựa như trốn ra gian phòng.

“Ha ha, lão đại ca, oánh oánh từ nhỏ đã cho chúng ta nuông chiều, ngươi có thể nhiều tha thứ a!” Nhạc phụ gặp một lần, liền cười ha hả đối với phụ thân nói!

“Không có việc gì không có việc gì, bây giờ hài tử không phải đều là dáng vẻ như vậy sao? Ha ha!” Phụ thân vội vàng mỉm cười đối với nhạc phụ nói.

Không nói nhạc phụ cùng phụ thân trong phòng tán gẫu, lại nói ta đuổi theo nhạc mẫu đi tới phòng khách, gặp nàng một người ngồi ở trên ghế sa lon che miệng đang nhẹ nhàng nức nở, nhạc phụ dạng này tính khí ương ngạnh, ta biết nhạc mẫu trong lòng có rất nhiều ủy khuất!

“Mẹ, cha chính là như vậy tính khí, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn! Tức điên lên thế nhưng là chính ngươi cơ thể a!” Ta bên cạnh an ủi nói, bên cạnh ngồi ở bên cạnh nàng, hơn nữa còn đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

“Tuấn khải, mẹ đã chịu đủ rồi!” Nhạc mẫu nghe xong ta lời nói, liền nức nở nói với ta.

“Mẹ, ta biết, ta biết, trong lòng ngươi là có rất nhiều ủy khuất, nhưng mà cha đều đáp ứng ngày mai đi bệnh viện kiểm tra, ngươi nên cao hứng mới đúng a!” Ta an ủi nhạc mẫu nói.

“Ngày mai đi bệnh viện, cha ngươi nếu là nằm viện, liền kêu cái bồi hộ chiếu cố hắn tốt!” Nhạc mẫu vẫn là mang theo tức giận ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, trụ hay không trụ viện hiện tại cũng không biết đâu, ngày mai kiểm tra mới biết được đâu, ngươi bây giờ liền bớt giận, ngươi nhìn ta phụ thân cũng tại nhà ngươi, không sợ để cho hắn nhìn thấy chê cười sao?” Ta vừa dỗ vừa lừa đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong liền đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt, tiếp đó nói với ta: “Tuấn khải, mẹ không tức giận, ngươi nói đúng, tức điên lên là mẹ nó cơ thể!”

“Mẹ, vậy thì đúng rồi a, về sau cha nếu là tức đi nữa ngươi, ngươi đừng để ý đến hắn chính là! Coi như không nghe thấy tốt!” Ta gặp nhạc mẫu không tức giận, liền lại an ủi vài câu.

“Mẹ, ngươi không sao chứ?” Đang lúc này, tiểu Oánh lại tới!

“Oánh oánh, mẹ không sao!” Nhạc mẫu nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“Mẹ, như thế nào không thấy ngọt ngào đâu?” Vừa rồi tới thời điểm, chỉ lo nhìn nhạc phụ, tiểu Oánh từ trong phòng lúc đi ra mới nhớ tới ngọt ngào, cho là ngọt ngào tại nhạc mẫu trong phòng chơi đâu, liền vội vàng tiến vào nhạc mẫu gian phòng, nhưng mà ngọt ngào cũng không ở trong phòng, cho nên liền hỏi nhạc mẫu.

“A, ngọt ngào tại cửa đối diện trong nhà chơi đâu, oánh oánh, ngươi đi xem một chút đi!” Nhạc mẫu vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền xoay người đi cửa đối diện nhà nhìn ngọt ngào đi, trong phòng khách liền cũng chỉ còn lại ta cùng nhạc mẫu.

“Mẹ, ngọt ngào trong nhà ngoan sao?” Ta thuận miệng hỏi nhạc mẫu.

“Ân, rất biết điều! Lại nghe lời! Con gái của ngươi về sau nhưng có tiền đồ, sau khi lớn lên cũng biết giống oánh oánh là cái nữ tiến sĩ!” Nhạc mẫu lúc này mỉm cười nói với ta.

“Mẹ, nếu là ngọt ngào sau khi lớn lên thật sự là một cái tiến sĩ sinh, đây đều là công lao của ngươi a! Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Liền ngươi biết nói chuyện!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Nhìn xem nhạc mẫu mang theo yếu ớt trợn mắt nhìn ta một cái, bộ dáng rất giống tiểu Oánh, hơn nữa đều như vậy dễ nhìn, tâm ta lập tức liền rối loạn, bởi vì ta nghĩ tới tối hôm trước bên trên tại nhạc mẫu nhà không cẩn thận nhìn thân thể của nàng, cho nên cả người liền mất tự nhiên đứng lên!

Nhạc mẫu cũng là người rất thông minh, lập tức liền phát hiện dị thường của ta, nàng cái kia thành thạo ưu nhã xinh đẹp trên mặt lập tức liền ửng đỏ đứng lên, bởi vì nàng cũng nhớ tới tối hôm trước bên trên cái kia lúng túng chuyện!

“Mẹ, ta đi nhạc phụ gian phòng xem…” Ta vừa nói liền bứt ra đứng lên, tiếp đó liền hướng nhạc phụ gian phòng đi đến.

Nhạc mẫu cũng không nói, nhưng mà trong lòng nhưng có chút bối rối, vốn là thật tốt, chính là tối hôm trước chính mình quên khóa cửa phòng vệ sinh, bây giờ làm thành bộ dáng này! Ai…

Đại khái khoảng chín giờ đêm, ta cùng tiểu Oánh liền mang theo phụ thân từ nhạc mẫu nhà đi ra, tiếp đó liền trở về nhà của mình!

Phụ thân về nhà một lần liền đi trở về phòng, ta cùng tiểu Oánh cũng tiến vào phòng ngủ của mình, tiếp đó chúng ta liền thay phiên trong phòng vệ sinh tắm xong, liền lên giường!

Nằm ở trên giường sau, ta ôm tiểu Oánh cơ thể, chúng ta hàn huyên một hồi liên quan tới nhạc phụ chủ đề sau, liền đi ngủ…

Ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh sau khi đứng lên, liền cho công ty đơn vị mời nghỉ một ngày! Ăn phụ thân làm sau bữa ăn sáng, liền mang theo phụ thân lái xe tới đến nhạc mẫu nhà, nhạc mẫu đã thu thập chuẩn bị xong!

Tiếp đó ta cùng tiểu Oánh đỡ nhạc phụ đi tới xe bên cạnh, để nhạc phụ cùng phụ thân còn có nhạc mẫu ngồi ở ghế sau vị bên trên, đương nhiên, nhạc phụ là ngồi ở ở giữa, cha và nhạc mẫu liên tiếp nhạc phụ hai bên ngồi!

Đại khái 8:30 sáng tả hữu, chúng ta đã đến bệnh viện, ta cho nhạc phụ treo khám gấp, như vậy thì không cần chờ rất lâu, tại trong phòng cấp cứu, bệnh viện hỏi rõ nhạc phụ bệnh tình sau, liền cho nhạc phụ mở thật nhiều trương kiểm tra đơn.

“Bệnh viện, cha ta bệnh thế nào?” Tiểu Oánh gấp không thể chờ hỏi bác sĩ.

“Muốn chờ kiểm nghiệm báo cáo sau khi ra ngoài mới biết! Ngươi cầm những thứ này tờ đơn đi trước lầu một đem phí tổn giao, lại mang ngươi cha đi mỗi phòng kiểm tra, mỗi trương kiểm tra đơn thượng đô ghi chú rõ!” Bác sĩ đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, cám ơn ngươi! Bác sĩ!” Không chờ tiểu Oánh mở miệng nói chuyện, ta vội vàng tiếp nhận bác sĩ trong tay kiểm tra đơn, tiếp đó đi lầu một đóng tiền! Lại mang theo nhạc phụ lần lượt đi kiểm tra!

Bệnh viện kiểm tra là rất phiền phức, có không cần chờ, có muốn chờ rất lâu, may mắn có phụ thân bồi tiếp nhạc phụ nói chuyện phiếm, nếu không thì nhạc phụ lại sẽ phát tính khí ương ngạnh!

Đến buổi trưa, toàn bộ kiểm tra báo cáo đều đi ra, ta gọi cha và nhạc mẫu bồi tiếp nhạc phụ, mà ta nắm kiểm tra báo cáo cùng tiểu Oánh cùng đi phòng mạch tìm bác sĩ!

Bác sĩ đang nghiêm túc nhìn những thứ này kiểm tra đi ra ngoài tờ đơn sau, liền nói cho chúng ta biết nhạc phụ muốn nằm viện, hơn nữa còn có chút nguy hiểm, nói là động mạch tim tắc, đây là tăng đường huyết cùng cao huyết áp đưa tới! Hơn nữa nhạc phụ trên thân còn rất nhiều mao bệnh, cần nằm viện chậm rãi quan sát trị liệu!

Kết quả này cũng là ta cùng tiểu Oánh theo dự liệu chuyện, cho nên chúng ta hai vợ chồng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn! Liền để bác sĩ mở nằm viện đơn, tiếp đó ta đi đóng tiền, tiểu Oánh đi thông tri nhạc mẫu bọn hắn.

Làm nhạc phụ nghe được muốn nằm viện lúc, đầu tiên là phát một hồi lao đốt, về sau vẫn là bị phụ thân ta cho lại đi xuống, cũng liền đồng ý nhập viện rồi!

Đem nhạc phụ theo sắp xếp ở tại phòng bệnh sau, đã là mười hai giờ trưa nhiều! Nhạc mẫu bảo ta cùng tiểu Oánh trước tiên mang phụ thân đi ra bên ngoài ăn cơm! Nàng lưu lại phòng bệnh chiếu cố nhạc phụ. Nhưng mà phụ thân như thế nào cũng không đồng ý, nói hắn phải ở lại chỗ này trông nom nhạc phụ!

Ta gặp phụ thân ngữ khí rất kiên quyết, trong lòng liền không hiểu có chút xúc động, bởi vì cha bình thường thích nhất cùng tiểu Oánh ăn cơm chung, bây giờ nhạc phụ bệnh, hắn vẫn là lấy đại cục làm trọng, liền để đặc biệt xúc động.

Tiểu Oánh gặp phụ thân khăng khăng muốn lưu lại trông nom nhạc phụ, trong lòng cũng vô cùng xúc động, lần này cần không phải phụ thân, cha của mình chắc chắn sẽ không tới bệnh viện kiểm tra, hiện tại hắn lại như thế khăng khăng muốn lưu lại chiếu cố mình lão ba, cho nên trong lòng đối với phụ thân cũng là vô cùng cảm động!

“Cha, vậy ngươi liền lưu lại trông nom a, chúng ta trở về cho ngươi mang thức ăn!” Ta sợ nhạc mẫu lưu lại sẽ cùng nhạc phụ náo mâu thuẫn, lại gặp phụ thân như thế khăng khăng muốn lưu lại, cho nên sẽ đồng ý phụ thân lưu lại! Tiếp đó bên cạnh đối với phụ thân ta nói, bên cạnh vụng trộm cho nhạc mẫu bày ra rồi một lần ánh mắt!

“Ông thông gia, cái kia khổ cực ngươi!” Nhạc mẫu đương nhiên biết rõ sắp xếp của ta, cho nên liền khách khí đối với phụ thân ta nói.

“Bà thông gia, nhìn ngươi nói, các ngươi liền yên tâm đi ăn cơm đi!” Phụ thân đối với nhạc mẫu nói.

Tiếp đó ta cùng tiểu Oánh còn có nhạc mẫu rời đi phòng bệnh, đi tới bệnh viện phía ngoài một nhà tiệm ăn nhanh, ngồi ở trong phòng khách một tấm trước bàn ăn.

Hiện tại cũng là hơn mười hai giờ, cho nên thức ăn nhanh người trong đại sảnh cũng không nhiều lắm, nhưng mà tốp ba tốp năm vẫn có mấy bàn khách nhân!

Có thể là tiểu Oánh cùng nhạc mẫu cũng là vóc người cao gầy, tướng mạo lại tốt nhìn, cho nên có không ít nam nhân đều đang len lén nhìn chăm chú lên hai người bọn họ mẫu nữ!

Ta đem menu đưa cho nhạc mẫu, muốn nàng gọi món ăn, nhạc mẫu có thể là bởi vì nhạc phụ nằm viện nguyên nhân, không có tâm trạng tốt, liền muốn ta tùy ý gọi vài món thức ăn liền tốt! Ta đưa cho tiểu Oánh, nàng cũng là nói như vậy, thật là mẫu nữ đồng tâm!

Tiếp đó ta liền tùy tiện gọi vài món thức ăn, đang chờ thêm món ăn thời điểm, nhạc mẫu vẻ mặt nghiêm túc đối hai chúng ta vợ chồng nói: “Tuấn khải, oánh oánh, lần này cha ngươi nằm viện, mẹ muốn mời cái bồi hộ chiếu cố hắn! Các ngươi thấy thế nào?”

Ta cùng tiểu Oánh đương nhiên rất lý giải nhạc mẫu vì sao lại muốn mời bồi hộ, nếu để cho nhạc mẫu chiếu cố nhạc phụ, theo nhạc phụ tính khí ương ngạnh, cái này lão lưỡng khẩu nhất định sẽ náo mâu thuẫn!

“Mẹ, cha ta không phải đã nói rồi sao? Lần này nhạc phụ nếu là nằm viện, hắn sẽ một mực lưu lại bệnh viện làm bạn nhạc phụ sao?” Ta nghĩ nghĩ sau liền đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng vậy a, mẹ, ta công công là nói như vậy a!” Tiểu Oánh cũng nói tiếp.

“Tuấn khải, cha ngươi đều sáu mươi tuổi người, ban ngày còn có thể, đến buổi tối còn muốn thức đêm, vậy làm sao có thể thực hiện được đâu?” Nhạc mẫu nói.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong nhạc mẫu mà nói, suy nghĩ một chút cũng đối, cho nên liền bắt đầu trầm tư.

Đúng lúc này, phục vụ viên đem món ăn lên rồi, tiếp đó chúng ta vừa ăn, bên cạnh lại hàn huyên, ta nghĩ nghĩ sau liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, nếu không thì như vậy đi, chúng ta vẫn là mời một bồi hộ a, cha ta nếu là nguyện ý, ban ngày liền để hắn tại bệnh viện bồi tiếp nhạc phụ ta, buổi tối liền để cha ta về nhà ngủ, từ bồi hộ chiếu cố, mẹ, ngươi nhìn dạng này được không?”

Ta như vậy an bài, kỳ thật vẫn là có một chút tư tâm, bởi gì mấy ngày qua lại là tiểu Oánh cùng phụ thân thời điểm mấu chốt nhất, nếu để cho phụ thân trong đêm bên trong cũng lưu lại trong bệnh viện trông nom nhạc phụ, cái kia tiểu Oánh liền không có cơ hội cùng phụ thân ở cùng một chỗ, ta tư tưởng mới cũng sẽ bị chậm lại đi, ta chính là sợ đêm dài lắm mộng, cho nên mới để phụ thân khuya về nhà ngủ!

“Tuấn khải, cha ngươi nếu là buổi tối không bồi cha ta, cha ta nhất định lại sẽ phát lao đốt?” Tiểu Oánh nghe xong liền mang theo lo lắng ngữ khí nói với ta.

“Oánh oánh nói rất đúng, tính khí của ba ngươi trăm phần trăm sẽ không làm, không chừng còn sẽ nháo muốn về nhà đâu!” Nhạc mẫu cũng đồng ý tiểu Oánh nói lời.

“Mẹ, tiểu Oánh, kỳ thực cha ta ban ngày bồi ta nhạc phụ là được rồi, bởi vì ban ngày hai người bọn họ lão đầu tử có thể tâm sự, buổi tối liền đi ngủ, nhạc phụ sở dĩ muốn ta cha cùng hắn, không phải liền là muốn cùng hắn tâm sự sao? Nhạc phụ nhất định sẽ đồng ý!” Ta rất khẳng định đối với các nàng hai mẹ con nói.

Nhạc mẫu cùng tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút cũng đối, cũng liền đồng ý!

Ý kiến của chúng ta đã một tới, cho nên ăn cơm sau, để phục vụ viên chuẩn bị một phần thức ăn nhanh mang về cho phụ thân ăn, tiếp đó chúng ta liền trực tiếp trở lại phòng bệnh bệnh viện bên trong, đem chúng ta thương lượng xong muốn thỉnh bồi hộ chuyện nói cho nhạc phụ.

Nhạc phụ gặp ban ngày phụ thân ta cũng ở nơi đây làm bạn hắn, cho nên cũng đã rất thống khoái đáp ứng, bởi vì hắn cũng không muốn để phụ thân thức đêm! Ban ngày có thể tới cùng hắn là được rồi!

Chúng ta nghe mà lại thật cao hứng! Tiếp đó mời một cái bốn năm mươi tuổi nữ bồi hộ tới chiếu cố nhạc phụ, dạng này có cái gì việc lớn việc nhỏ đều do cái này nữ bồi hộ tới xử lý, chúng ta đúng là rất thoải mái!

Đại khái hơn ba giờ chiều thời điểm, tiểu Oánh đưa ra muốn cùng ta trước về nhà, tùy tiện đi chợ bán thức ăn mua chút đồ ăn về nhà nấu đồ ăn, gọi phụ thân khoảng năm giờ lại dựng xe taxi trở về.

Nhạc mẫu cũng nói muốn trước trở về, còn muốn đem ngọt ngào từ trong vườn trẻ đón về! Cho nên ta trước hết đem nàng đưa về nhà, tiếp đó ta cùng tiểu Oánh cùng đi chợ bán thức ăn mua chút đồ ăn mang về nhà.

Đến trong nhà, đã là bốn điểm, tiểu Oánh liền bắt đầu ở trong phòng bếp chuẩn bị buổi tối đồ ăn. Mà ta muốn cho nàng đánh cái hạ thủ, lại bị nàng đuổi ra ngoài, nói ta tay chân vụng về, không cho nàng thêm phiền cũng rất tốt!

Cho nên ta liền về đến phòng, ngồi ở trước bàn máy vi tính bật máy tính lên bắt đầu làm việc, hôm nay mời nghỉ một ngày, trước tiên đem trên đầu việc làm trước tiên làm!

Đến 5h chiều nhiều, tiểu Oánh đã làm xong đồ ăn, chỉ còn lại cuối cùng một chén canh, chỉ thấy cha trở về!

Phụ thân vừa về đến, đầu tiên là nhìn một chút trên bàn cơm đã đốt xong đồ ăn, tiếp đó liền trực tiếp hướng về trong phòng bếp đi đến!

“Cha, ngươi trở về? Hôm nay khổ cực ngươi!” Tiểu Oánh gặp cha trở về, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Mộng oánh, cái kia có khổ cực đâu, cha chỉ là cùng ngươi cha tâm sự mà thôi đâu, thức ăn trên bàn đều là ngươi làm a, nhất định sẽ ăn rất ngon, vừa rồi cha vừa tiến đến, liền ngửi được mùi thơm, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta đều rất lâu không có nấu thức ăn, cũng không biết là gì hương vị đâu?” Tiểu Oánh mang theo khiêm tốn ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, chỉ cần là món ăn của ngươi làm, nhất định sẽ ăn rất ngon đâu!” Phụ thân mang theo như là đang nịnh nọt ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong trên gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ hồng một cái! Tiếp đó liền không nói.

“Mộng oánh, tuấn khải đâu?” Phụ thân đứng tại tiểu Oánh thân ngươi, đột nhiên thấp giọng hỏi nàng.

“Trong phòng đâu!” Tiểu Oánh thuận miệng nói.

“Mộng oánh, đây là thuốc tiêu viêm cao, cha mới vừa rồi là từ trong bệnh viện mua, ngươi cầm…” Phụ thân đột nhiên từ trong túi móc ra một đầu thuốc tiêu viêm cao nhét vào tiểu Oánh trong tay!

“Cha, ngươi đây là làm gì vậy?” Tiểu Oánh bị phụ thân đột nhiên cử động làm cho sợ hết hồn! Cũng không biết hắn làm cái gì vậy đâu?

“Mộng oánh, tối hôm trước cha biết ngươi nơi đó vừa đỏ sưng lên, tối hôm qua cha trong nhà lo lắng một ngày, ngươi lại không để ta tới ngươi đơn vị, cho nên liền…”

“Cha, ngươi nhanh đừng nói nữa…” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh đã ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng đương nhiên biết phụ thân là có ý gì, cho nên liền vội vàng ngăn cản lại hắn xuống chút nữa nói. Có thể sợ hắn sẽ nói thêm gì đi nữa, liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, đã sớm tốt, cái này không cần!”

Tiểu Oánh nói liền nghĩ đem trong tay thuốc tiêu viêm cao nhét còn cho phụ thân, nhưng mà phụ thân lại vội vàng nói với nàng: “Mộng oánh, vậy ngươi liền giữ lại dự bị a!”

Nói đi, phụ thân liền xoay người đi ra phòng bếp ở giữa, tiểu Oánh thấy không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng thẹn đỏ mặt cầm trong tay thuốc tiêu viêm cao nhét vào quần jean bó sát người trong túi! Tiếp đó cắn cắn môi dưới, liền bắt đầu làm canh.

Đang tại lúc này, ta liền từ trong phòng đi ra, đầu tiên là ở trong phòng ăn trông thấy phụ thân đã từ bệnh viện trở về, liền đối với hắn lên tiếng chào sau vừa vội vội vã đi tới trong phòng bếp đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta vừa mới tiếp vào công ty lão tổng điện thoại, nói có một cái rất trọng yếu nơi khác khách hàng tới, tổng giám đốc muốn ta đi tiếp khách hàng ăn cơm! Ngươi nhìn…”

“Cái kia… Vậy ngươi liền đi đi!” Tiểu Oánh là cái thông tình đạt lý nữ nhân, loại này trong công ty xã giao, nàng đương nhiên sẽ để cho ta đi!

Phụ thân ở trong phòng ăn, nghe tới ta muốn đi tiếp khách hàng xã giao lúc, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó chứa không nghe thấy tựa như liền hướng trước mặt phòng khách đi đến…

==================== Chương 149: Phụ thân chuyển biến ====================

Chương 149: Phụ thân chuyển biến

“Lão bà, vậy ta trước hết đi!” Gặp tiểu Oánh đã đáp ứng, ta liền bên cạnh nói với nàng, bên cạnh quay người hướng về phòng ăn đi đến.

“Ít uống rượu một chút!” Tiểu Oánh âm thanh từ phía sau của ta truyền đến!

“Biết!” Ta vừa nói vừa hướng về phòng khách đi đến! Tiếp đó lại đối ngồi ở phòng khách trên ghế sofa phụ thân nói: “Cha, công ty của ta có cái xã giao, muốn đi ra ngoài tiếp khách hàng ăn cơm, ngươi ở nhà bồi tiểu Oánh ăn cơm đi!”

“A, tuấn khải, mộng oánh đều đốt xong thức ăn, ngươi liền không thể trước tiên ở trong nhà ăn chút lại đi sao?” Phụ thân nhịn xuống vui sướng trong lòng vội vàng hướng ta nói.

“Không được, không có thời gian, cha, ta đi ra ngoài trước!” Ta vừa nói liền đi đến cửa chống trộm miệng!

Khi ta đem cửa chống trộm mở ra đang chuẩn bị lúc đi ra, chỉ thấy phụ thân cũng đã theo tới cạnh cửa, mang theo quan tâm cùng tình thương của cha ngữ khí dặn dò ta: “Tuấn khải, vậy ngươi buổi tối ít uống rượu một chút, rượu có thể thương thân, biết sao?”

Ta nghe xong trong lòng có chút xúc động, có tình thương của cha quan tâm thật hảo! Liền đối với phụ thân nói: “Cha, ta đã biết!”

“Cái kia về nhà sớm!” Phụ thân lại quan tâm dặn dò ta!!

“Ân!” Ta bên cạnh lên tiếng, vừa đi ra cửa chống trộm! khi ta trở tay đóng cửa lại, ta liền gấp không thể chờ đưa di động móc ra, tiếp đó mở ra trong nhà phòng ăn hình ảnh theo dõi! Lại tiến vào thang máy, ấn ga ra tầng ngầm cái nút!

Lúc này ta đứng tại trong thang máy cầm điện thoại di động nhìn xem trong nhà ăn hình ảnh theo dõi, chỉ thấy phụ thân gặp ta đi ra ngoài về sau, trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền xoay mặt nhìn một chút còn tại trong phòng bếp bận rộn tiểu Oánh! Muốn đi trong phòng bếp đi đến, nhưng suy nghĩ một chút lại không dám đi, cho nên vẫn đứng tại cửa chống trộm miệng nghi trì trệ…

Lúc này cửa thang máy mở, may mắn không ai, ta bên cạnh cầm điện thoại di động nhìn, bên cạnh hướng về ta đặt tại xe phương hướng đi đến, rất nhanh, ta đã đến xe của ta bên cạnh, mở cửa xe an vị đi vào, mà hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân hay là một mực đứng ở cửa do dự.

Kỳ thực ta căn bản không có tiếp vào công ty lão tổng điện thoại, ta đây là lừa gạt tiểu Oánh cùng phụ thân, muốn nhìn một chút bọn hắn trong nhà đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì? Chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút tiểu Oánh có thể hay không đối với phụ thân nói ra ta ý nghĩ! Cho nên lúc này trong lòng ta có kích động cùng khẩn trương!

“Cha, ngươi đứng ở cửa làm gì vậy?” Lúc này gặp tiểu Oánh hai tay bưng nàng vừa mới làm xong canh từ trong phòng bếp đi ra, vừa đem canh đặt ở trên bàn cơm, bên cạnh hỏi phụ thân.

“Không có… Không làm gì đâu!” Phụ thân có chút thất kinh nói.

“Đưa qua tới dùng cơm đi!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói một câu, bên cạnh lại quay người trở lại trong phòng bếp!

Phụ thân liền đi đến bàn ăn thượng thủ vị ngồi xuống, tiếp đó quay người hướng về trong phòng bếp nhìn một chút, gặp tiểu Oánh đang tại xới cơm! Có thể sợ bị tiểu Oánh biết hắn đang nhìn trộm nàng, cho nên liền vội vàng lại đem cơ thể quay lại.

Rất nhanh, tiểu Oánh trong tay liền bưng hai bát cơm trắng từ trong phòng bếp đi ra, một bát đặt ở phụ thân trước mặt trên bàn cơm, một cái khác bát đặt ở chính nàng bình thường ngồi trước bàn ăn, tiếp đó an vị xuống dưới đối với phụ thân nói: “Cha, ăn cơm đi!”

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, nhưng cũng không có bắt đầu ăn cơm, hơn nữa hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, hôm nay cha biểu hiện như thế nào?”

“Rất tốt a, nếu là không có ngươi bồi ta cha, hắn còn không biết muốn ồn ào xảy ra chuyện gì tới đâu?” Tiểu Oánh thuận miệng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha không phải nói tại trong bệnh viện biểu hiện, cha là nói đúng tuấn khải biểu hiện a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh hiểu lầm lời của hắn, cho nên liền vội vàng nói với nàng.

“Cha, ngươi hôm nay đối với tuấn khải biểu hiện cũng rất tốt a, quan tâm như vậy hắn, về sau cần phải bảo trì lại a!” Tiểu Oánh lại thuận miệng đối với phụ thân nói.

Ta mới biết được phụ thân hôm nay đối ta quan tâm là tiểu Oánh để cho hắn làm như thế! Nhưng mà ta vẫn cảm thấy rất cao hứng! Lúc này gặp phụ thân đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi yên tâm, tuấn khải là con của ta, ta về sau nhất định sẽ quan tâm hơn hắn!”

“Cha, cái này chẳng phải đúng sao? Trong lòng ngươi càng thấy được đối với tuấn khải áy náy, liền muốn càng quan tâm hắn, để bù đắp đối với hắn áy náy! Có phải hay không nha?” Tiểu Oánh có thể gặp phụ thân đã nghĩ thông suốt, cho nên cũng mang theo cao hứng ngữ khí giảng giải cho cha nghe!

“Vâng vâng, trước đó thật là cha sai, liền biết không mặt mũi quan tâm tuấn khải! Hôm nay ta quan tâm hắn, thấy hắn dáng vẻ cao hứng, cha trong lòng thật cao hứng.” Phụ thân vội vàng biên điểm lấy đầu bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, chúng ta nhanh ăn cơm đi! Ăn xong ta còn có lời nói cho ngươi!” Tiểu Oánh nói liền bưng lên bát cơm ăn một miếng cơm.

Ta đang theo dõi trong tấm hình nghe được tiểu Oánh dạng này đối với phụ thân nói, cả người liền có tinh thần, sau khi cơm nước xong, tiểu Oánh nhất định muốn nói cho phụ thân ta ý nghĩ, lập tức trong tim ta liền bắt đầu lại kích động vừa khẩn trương, hai con mắt liền chăm chú nhìn chằm chằm trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn.

“Mộng oánh, ngươi có lời gì muốn đối cha nói a?” Phụ thân vẫn là không có bắt đầu ăn cơm, trước hết hỏi tiểu Oánh.

“Ăn lại nói cho ngươi hay!” Tiểu Oánh lộ ra cũng có chút khẩn trương đối với phụ thân nói.

“Bây giờ không thể nói sao? Chúng ta có thể vừa ăn vừa nói a?” Phụ thân lộ ra nóng nảy ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Ta đang dùng cơm thời điểm không muốn nói chuyện, quá không vệ sinh!” Tiểu Oánh nhắc nhở lấy phụ thân.

“Chưa quên, chưa quên, ngươi lần trước là nói với ta! Vậy chúng ta liền ăn cơm đi, ăn ngươi lại nói với ta!” Phụ thân nói xong cũng bưng lên bát cơm từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn!

Tiểu Oánh gặp một lần phụ thân tướng ăn, không nhịn được hé miệng cười trộm một chút! Nàng biết phụ thân nghĩ sớm một chút cơm nước xong xuôi, sớm một chút để ta đối với hắn nói!

“Cha…” Tiểu Oánh đột nhiên nhẹ nhàng hô một tiếng.

“Mộng oánh?” Phụ thân vội vàng ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh.

“Cha, ngươi không phải rất lo lắng chuyện của chúng ta bị tuấn khải biết không?” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút hay là trước đối với phụ thân nói, bởi vì cơm nước xong xuôi, cũng không biết ở nơi nào đối với hắn nói mới phù hợp.

Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng đem lời nói chuyển tới chính đề lên rồi, lập tức liền lại bắt đầu kích động, tiểu Oánh nếu là nói ra, phụ thân đến cùng lại là dạng gì phản ứng? Ta thật sự rất khát vọng biết!

“Đúng vậy a, cha mỗi ngày đều đang vì việc này nơm nớp lo sợ đâu!” Phụ thân nghe xong biểu tình trên mặt cũng mang theo khẩn trương và sợ hãi!

“Cha, về sau… Về sau ngươi cũng không cần lại vì việc này sợ hãi!” Tiểu Oánh cố giả bộ trấn định đối với phụ thân nói ra.

“Cái gì? Mộng oánh, ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn lại cùng cha tiếp tục nữa sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, lập tức liền lộ ra đặc biệt xúc động, đều suýt chút nữa thì từ trên ghế nhảy cởn lên, hắn cho rằng, chỉ có bọn hắn đình chỉ loại quan hệ này, tuấn khải mới sẽ không phát hiện, sau này mình cũng không cần lại tiếp tục qua loại này lo lắng đề phòng thời gian, cũng không cần lại sợ hãi! Cho nên mới lộ ra đặc biệt xúc động!

“Cha, ngươi trước tiên đừng như vậy xúc động có hay không hảo? Ta mà nói đều còn chưa nói hết đâu!” Tiểu Oánh gặp phụ thân đột nhiên xúc động như vậy đứng lên, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Mộng oánh, ngươi còn có thể nói gì vậy? Ngươi là không muốn lại cùng cha tiếp tục, có phải hay không?” Phụ thân vẫn là vô cùng xúc động đối với tiểu Oánh nói.

Ta đang theo dõi trong tấm hình cũng cảm thấy phụ thân thật sự là có chút quá vọng động rồi, tiểu Oánh đều còn chưa nói hết đâu, hắn liền tự nhận là tiểu Oánh sẽ lại không cùng tiếp tục nữa!

“Cha, ngươi trước hết nghe ta nói được không tốt?” Tiểu Oánh đột nhiên lớn tiếng đối với phụ thân nói.

Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh đều lớn tiếng, cho nên trước hết ngẩn người, tiếp đó liền yên tĩnh trở lại đối với tiểu Oánh nói: “Ngươi nói đi! Cha đang nghe đâu!”

“Cha, ngươi làm gì xúc động như vậy?” Tiểu Oánh cũng không có bắt đầu nói chính sự, ngược lại là trước tiên oán trách phụ thân một câu.

“Đối với… Có lỗi với, mộng oánh, cha cũng là sợ ngươi về sau không còn để ý ba, cho nên mới không khống chế được xúc động rồi đứng lên, thật xin lỗi a, ngươi nói đi!” Tỉnh táo lại phụ thân, mới biết được vừa rồi mình quả thật là quá mức xúc động rồi, cho nên liền hướng tiểu Oánh xin lỗi.

“Cha, ngươi còn nhớ rõ sao? Lần trước ta từng nói với ngươi, tuấn khải là cái có lục vợ trong lòng người!” Tiểu Oánh gặp phụ thân hướng nàng nói xin lỗi, cũng đã bình tĩnh trở lại, mới đúng phụ thân nói ra.

“Ân, nhớ kỹ, ngươi thật giống như nói với ta!” Phụ thân nghe xong nghĩ nghĩ sau liền đối với tiểu Oánh nói.

“Cho nên lúc ban đầu hắn mới có thể bảo ta giúp ngươi thủ dâm, giải trừ ngươi phát bệnh lúc đau đớn! Cái này cũng là tuấn khải mặt lục vợ trong lòng nguyên nhân, mới có thể bảo ta giúp ngươi thủ dâm…” Tiểu Oánh lại đối phụ thân nói.

“Ân, việc này cha cũng biết a! Cha sẽ cả một đời nhớ kỹ các ngươi đối với cha hảo!” Phụ thân mang theo cảm kích ngữ khí nói, trong lòng lại suy nghĩ đó là tuấn khải gặp ta bị quái bệnh chỗ giày vò, mới có thể nhường ngươi giúp ta thủ dâm! Đối với cái gì lục vợ tâm lý cũng không có quan hệ thế nào a!

“Cha ngươi biết không? Có lục vợ trong lòng người, nội tâm cũng là rất khát vọng thê tử của mình có thể cùng nam nhân khác làm loại chuyện đó…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút hồng, cắn cắn môi dưới sau, liền thấp giọng nói ra.

“…” Phụ thân nghe xong cũng không nói lời nào! Nhưng mà trong lòng lại vẫn luôn nghĩ đến, mặc dù tuấn khải có lục vợ tâm lý, thế nhưng cũng là tại tưởng tượng lấy lão bà của mình cùng nam nhân khác làm loại chuyện đó, lúc đó thật sự để lão bà của mình bồi nam nhân khác đâu? Trước mắt chính mình quan tâm nhất vẫn là tiểu Oánh về sau có thể hay không lại cùng chính mình tiếp tục nữa! Nhưng mà theo tiểu Oánh nói chuyện, ngực nàng hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng cũng theo có chút run rẩy, cho nên hai con mắt liền vụng trộm ngươi đang nhìn chăm chú cái này hai cái giống như đang dẫn dụ lấy hắn ngươi nhũ phòng nhìn, liền tiểu Oánh đối với hắn nói chuyện cũng không có tâm tư gì nghe xong!

Mà ngồi ở ga ra tầng ngầm trong xe ta đây, gặp tiểu Oánh cuối cùng bắt đầu đối với phụ thân nói ra, mà phụ thân nhưng không có lên tiếng, lại phát hiện phụ thân đang len lén nhìn chăm chú lên tiểu Oánh vú, lập tức tâm tình liền bắt đầu kích động cùng khẩn trương lên…

“Cha, ngươi có nghe ta nói không?” Tiểu Oánh gặp phụ thân một mực yên lặng im lặng, giống như đang suy nghĩ cái gì! Cho nên liền hỏi phụ thân! Kỳ thực phụ thân đang nhìn trộm vú của nàng đâu!

“Ân, cha đang nghe đâu! Mộng oánh, vậy ngươi trước tiên nói cho cha, ngươi về sau vẫn sẽ hay không cùng cha tiếp tục nữa?” Phụ thân cuối cùng đem chuyện quan tâm nhất hỏi lên!

“Ân.” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng ngươi cúi đầu lên tiếng!

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, chỉ cần tiểu Oánh có thể cùng chính mình lại tiếp tục, cái khác ngươi chuyện liền đều không trọng yếu, cho nên liền bắt đầu ý nghĩ kỳ quái đứng lên! Đêm nay tuấn khải đi ra, cơ hội tốt như vậy cũng không nên bỏ lỡ! Nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi vừa rồi nói cho cha, về sau cũng không cần lo lắng nữa bị tuấn khải biết, ngươi đây là ý gì a?”

“Cha, tuấn khải có lục vợ tâm lý, nhất định sẽ đồng ý quan hệ của chúng ta, cho nên ngươi cũng không cần lại sợ bị hắn phát hiện…” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

Phụ thân nghe xong cảm thấy có chút không thích hợp, tiểu Oánh vô duyên vô cớ tự nhủ nhiều như vậy liên quan tới tuấn khải có lục vợ trong lòng lời nói, chẳng lẽ tiểu Oánh đã đem chính mình cùng nàng chuyện nói cho tuấn khải không thành? Cho nên liền ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh, mặt mang trầm trọng hỏi nàng: “Mộng oánh, ngươi có phải hay không đem chuyện của chúng ta nói cho tuấn khải?”

“Ân.” Tiểu Oánh lại đáp một tiếng thật thấp.

Phụ thân nghe xong lập tức liền bị dọa đến đều suýt chút nữa thì từ trên ghế té xuống, theo cả trái tim đều thật lạnh thật lạnh! Liền sắc mặt cũng bị dọa đến biến tái nhợt! Tiểu Oánh tại sao có thể làm như vậy đâu? Không phải cùng nàng nói xong rồi sao? Việc này nhất định muốn giấu diếm tuấn khải! Trời ạ, xong xong! Ta về sau làm sao còn có khuôn mặt nhìn thấy tuấn khải đâu? Cho nên liền mang theo tức giận phi thường âm thanh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi làm sao sẽ để cho tuấn khải biết rõ chúng ta hai chuyện đâu? Cái này về sau ta cùng tuấn khải hai cha con còn thế nào ở chung đâu?”

Tiểu Oánh nghe xong liền ngẩn người, nghĩ không ra phụ thân sẽ như thế sinh khí, lập tức cũng bị sợ hết hồn, cũng không biết làm như thế nào đối với hắn nói là nàng!

“Mộng oánh, ngươi…” Lúc này phụ thân lại sinh khí lại sợ, sắc mặt cũng thay đổi xanh mét, thế mà cũng nói không nói gì tới!

Tiểu Oánh gặp phụ thân lại sinh khí lại sợ, lập tức cũng hoảng hồn, liền vội vàng ấp a ấp úng đối với hắn nói: “Cha, ngươi đừng sợ nha, tuấn khải… Tuấn khải cũng không trách ngươi đây, ngược lại còn rất ủng hộ chuyện của hai chúng ta đâu? Ngươi nên cao hứng mới đúng a?”

Lúc này phụ thân khả năng bị Tức đến hồ đồ, tiểu Oánh lời nói cũng không tin! Chính mình cũng không phải ba tuổi đứa trẻ, có dễ lừa như vậy sao? Nam nhân kia sẽ nguyện ý để lão bà của mình bồi nam nhân khác đâu, có quỷ mới tin đâu? Cho nên trong lòng một mực đang suy nghĩ mình bây giờ là chơi xong, về sau cũng không còn mặt mũi gặp tuấn khải, liền mang theo vẻ mặt thống khổ đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, cha cùng tuấn khải là phụ tử a, hiện tại hắn biết rõ chúng ta hai chuyện, cha trong lòng liền cảm thấy càng áy náy, nói như thế nào đây? Ngược lại cha cảm thấy cũng lại không mặt mũi nhìn thấy tuấn khải…”

Sau khi nói xong, tâm tình của cha cũng là khá phức tạp, hắn mặc dù vô cùng ưa thích tiểu Oánh, thế nhưng cũng là tại tuấn khải không biết tình huống phía dưới cùng tiểu Oánh vụng trộm chung đụng, bây giờ bị tuấn khải biết, này làm sao còn không biết xấu hổ lại cùng tiểu Oánh ở chung đâu? Chính mình vốn là tại tuấn khải trong mắt là cái thụ rất nhiều hắn tôn kính phụ thân, hiện tại thế nào? Đem lão bà của hắn cho ngủ, cái kia còn có mặt mũi gặp lại hắn?

Ta nghe xong phụ thân lời nói, lại thấy hắn xúc động như vậy cùng sợ! Suy nghĩ phụ thân chủ yếu nhất vẫn là sợ ta về sau sẽ lại không tôn trọng hắn, sợ tại trong tim ta hắn là cái tiểu nhân hèn hạ vô sỉ! Cho nên mới sẽ có mãnh liệt như vậy ngươi phản ứng! Nhưng mà ta tin tưởng tiểu Oánh biết nói thông hắn!

“Cha, để tuấn khải biết chẳng phải là càng tốt sao? Chúng ta về sau cũng không cần giấu diếm nữa lấy tuấn khải lén lút! Lại nói tuấn khải cũng là đồng ý chuyện của hai ta đâu!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền nghĩ nghĩ, cảm thấy tiểu Oánh mà nói chắc chắn là tự an ủi mình mới cố ý nói như vậy, cũng có thể là là nhìn ta một mực trách cứ nàng vì sao lại nói cho tuấn khải, mới tìm lý do nói tuấn khải thì nguyện ý! Đây đều là tiểu Oánh kiếm cớ thôi! Là nghĩ trước tiên đem ta an ủi xuống!

Lúc này phụ thân càng nghĩ càng lo lắng đứng lên, chính mình cùng tuấn khải là phụ tử quan hệ, về sau như thế nào có mặt mũi thấy hắn đâu? Như gặp mặt lúng túng không nói trước, không chừng tuấn khải còn có thể ra tay đánh nhau đâu? Ai có thể chịu đựng lão bà của mình bị nam nhân khác ngủ? Lại nghĩ đến chính mình tân tân khổ khổ tay phân tay nước tiểu đem tuấn khải nuôi dưỡng thành người, bây giờ cho hắn biết chính mình cái này làm cha ngủ lão bà của hắn, sau này mình còn mặt mũi nào gặp lại hắn đâu?

“Cha…” Tiểu Oánh gặp phụ thân sắc mặt vô cùng khó coi, liền nhẹ nhàng hô một tiếng.

Phụ thân cuối cùng mở miệng nói chuyện: “Mộng oánh, cha về sau cũng lại không mặt mũi gặp tuấn khải!”

Phụ thân nói đi, liền bứt ra từ trên ghế đứng lên, tiếp đó liền hướng ngoài phòng ăn mặt ngõ phương hướng đi đến.

“Cha, ngươi cũng chưa ăn cơm đâu?” Tiểu Oánh gặp một lần, liền hô hào nói.

“Không ăn được…” Phụ thân nói một câu sau, liền tiến vào trong ngõ hẻm mặt, tiếp đó chỉ nghe thấy “Bình” Một tiếng, đây là phụ thân đóng cửa!

Tiểu Oánh lập tức liền ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới việc này đối với phụ thân đả kích sẽ như thế lớn!

Ta lập tức cũng trợn tròn mắt, phụ thân thế mà như thế bận tâm chúng ta tình cha con, tiểu Oánh đều nói cho hắn ta thì nguyện ý, phụ thân vẫn là không thể tiếp nhận!

Ta cùng tiểu Oánh đều căn bản vốn không biết, tiểu Oánh nói cho phụ thân nói ta thì nguyện ý, mà phụ thân lại cho là tiểu Oánh là an ủi hắn mới có thể nói như vậy!

Lúc này ta đang theo dõi trong tấm hình nhìn tiểu Oánh lắc đầu sau liền bắt đầu ăn cơm đi…

Ta vội vàng đem hình ảnh theo dõi hoán đổi đến phòng của phụ thân, chỉ thấy hắn nằm ở trên giường, vừa đem cơ thể lật tới lật lui, bên cạnh than thở lấy…

Kỳ thực phụ thân cũng là có hắn khó xử, nếu là giấu diếm tuấn khải len lén tiểu Oánh ở chung, vậy hắn tâm lý vẫn là dễ chịu chút, ít nhất tại tuấn khải trong mắt chính mình còn là một cái chịu hắn tôn kính phụ thân, bây giờ tuấn khải cũng biết chính mình cùng tiểu Oánh chuyện, cái kia tâm lý liền hoàn toàn khác nhau, tại tuấn khải trong lòng, mình là một liền con dâu cũng không bỏ qua người, cái này cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào, mặc dù tuấn khải có lục vợ tâm lý, nhưng mà tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ lão bà của mình bị nam nhân khác cho ngủ, cho nên lại càng tới càng cảm thấy không mặt mũi gặp lại tuấn khải! Hơn nữa hắn còn có thể đối với chính mình hưng sư vấn tội!

Tiểu Oánh ăn xong cơm, tẩy xong bàn bát sau, giống như tâm tình cũng rất hạ, gặp nàng trực tiếp trở về trong phòng đi, tiếp đó tắm rửa xong, liền nằm ở trên giường!

Ta đem giám sát hoán đổi thành hai cái hình ảnh, phòng của phụ thân cùng tiểu Oánh gian phòng, gặp phụ thân một mực nằm ở trên giường lật qua lật lại, bên cạnh than thở! Mà tiểu Oánh nằm ở trên giường không biết suy nghĩ cái gì? Bình thường một nằm trên giường liền sẽ cầm điện thoại di động nhìn, nàng bây giờ ngay cả điện thoại cũng không có tâm tư nhìn!

Ta gặp bọn hắn Ông Tức hai dáng vẻ, cũng là rất bất đắc dĩ thật sâu thở dài một hơi! Nhưng vẫn là rất lý giải phụ thân lúc này khó chịu tâm tình, bị nhi tử phát hiện hắn cùng với con dâu của mình có gian tình, là ai đều biết khó mà tiếp thu!

Ta trong xe đại khái ngốc đến tối hơn 8:00 lúc cũng, nhận được tiểu Oánh cho ta phát tin tức: Lão công, nhanh về nhà không có?

Ta vội vàng trở về đi qua: “Lão bà, ta ở trên đường! Lập tức tới ngay nhà!”

“Lão công, ngươi uống rượu không có? Nếu là uống rượu tuyệt đối đừng lái xe, biết không?” Tiểu Oánh tin tức lộ ra vô cùng quan tâm ta.

“Lão bà, ta không uống rượu đâu! Ngươi cứ yên tâm đi!” Ta quay lại nói cho tiểu Oánh.

“Cái kia cũng muốn lái chậm một chút, chú ý an toàn! Biết không?”

“Ân, biết!” Ta phát ra cái tin này sau, ngay tại trong xe ngây người thêm sau mười mấy phút, liền mở cửa xe xuống xe hướng về ga ra tầng ngầm thang máy phương hướng đi đến, trong đầu một mực đang suy nghĩ bây giờ như thế nào mới có thể tiêu trừ phụ thân trong lòng đối ta bóng tối đâu? Nếu không thì phụ thân sẽ vẫn luôn không dám đối mặt ta!

Ngồi thang máy đi tới cửa nhà mình, lấy chìa khóa ra cắm vào trong lỗ khóa, sau đó đem cửa chống trộm mở ra, phòng ăn và trong phòng khách đen kịt một màu, lúc này tâm tình của ta cũng là rất phức tạp, kỳ thực tâm lý của ta cùng phụ thân có chút tương tự, ta cũng có chút không dám đối mặt với phụ thân, nguyện ý để lão bà của mình bồi phụ thân, phụ thân trong lòng sẽ ra sao ta, bình thường tại trước mặt phụ thân dựng đứng hảo hình tượng cũng biết hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Ta cũng không có bật đèn, mà là dùng di động màn hình bên trên tia sáng đi tới trong ngõ hẻm, làm ta đi qua phòng của phụ thân lúc, gặp cửa phòng đóng chặt, ta đứng tại phụ thân cửa phòng do dự một chút sau liền đi đến bên ngoài cửa phòng của mình, đưa tay nắm chặt khóa cửa bên trên nhược điểm nhẹ nhàng hướng xuống nhấn một cái, môn liền mở ra, ta còn tưởng rằng tiểu Oánh sẽ khoá trái! Không nghĩ tới nàng bây giờ đối với phụ thân đều không phòng bị!

Ta đẩy cửa ra liền tiến vào gian phòng, gặp trong phòng cũng là đen kịt một màu, cho nên liền đưa tay tại cạnh cửa vách tường chốt mở nhấn một cái, lập tức cả phòng phát sáng lên.

“Lão công, ngươi trở về?” Nằm ở trên giường tiểu Oánh liền xoay người lại hỏi một câu.

“Ân, trở về!” Ta bên cạnh đáp lại, bên cạnh hướng về bên giường đi đến, nhưng mà ta nhất định phải chứa cái gì chuyện cũng không biết.

“Lão bà, ngươi như thế nào sớm như vậy rồi nghỉ ngơi?” Ta đi tới bên giường hỏi nàng.

“Mỗi đêm còn không cũng là dáng vẻ như vậy sao?” Tiểu Oánh thuận miệng nói với ta, nhưng mà ta từ trên mặt của nàng có thể nhìn ngươi đi ra nàng đang che giấu lấy cái gì?

“Lão bà, bình thường ngươi không phải đều là mở lấy đèn cầm điện thoại di động chơi phải không?” Ta truy vấn lấy, trong lòng cũng rất hy vọng nàng có thể đối với ta ăn ngay nói thật, dạng này hai chúng ta vợ chồng liền có thể lẫn nhau đích lượng lấy sao có thể giải trừ phụ thân nội tâm bóng tối!

“Lão công, tâm của ngươi thật là mảnh a, cái này cũng có thể để ngươi quan sát đi ra? Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong lại đột nhiên mỉm cười nói với ta.

“Đó là dĩ nhiên, lão công ngươi là ai chăng? Ha ha…” Ta cũng cười ha hả nói với nàng.

“Ngươi thì khoác lác a ngươi!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó liền không có tức giận nói một câu.

“Đúng, lão bà, ba ở đâu? Có phải hay không lại đi ra ngoài tản bộ?” Ta tính thăm dò hỏi tiểu Oánh.

“Không biết, có thể tại phòng của hắn ngủ a!” Tiểu Oánh thuận miệng nói.

“Lão bà, vậy các ngươi buổi tối…”

“Lão công, ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy?” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền vừa đưa tay tại ta bên hông nhẹ nhàng bấm một cái, bên cạnh kiều sân nói.

“Lão bà, không phải ta đoán mò, là ta cảm thấy là lạ…”

“Quái cái gì quái nha?” Tiểu Oánh lại không tức giận ngang ta một mắt nói.

“Lão công, không trách sao? Ngươi buổi tối sớm như vậy liền tắt đèn, hơn nữa còn không chơi điện thoại di động, mà phụ thân lại không có ra ngoài tản bộ, thật sớm trở về phòng ngủ, các ngươi có phải hay không đã sảng khoái qua… A… Đau… Đau chết…”

Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền lại đưa tay hung hăng bóp ta eo một chút, ta lập tức liền bị đau nhíu chặt lông mày kêu đau đớn!

“Ngươi cũng biết đau a? Ai bảo ngươi mù nói bậy nào?” Tiểu Oánh mang theo vẻ mặt đắc ý nghiến răng cắn răng nói với ta.

“Lão bà, sự thật chính là như đến đi…” Ta biết rất rõ ràng tiểu Oánh cùng phụ thân buổi tối không có sảng khoái qua, nhưng vẫn là cố ý muốn oan uổng tiểu Oánh, mục đích đúng là muốn nàng có thể chủ động đem cùng phụ thân nói chuyện nói ra!

“Được rồi, ngươi nhanh đi tắm rửa, tắm xong trở về lại nói cho ngươi!” Tiểu Oánh cũng không muốn cùng ta tiếp tục náo loạn!

“Tốt tốt! Ta lập tức liền đi tắm rửa!” Ta nghe xong trong lòng trong bụng nở hoa, biết tiểu Oánh sẽ đối với ta nói, cho nên liền thật cao hứng đi phòng vệ sinh đi tắm…

==================== Chương 150: Bất lực ====================

Chương 150: Bất lực

Ta tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, đi tới bên giường lúc, tiểu Oánh liền chủ động đem nàng cái kia mê người thân thể dời một chút đi qua, nhường ra chỗ trống để cho ta nằm ở trên giường.

“Lão bà, ngươi nghĩ nói với ta cái gì đâu?” Ta nằm ở trên giường liền đưa tay đem tiểu Oánh cái kia mềm mại mê người cơ thể cho ôm ở trong ngực, bên cạnh hỏi nàng.

Tiểu Oánh cũng rất ôn thuận rúc vào trong ngực của ta, tiếp đó liền nói với ta: “Lão công, ta buổi tối đem ngươi ý nghĩ nói cho ngươi ba…”

“A, thật sự nha? Cái kia cha ta nói thế nào a?” Ta cố ý rất ngạc nhiên liền vội hỏi nàng.

“Cha ngươi không đồng ý, hơn nữa còn rất tức giận, nói ta đem ta quan hệ với hắn nói cho ngươi, còn nói về sau không còn mặt mũi gặp lại ngươi, cái này không hắn liền nhốt ở trong phòng!” Tiểu Oánh một hơi đã nói đi ra!

“A, tại sao sẽ chết như vậy đó a?” Ta lại chứa rất khiếp sợ dáng vẻ nói một câu.

“Lão công, ta buổi tối nằm ở trên giường cũng muốn rất nhiều, cũng có thể hiểu được cha tâm tình, nhường ngươi biết hắn cùng ta cái chủng loại kia quan hệ, hắn chắc chắn không tiếp thụ nổi a! Về sau hắn ở trước mặt ngươi tôn nghiêm sẽ quét sạch, còn có ngươi, lão công, ngươi không cảm thấy để cho lão bà của mình cùng ngươi cha, cha sẽ nghĩ ngươi ra sao? Trong lòng của ngươi lại lại là nghĩ như thế nào?” Tiểu Oánh lại một hơi nói với ta.

Ta lập tức liền sững sờ, tiểu Oánh nói nghiêm trọng như vậy, nhưng mà lời nàng nói cũng là có đạo lý, bây giờ chúng ta phụ thân làm như thế nào đối mặt? Nếu là không có đối với phụ thân thẳng thắn, để cho phụ thân một mực mơ mơ màng màng, cái này còn dễ nói, bây giờ cái này lớp giấy đã là xuyên phá, hai cha con chúng ta gặp mặt chẳng phải là sẽ rất lúng túng sao? Khó trách phụ thân sẽ nghĩ như vậy không mở đâu?

“Ai…” Ta rất bất đắc dĩ thật sâu thở dài một hơi!

“Lão công, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí hỏi ta.

“Lão bà, luôn sẽ có biện pháp!” Ta vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh phía sau lưng.

“Lão công, bây giờ là ngươi có thể kéo phía dưới khuôn mặt tới, cha là mất hết mặt mũi a!”

“Đúng vậy a, nếu không thì…”

“Lão công, nếu không làm sao?” Tiểu Oánh liền vội hỏi ta.

“Nếu không thì ta tự mình tìm cha nói một chút?” Ta nói ra ta ý nghĩ.

“Vậy các ngươi phụ tử không xấu hổ sao?” Tiểu Oánh vẫn còn có chút lo lắng nói.

“Cái này…” Đương nhiên, ta cũng là có tôn nghiêm có mặt mũi người, loại này lúng túng chuyện, không đến vạn bất đắc dĩ ta sẽ không đi làm!

“Tính toán, lão công, ngủ đi, ngày mai rồi nói sau!” Tiểu Oánh gặp ta cũng không có nghĩ ra biện pháp tốt, liền không muốn lại cùng ta thảo luận tiếp.

“Lão bà, việc này nếu như không giải quyết, vậy ngươi về sau làm sao bây giờ a?” Ta lúc này thật lo lắng tiểu Oánh, chỉ cần nàng có thể tính phúc, ta liền sẽ được giải phóng, nội tâm cũng sẽ không đối với nàng áy náy!

“Không phải còn có ngươi đi…” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí oán trách nói ra.

“Ta?” Ta nghe xong lập tức liền bị sợ hết hồn, ta đương nhiên biết ta giữa háng bình thường thôi đồ chơi bây giờ sao có thể thỏa mãn tiểu Oánh mãnh liệt nhu cầu đâu? Vậy còn không bằng giết ta đây? Cho nên ta liền một chút xíu tự tin cũng không có.

“Lão công, ngươi sợ?” Tiểu Oánh bên cạnh hỏi ta, vừa đem nàng một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ sờ ở ta trên đũng quần…

Ta lập tức liền bị giật mình, bởi vì vừa rồi một mực tại thảo luận phụ thân chuyện, ta bây giờ liền một chút xíu cũng không có hứng thú, đương nhiên cũng biết bên trong quần lót đồ chơi một mực tại nằm lấy ngủ, không có một chút muốn cương ý tứ!

“Lão công, tại sao sẽ như vậy chứ?” Tiểu Oánh có thể cảm thấy ta bên trong quần lót đồ chơi không có một chút động tĩnh, cho nên liền mang theo vẻ mặt kinh ngạc hỏi ta!

Ta lập tức liền cảm thấy vô cùng hổ thẹn, lại rất lúng túng, trên mặt đỏ một chút, trắng một chút! Thậm chí ngay cả một câu cũng không nói được!

“Lão công, ngươi gần nhất có phải hay không vẫn luôn là dáng vẻ như vậy sao?” Tiểu Oánh gặp trên mặt ta biểu tình phức tạp, cho nên liền ôn nhu hỏi ta.

“Không… Không phải, bình thường cũng có cương!” Ta dị thường lúng túng nói.

“Cái kia?” Tiểu Oánh tay nhỏ bên cạnh ta trên đũng quần xoa nắn, vừa dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta.

“Lão bà, vừa rồi có thể là một mực tại thảo luận chuyện của ba… Cho nên…” Ta ấp a ấp úng nói.

Nếu như nam nhân bình thường, chỉ cần tay của nữ nhân vừa dựng tại trên trên đũng quần của hắn, bên trong đồ chơi liền lập tức có chút phản ứng, nhưng là bây giờ tay của mình chẳng những là khoác lên trên trên đũng quần của hắn, hơn nữa còn đặt tại món đồ kia tại xoa nắn, vẫn không thấy có một chút động tĩnh, tiểu Oánh trong lòng nhất thời liền run rẩy mấy lần, chẳng lẽ lão công trong đũng quần đồ chơi thật sự xảy ra vấn đề hay sao?

Lúc này lại gặp ta nói chuyện cũng ấp a ấp úng, trong lòng liền càng thêm có chút hoài nghi, liền lại dị thường ôn nhu hỏi ta: “Lão công, chúng ta rất lâu đều không làm, ngươi có phải hay không quá khẩn trương?”

“A… Cũng có khả năng a…” Ta mang theo khẩn trương ngữ khí nói. Đột nhiên cảm thấy tiểu Oánh bàn tay đâm trong quần lót của mình, tiếp đó nắm chặt ta cái kia mềm nhũn đồ chơi liền nhẹ nhàng bóp nhẹ.

“Lão công, ngươi cũng sờ nhân gia a…” Tiểu Oánh dị thường hờn dỗi nói với ta.

Ta nghe xong liền đem một tay nắm khoác lên tiểu Oánh bộ ngực một cái cao ngất đầy đặn trên nhũ phòng, cách áo ngủ cùng bên trong áo ngực liền bóp nhẹ…

“Lão công… Nhân gia vú nàng sờ sao?” Tiểu Oánh lại kiều sân. Bên cạnh xoa nắn ta đồ chơi.

“Hảo… Dễ mò…” Ta mang theo khẩn trương ngữ khí nói.

“Ân… Nhân gia thật thoải mái… Lão công… Ngươi lại dùng sức sờ nhân gia vú a…” Tiểu Oánh kiều lẩm bẩm.

Ta biết tiểu Oánh là cố ý trêu chọc ta, nhưng mà nàng càng như vậy, ta lại càng khẩn trương, giữa háng đồ chơi liền không có bất kỳ phản ứng nào.

“Lão bà, không được a, nếu không thì chúng ta… Chúng ta đêm mai làm tiếp a…” Ta cảm thấy tiểu Oánh không phải đang trêu chọc dẫn dụ ta, mà là tại giày vò ta! Cho nên ta vẫn muốn buông tha!

“Không đi… Lão công, ngươi có thể thực hiện được…” Tiểu Oánh còn tại cố gắng, bên cạnh kiều sân nói, bên cạnh dùng sức xoa nắn lấy ta đồ chơi!

“Lão bà, thật sự không được…” Ta thống khổ dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, vậy ngươi sờ sờ nhân gia phía dưới thử xem…” Tiểu Oánh đột nhiên đem miệng ghé vào bên tai của ta kiều lẩm bẩm nói.

Được hay không trong lòng ta là rõ ràng nhất, cũng đã không được, sờ nơi đó cũng là vô dụng, nhưng mà ta lại không thể cự tuyệt tiểu Oánh, cho nên bàn tay của ta liền hướng nàng phía dưới sờ soạng, trước tiên đem nàng váy ngủ cho kéo lên, sau đó bàn tay liền cắm vào nàng quần lót bên trong, theo cái kia trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới hướng phía dưới sờ soạng…

“A… Lão công… Không cần…” Khi bàn tay của ta sờ tại tiểu Oánh bụng phía dưới cái kia phiến mềm mại trên lông lồn lúc, chỉ thấy tiểu Oánh kiều sân hô. Ta đương nhiên biết đây là nàng cố ý nói.

Cuối cùng, bàn tay của ta liền sờ ở một cái ướt nhẹp nhục động lên, cảm thấy tiểu Oánh mật huyệt đã rất ẩm ướt, ta lập tức liền không hiểu cảm nhận được hổ thẹn, thê tử đều ẩm ướt thành dạng này, mà ta đồ chơi vẫn là không có từng chút một phản ứng, thật tốt hổ thẹn a!

“A… Lão công… Thật thoải mái… Ngươi dùng sức móc a…” Tiểu Oánh vẫn là tại nỗ lực.

Kỳ thực tâm ta đã sớm từ bỏ, chỉ là không muốn để cho tiểu Oánh thất vọng mới một mực tại gượng chống giữ, lúc này ta cũng rất nghe tiểu Oánh lời nói, đem ngón tay đâm vào nàng cái kia ướt át trong mật huyệt, tiếp đó liền đào khoét…

“A… Thật là khó chịu nha… Lão công… Ngươi thật đáng ghét… A… Lại móc sâu một điểm… Đúng đúng… Chính là như vậy… Trời ạ… Khó chịu chết…” Tiểu Oánh bên cạnh tự mình lẩm bẩm, bên cạnh nắm chặt ta đây còn là không có bất kỳ cái gì phản ứng đồ chơi tưởng nhớ dùng sức xoa nắn lấy.

Ta bị tiểu Oánh cái kia mê người tự lẩm bẩm cho khẩn trương liên tâm nhảy cũng gia tốc! Ta xấu hổ trên mặt đều đỏ bừng, tiểu Oánh đây quả thực là đang hành hạ ta, đang lúc ta muốn buông tha, bên tai đột nhiên truyền đến tiểu Oánh nói chuyện nhiệt khí: “Lão công, nếu là chúng ta đem cha thuyết phục, nhân gia mỗi đêm nửa đêm trước cùng ngươi, nửa đêm về sáng nhân gia liền đi cha gian phòng cùng hắn…”

A, ta nghe xong bên tai tiểu Oánh truyền đến lời nói sau, cả người nhất thời thật hưng phấn không nhịn được run một chút, đồ chơi lại có chút phản ứng! Cái này khiến cho ta cảm thấy dị thường kinh hỉ.

“Lão công, lão công, ngươi có phản ứng!” Tiểu Oánh bàn tay đang giữ tại trên đồ chơi, nàng làm sao lại không biết đâu? Cho nên liền cao hứng hô lên.

“Lão bà, ngươi nhanh nói tiếp đi a…” Ta hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, nhân gia cùng cha ở chung với nhau thời điểm, ngươi có thể hay không để cho ta gọi ngươi cha lão công đâu?” Tiểu Oánh cố ý nói cái này khiến ta cảm thấy hưng phấn lời kích động ta!

Ta nghe xong liền càng thêm hưng phấn, trong đầu suy nghĩ nếu là tiểu Oánh gọi ta cha lão công, trời ạ, suy nghĩ một chút liền cảm thấy đặc biệt kích động, nhất thời hưng phấn ta đây giữa háng đồ chơi liền lập tức dựng đứng lên, nhưng vẫn chưa tới có thể trừu sáp trình độ! Nhưng mà ta tin tưởng chỉ cần tiểu Oánh lại lửa đổ thêm dầu vài câu, ta đồ chơi liền sẽ vô cùng cứng rắn! Cho nên ta thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, vậy ngươi về sau liền gọi ta cha lão công a!”

“Lão công, ngươi thật hảo, về sau người ta liền có hai cái lão công…” Tiểu Oánh trong lòng cũng là vô cùng kinh hỉ, bởi vì trong tay kê ba là càng ngày càng cứng rắn! Vốn là thấy mình cố gắng như vậy nửa ngày, gặp con cặc của ta vẫn là không có từng chút một động tĩnh, cũng đang muốn lúc buông tha, đột nhiên trong đầu nhớ tới ta là có lục vợ trong lòng người, bình thường chỉ cần nói chuyện đến phụ thân, ta liền sẽ dị thường hưng phấn lên, cho nên liền nghĩ thử một lần, quả thật, con cặc của ta liền có phản ứng, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng mừng rỡ, cho nên liền cố ý nói là phụ thân, để kích thích ta!

“Lão bà, ta đã quá cứng…” Ta bị tiểu Oánh lời nói cho kích thích kê ba đã vô cùng cứng rắn, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh xoay người, tiếp đó liền ghé vào tiểu Oánh trên thân thể, tiếp lấy liền gấp không thể chờ đem tiểu Oánh quần lót thoát đến nàng trên hai đùi, bởi vì ta là ghé vào tiểu Oánh trên người nguyên nhân, cho nên chỉ có thể đem nàng quần lót thoát đến trên đùi sau, liền sẽ không với tới!

Tiểu Oánh gặp một lần, liền vội vàng chủ động vừa đem một cái chân bên trên hướng cong, vừa đưa tay đem bị ta thoát đến tại nàng trên đùi đồ lót cho thoát ly cái chân này! Lánh một đầu trên đùi còn mang theo đồ lót! Nhưng mà như vậy thì đã có thể!

Có thể là ta quá hưng phấn nguyên nhân, đều không có đem kê ba nhắm ngay tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt, liền gấp không thể chờ loạn đỉnh đi loạn lấy…

“Lão công… Ngươi nhanh cắm đi vào…” Tiểu Oánh gặp một lần, liền vội vàng để bàn tay ngả vào giữa hai chân, nắm chặt ta giữa háng kê ba, tiếp đó nhắm ngay mình mật huyệt miệng, liền thở gấp lấy nói với ta.

Ta nghe xong liền vội vàng đem cái mông ép xuống, lập tức ngay ngắn côn thịt liền toàn bộ chôn vào trong mật huyệt…

“A… Sảng khoái…” Tiểu Oánh cũng không biết là thật sự sảng khoái hay là giả sảng khoái, khi con cặc của ta toàn bộ cắm vào trong mật huyệt của nàng, thật hưng phấn kêu lên!

Ta lập tức liền cảm nhận được tiểu Oánh mật huyệt so trước đó Tùng Khoan nhiều, trước đó mật huyệt của nàng thế nhưng là rất nhíu chặt, lúc này sắp để cho ta liên tưởng đến nhất định là phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ đem tiểu Oánh mật huyệt cho cắm Tùng Khoan!

“A… Lão công… Ngươi nhanh động a…” Gặp ta đột nhiên do dự, tiểu Oánh bên cạnh nâng lên hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta, bên cạnh khích lệ ta.

Ta liền bắt đầu đỉnh động cái mông đút vào, vẫn là cảm thấy trong mật huyệt rất lỏng, nếu như là lấy như vậy nhíu chặt, trừu sáp là phi thường có cảm giác, nhưng là bây giờ như vậy lỏng, trừu sáp liền không có cảm giác gì!

Kỳ thực tiểu Oánh chẳng lẽ không phải không biết đâu, con cặc của ta tại trong mật huyệt đút vào, cũng không có cảm giác gì, cùng phụ thân so ra, vậy thì có khác biệt một trời một vực, phụ thân kê ba vừa mới cắm vào thời điểm, loại kia mật huyệt bị hắn thô to côn thịt mở ra cảm giác nói là ra không được có nhiều thoải mái! Mặc dù vừa mới cắm vào có chút đau đau, thế nhưng loại cảm giác sảng khoái vẫn sẽ vượt qua đau đớn! Hơn nữa phụ thân côn thịt lại dài như vậy, mỗi lần cắm vào, quy đầu đều có thể lao vào đến chính mình trong mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung, loại kia bị bị lao vào lấy cảm giác là phi thường sảng khoái! Mà lúc này lão công kê ba mặc dù tại trong mật huyệt cố gắng đút vào, nhưng vẫn là một điểm cảm giác cũng không có.

“Lão công, ngươi thật giỏi, nhân gia bị ngươi khiến cho thật thoải mái… A… Trời ạ… Nàng sảng khoái… Lão công… Nhân gia sảng khoái đâu…” Nhưng mà tiểu Oánh vẫn là tại gặp dịp thì chơi khích lệ ta.

Nhưng ta càng ngày càng cảm giác đến hổ thẹn không chịu nổi, bởi vì ta biết rõ tiểu Oánh căn bản là không thoải mái, cũng biết nàng là cố ý đang khích lệ ta! Cho nên ta mới càng cảm thấy hổ thẹn!

Đại khái chỉ hơn một phút đồng hồ sau, có thể là ta không có lòng tin nguyên nhân, cảm thấy mình tại tiểu Oánh thả lỏng trong mật huyệt đút vào côn thịt càng ngày càng mềm, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả trừu sáp năng lực cũng không có, cho nên ta đã thật sự không thể ra sức!

Tiểu Oánh đương nhiên cũng cảm giác được, liền mở miệng ở giữa ta: “Lão công, thế nào?”

Ta đã không có năng lực lại đút vào, cũng không có tư cách lại ghé vào tiểu Oánh trên thân, nghe xong tiểu Oánh lời nói, ta xấu hổ đem thân thể từ thân thể của nàng bay xuống, tiếp đó liền vội vàng đem thân thể chuyển tới, phía sau lưng hướng về tiểu Oánh.

“Lão công, không có chuyện gì, ngươi không cần khó qua được không?” Tiểu Oánh đương nhiên biết tâm ta, liền vội vàng an ủi ta.

Ta thật sự cảm thấy thật khó chịu, không thể thỏa mãn thê tử nhu cầu tuyệt đối là nam nhân sỉ nhục! Ta đều không biết nên như thế nào đối với tiểu Oánh nói, cho nên phía sau lưng hướng về phía tiểu Oánh không kêu một tiếng, đồng thời cảm thấy lại hổ thẹn lại lúng túng, trong lòng thật là khó qua thật khó chịu…

“Lão công, ngươi đừng như vậy có được hay không vậy? Chúng ta về sau có thể từ từ sẽ đến đi…” Tiểu Oánh rất lý giải lúc này ta khổ sở tâm lý, cho nên một mực tại an ủi ta.

“Lão bà, ta có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi a!” Ta đột nhiên mở miệng nói chuyện! Hơn nữa còn tương đối kích động!

“Lão công, ngươi nói bậy gì đấy? Ngươi cái kia có có lỗi với người ta đi, ngươi đây là ban ngày đi làm mệt mỏi đưa tới a, được rồi, không tức giận đi…” Tiểu Oánh bên cạnh an ủi ta, vừa đưa tay nghĩ tới ta cơ thể tách ra tới!

Ta cảm thấy không mặt mũi nhìn tiểu Oánh, khi ta nghĩ đến không mặt mũi nhìn tiểu Oánh, ta lập tức liền liên tưởng đến phụ thân cũng là không mặt mũi nhìn ta, lập tức liền vô cùng lý giải phụ thân rồi, loại sự tình này phát sinh ở trên người ai, đều sẽ có loại này không mặt gặp người tâm lý!

Bây giờ ngay cả chính ta đều cảm thấy không mặt mũi nhìn tiểu Oánh, chớ đừng nói chi là phụ thân rồi! Cho nên muốn giải trừ phụ thân trong lòng bóng tối, đầu tiên hay là trước giải trừ ta đối với tiểu Oánh áy náy!

Đang tại ta nghĩ trước tiên vượt qua chính mình lúc, liền lại nghe thấy tiểu Oánh nói với ta: “Lão công, ngươi bây giờ là không phải cảm thấy rất có lỗi với ta? Có phải hay không cảm thấy rất hổ thẹn? Có phải hay không cảm thấy không mặt mũi nhìn ta?”

“Ân.” Ta nhẹ nhàng lên tiếng, bởi vì tiểu Oánh đem ta ý nghĩ đều toàn bộ nói ra!

“Lão công, ngươi ngay cả mình đều vượt qua không được, lại càng không cần phải nói ba? Nếu như ngươi muốn thuyết phục cha, cho nên ngươi nhất định phải trước tiên thuyết phục chính ngươi! Ngươi nhìn ngươi bây giờ đều không thỏa mãn được ta, vậy ta tương lai làm sao bây giờ? Còn không phải dựa vào cha a? Ngươi luôn miệng nói chỉ cần cha có thể thỏa mãn ta, ngươi liền sẽ vui vẻ, bây giờ liền chính ngươi cũng không qua bậc cửa này, cha làm sao có thể trải qua nữa nha? Vậy ta làm sao bây giờ? Ngươi nói!” Tiểu Oánh càng nói càng kích động lên, nói xong lời cuối cùng đều đang chỉ trích ta!

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời, biết nàng đang khích tướng ta, nhưng nàng lời nói cũng là có lý vô cùng! Cho nên ta liền đem cơ thể từ từ quay lại, tiếp đó nói với nàng: “Lão bà, ngươi nói rất có lý, ta muốn trước vượt qua chính ta, mới có thể nói phục cha!”

“Ngươi a, bây giờ mới nghĩ thông suốt, khanh khách…” Tiểu Oánh gặp ta cuối cùng nghĩ thông suốt, liền vừa dùng một cái ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ rồi một lần trán của ta, bên cạnh cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ta bây giờ vô cùng lý giải cha tâm tình, không biết cha bây giờ thế nào? Ta vừa rồi hạm ngươi cho ta qua, mà cha một người nằm ở trong phòng, có thể nghĩ không ra hay không a?” Đi qua chuyện vừa rồi, ta thật sự rất lo lắng phụ thân rồi!

“Ai biết được?” Tiểu Oánh thật là không biết phụ thân hiện tại rốt cuộc thế nào!

“Lão bà, nếu không thì ngươi bây giờ đi lại lại cha?”

“Nhân gia mới không thì sao, cha là cảm thấy không mặt mũi gặp lại ngươi, nhân gia đi cũng là vô dụng!” Tiểu Oánh nhếch miệng lên nói với ta.

“Vậy làm sao bây giờ a! Đúng, lão bà, nếu không thì ngươi cho cha phát cái tin tức hỏi một chút?” Ta đột nhiên nghĩ đến nói.

Tiểu Oánh nghe xong do dự một chút sau cũng đồng ý! Tiếp đó liền từ bên cạnh gối lấy điện thoại di động ra cho cha phát một cái tin tức: Cha, ngươi không sao chứ?

Ta gặp tiểu Oánh gửi tin tức cho cha, cũng có chút yên tâm, nhưng mà ta cùng tiểu Oánh đợi sau mười mấy phút, vẫn không thấy phụ thân trả lời tin tức tới!

Kỳ thực tiểu Oánh so ta hiểu rõ hơn phụ thân, bởi vì mỗi lần cho cha gửi tin tức, hắn đều ngay lập tức sẽ trở lại tới, nhưng mà lần này gửi tới đã mười mấy phút, hắn vẫn là không có trả lời tin tức tới, chắc là hắn thật là rất khó đối mặt tuấn khải!

“Lão bà, cha ngay cả tin tức cũng không trở về, thật sự không biết có chuyện gì sao?” Ta vô cùng lo lắng hỏi tiểu Oánh.

“Sẽ không có chuyện gì a!” Tiểu Oánh cũng xác định.

“Lão bà, ta thế nào cảm giác trong lòng lúc nào cũng không nỡ đâu?” Ta càng ngày càng lo lắng phụ thân rồi!

“Lão công?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến hô ta một tiếng!

“Ân?” Ta bản năng xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh.

“Lão công, vậy ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ dám đối mặt cha sao?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Ta…” Ta còn thực sự có chút không dám đối mặt phụ thân đâu, bởi vì cha bây giờ đã biết ta là có ý định đem tiểu Oánh nhún nhường cho hắn, phụ thân sẽ ra sao ta? Ta ở trước mặt hắn dựng đứng hảo hình tượng liền bị hủy ở một khi! Đương nhiên cũng có chút không mặt mũi gặp phụ thân rồi!

“Lão công, ngươi vẫn là không dám đối mặt phụ thân sao? Vậy các ngươi phụ tử về sau như thế nào lại ở chung a?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Đi được tới đâu hay tới đó thôi!” Ta thuận miệng nói ra!

“Lão công, ngươi dạng này ý nghĩ là không đúng, ngươi muốn trước đối mặt cha, biết không?”

“Hảo, vậy ta liền mặt dày vô sỉ một lần a!” Ta hạ quyết tâm đáp ứng tiểu Oánh.

“Vậy thì đúng rồi, lão công, buổi sáng ngày mai đứng lên, nhìn thấy cha, ngươi cũng không thể tránh né cha, muốn trước chào hỏi hắn, như cái gì chuyện đều không phát sinh tựa như! Biết sao?” Tiểu Oánh thao thao bất tuyệt dặn dò ta!

“Lão bà, ta nghe lời ngươi, biết!” Muốn cho phụ thân dám đối mặt ta, ta đều không đếm xỉa đến! Chủ yếu nhất vẫn là ta cái kia lục vợ tâm lý đang làm quái, chỉ cần đem phụ thân cho thuyết phục, ta cuộc sống sau này mới sẽ cảm thấy hạnh phúc đồng thời kích động!

“Lão công, kỳ thực có lục vợ trong lòng người bậc cửa này sẽ khá hơn một chút, nhưng mà cha cũng không có cái này loại tâm lý, cho nên hắn bậc cửa này nhất định sẽ rất khó chịu! Chúng ta về sau cũng phải có kiên nhẫn a!” Tiểu Oánh lại đối ta nói.

Ta suy nghĩ cũng là, cho nên liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, vì tương lai ngươi tính phúc, ta bảo đảm sẽ có kiên nhẫn, cũng cam đoan để cho cha qua bậc cửa này!”

“Ân, vậy tốt, chúng ta ngủ trước đi! Ngày mai rồi nói sau!” Tiểu Oánh gặp ta đã hạ quyết tâm, trong lòng cũng cao hứng, có thể là hơi buồn ngủ, cho nên liền nghĩ ngủ, sau khi nói xong, nàng liền chủ động đem nàng cái kia mê người thân thể mềm mại rúc vào trong ngực của ta…

Ta cũng theo thói quen đưa tay ôm nổi thân thể nàng…

==================== Chương 151: Tránh né phụ thân ====================

Chương 151: Tránh né phụ thân

Sáng ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh đều so dĩ vãng lên phải sớm, bởi vì hôm nay có chút đặc thù, coi chúng ta rửa mặt xong, mặc quần áo tử tế thời điểm, ta cũng có chút lộ vẻ do dự.

Bởi vì mỗi ngày rời giường, ta xuyên quần áo tốt liền đi trước ra khỏi phòng, lúc này tiểu Oánh gặp ta đứng tại cửa phòng do dự dáng vẻ, liền an ủi nói: “Lão công, đừng có lại do dự, ngươi tối hôm qua không cũng đã đáp ứng ta sao?”

“Ân!” Ta bên cạnh lên tiếng, vừa đem quyết định chắc chắn, vì mình lục vợ tâm lý, vì tiểu Oánh tương lai hạnh phúc, ta chỉ có thể không đếm xỉa đến! Suy nghĩ liền đưa tay mở cửa ra, tiếp đó liền đi ra gian phòng.

Khi ta tới phòng ăn và phòng khách ở giữa lúc, trong lòng vẫn là có chút sợ nhìn thấy phụ thân, cho nên liền không hiểu có chút khẩn trương, nhưng mà ta hướng về phòng ăn phương hướng nhìn lại lúc, cũng không có nhìn thấy phụ thân, hơn nữa trong phòng bếp cũng không có, ta vừa rồi đi qua phòng của phụ thân lúc, thấy hắn cửa phòng là mở, bên trong cũng không có thân ảnh của hắn! Cái kia phụ thân đi cái kia nữa nha?

Đang tại ta cảm thấy buồn bực thời điểm, chỉ thấy tiểu Oánh cũng đi ra, gặp ta khờ sửng sờ ở ngõ miệng, liền hỏi ta: “Lão công, thế nào rồi?”

“Lão bà, cha không thấy!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“A!” Tiểu Oánh đầu tiên là kêu lên một tiếng sợ hãi, tiếp đó liền hướng phòng ăn và trong phòng bếp nhìn một chút, chính xác không có phụ thân thân ảnh!

“Sẽ không còn tại trong phòng a?” Tiểu Oánh vừa nói vừa quay người hướng về trong ngõ hẻm đi đến, gặp phụ thân cửa phòng là mở, liền hướng trong cửa xem xét, phụ thân căn bản vốn không trong phòng.

Cái kia cha đến cùng đi đâu đâu? Tiểu Oánh phía trong lòng suy nghĩ! Bên cạnh hướng về phòng ăn đi đến.

“Lão bà, cha đều chuẩn bị đồ điểm tâm đâu! Cái kia người khác đến cùng đi đâu?” Ta nhìn trên bàn ăn bữa sáng, vừa vặn gặp tiểu Oánh đến đây, liền mang theo khẩn trương ngữ khí nói với nàng.

“Lão công, ngươi chớ khẩn trương, cha đều làm tốt bữa ăn sáng, vậy hắn nhất định không có chuyện gì! Chỉ bất quá hắn tạm thời còn không dám thấy ngươi! khả năng… Có thể đi bệnh viện bồi ta ba!” Tiểu Oánh vừa nghĩ vừa nói với ta.

“Đúng, cha rất có thể đi bệnh viện bồi nhạc phụ đi!” Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ nói.

“Lão công, vậy ngươi nhanh cho cha gọi điện thoại hỏi một chút!” Tiểu Oánh vội vàng hướng ta nói.

“Lão bà, ngươi cho cái kia cha đánh a?” Ta lúc này ngay cả đầu óc đều có chút không dùng được!

“Đương nhiên là cha ngươi a!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta nghe xong liền vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, không chút nào do dự gọi thông điện thoại của phụ thân, nhưng mà không có người nghe. Ta nắm điện thoại đối với tiểu Oánh lắc đầu.

“Lại đánh!” Tiểu Oánh nói.

Ta lại rút một lần, vẫn là không có người nghe! Liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta gọi cho cha, hắn chắc chắn sẽ không nhận, bởi vì hắn cảm thấy không mặt mũi gặp ta! Ngươi đánh một chút thử xem!”

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút cũng đúng, liền lấy ra điện thoại gọi thông điện thoại của phụ thân, nhưng mà thông thời gian thật dài vẫn không có người nào nghe, đang muốn để điện thoại di động xuống lúc, đối phương đột nhiên liền nghe!

“Cha, cha…” Tiểu Oánh vội vàng kêu! Nhưng mà đối phương cũng không nói lời nào.

“Cha, ngươi nói chuyện a, ngươi dạng này ta cùng tuấn khải rất lo lắng ngươi biết không?” Tiểu Oánh hướng về phía điện thoại nói.

Mà ta đang khẩn trương nhìn xem tiểu Oánh nói chuyện.

“Mộng oánh, cha không có việc gì, các ngươi không cần vì cha lo lắng…” Phụ thân cuối cùng nói chuyện!

“Cha, vậy ngươi ở nơi đó a? Mau nói cho ta biết!” Tiểu Oánh lộ ra nóng nảy âm thanh hỏi phụ thân.

“Cha tại bệnh viện cùng ngươi cha! Mộng oánh, ngươi cùng tuấn khải yên tâm đi làm, không cần lo lắng cha, cha treo…”

“Cha, cha…” Tiểu Oánh còn tại hô hào, phụ thân liền đã treo điện thoại di động!

“Lão bà, cha nói thế nào?” Ta mang theo âm thanh khẩn trương hỏi tiểu Oánh.

“Cha nói hắn không có việc gì, gọi chúng ta không cần lo lắng cho hắn, hắn bây giờ bệnh viện bồi ta ba ở đâu!” Tiểu Oánh nói với ta.

Ta nghe xong mới sâu đậm thở dài một hơi!

“Lão công, tất nhiên cha không sao, chúng ta liền ăn điểm tâm a! Nhanh đến giờ làm việc!” Tiểu Oánh cũng là yên tâm, liền nói với ta.

“Ân!” Ta lên tiếng, tiếp đó chúng ta hai người liền ăn bữa sáng, ta lái xe trước đưa tiểu Oánh đi đơn vị.

Trên xe, ta cùng tiểu Oánh cũng không có nói gì, ta đem xe lái đến đơn vị cửa ra vào dừng lại lúc, liền nói với nàng: “Lão bà, hôm nay nếu như ngươi thuận tiện, liền gửi tin tức cho cha!”

“Ân!” Tiểu Oánh lên tiếng sau liền trực tiếp xuống xe!

Ta lại lái xe đến công ty của mình, tiến vào phòng làm việc của ta, liền bắt đầu mơ mơ màng màng công tác…

Lại nói tiểu Oánh tiến vào văn phòng, trước tiên đem một phần cần dùng gấp bản vẽ thiết kế tại trên máy tính xét duyệt sau, gặp đã là 10h sáng, mới cầm điện thoại di động lên cho cha phát một cái tin tức đi qua: “Cha, ngươi đến cùng chuyện ra sao nha? Tối hôm qua cho ngươi phát tin tức cũng không trở về ta?”

Phát ra tin tức sau, tiểu Oánh liền duỗi lưng một cái, vừa rồi một mực tại trên máy tính xét duyệt bản vẽ thiết kế, cảm thấy eo đều có chút căng đau.

Qua mấy phút sau, tiểu Oánh liền cầm lên điện thoại nhìn một chút, vẫn là không có thu đến phụ thân tin tức, lập tức trong lòng liền có nóng nảy!

Lại qua bảy tám phút, điện thoại còn không hề có động tĩnh gì, nên bên trong suy nghĩ lần này có thể hắn đả kích chính xác rất lớn, sớm biết lại là dáng vẻ như vậy, liền không nói cho hắn, bây giờ làm thành bộ dáng này!

Ai… Tiểu Oánh suy nghĩ liền sâu đậm thở dài một hơi, trong đầu lại liên tưởng tới tối hôm qua cùng ta bỏ dở nửa chừng hoan ái, nếu là không có phụ thân dưới hông chi vật, sau này mình phải làm gì đây?

Đang tại tiểu Oánh than thở thời gian, đặt ở trên bàn công tác điện thoại đột nhiên truyền ra “Đích” Một tiếng. Tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó liền vội vàng đưa tay một bả nhấc lên điện thoại xem xét, quả nhiên là phụ thân gửi tới tin tức.

Tiểu Oánh vừa vội không thể đợi ấn mở xem xét, chỉ thấy tin tức là: Mộng oánh, cha đã không mặt mũi gặp lại tuấn khải! Chúng ta về sau cũng đừng lại đến hướng!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, lập tức liền cảm thấy cả trái tim đều lạnh! Trời ạ, chính mình dáng dấp xinh đẹp như vậy, cùng phụ thân đã là rất ủy khuất, bây giờ ngược lại bị hắn cho từ bỏ, thật là mất mặt ném về tận nhà!

Lúc này tiểu Oánh trong lòng càng nghĩ càng sinh khí, thế mà đưa di động hung hăng ném vào trên bàn công tác! Bên cạnh thở gấp thở phì phò! Nếu không phải vì tuấn khải, ta mới sẽ không cùng ngươi phát sinh loại chuyện đó đâu?

Tiểu Oánh có thể đang tức giận, cũng không trở về phụ thân tin tức, tiếp đó cái này cả ngày cũng là tại trong mơ mơ màng màng vượt qua! Đến buổi tối tan việc thời gian, liền thu thập một chút sau cầm lấy tay nải liền đi ra văn phòng!

Đi ra đơn vị đại môn, chỉ thấy xe của ta đã dừng ở cửa!

“Lão bà, sắc mặt của ngươi làm gì khó coi như vậy?” Ta gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy mất hứng lên xe, liền vội vàng hỏi nàng.

“Chính ngươi xem, cũng là bị ngươi làm hại, tức chết ta rồi!” Tiểu Oánh thở phì phò vừa đem điện thoại đưa cho ta xem, bên cạnh nói với ta.

Ta nhận lấy điện thoại di động xem xét, phía trên chính là đầu kia phụ thân phát cho tiểu Oánh tin tức, ta cẩn thận nhìn một lần, lập tức cả trái tim cũng lạnh! Phụ thân đây là quyết tâm! Lại gặp tiểu Oánh dáng vẻ thở phì phò, liền vội vàng đối với an ủi nàng nói: “Lão bà, ngươi đừng nóng giận sao? Cha có thể là cảm thấy không mặt mũi gặp ta, cho nên cũng nghĩ cùng ngươi tách ra, đây đều là cha nhất thời quá tải tới, không có chuyện gì, không có chuyện gì!” Ta vừa nói liền chụp chụp tiểu Oánh tay.

“Không có việc gì? Cha ngươi đây là vứt bỏ ta? Nếu không phải vì ngươi, ta mới sẽ không cùng hắn phát sinh quan hệ đâu?” Tiểu Oánh vẫn là thở phì phò nói với ta.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, đều là sai của ta! Ngươi cũng đừng tức giận được không?” Ta vừa dỗ vừa lừa đối với tiểu Oánh nói.

“Thật sự tức chết người rồi! Lại bị cha ngươi dạng này người bỏ rơi!” Tiểu Oánh nhất thời còn thật sự tiêu tan không được khí!

“Lão bà, cha là dáng dấp vừa già lại xấu, nhưng mà hắn vật kia thế nhưng là rất ít gặp, tương lai ngươi tính phúc còn không phải muốn cáo nó nha?” Ta lúc này thận trọng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới nói: “Rốt cuộc không cần nó!”

“Vậy ngươi về sau làm sao bây giờ nha?” Ta thuận miệng hỏi nàng.

“Thiên hạ nam nhân còn nhiều, làm gì nhất định phải cáo cha ngươi a?” Tiểu Oánh ý tứ nói đúng là ngoại trừ phụ thân, vẫn có thể tìm nam nhân khác!

Ta nghe xong lập tức liền sợ hết hồn, tiểu Oánh cùng phụ thân ta là có thể tiếp nhận, hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích động, nếu như nếu đổi lại là nam nhân khác, vậy ta liền tuyệt đối không thể đón nhận, đều nói phù sa không lưu ruộng người ngoài! Cho nên liền lập tức đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngoại trừ cha, ngươi có thể tuyệt đối không thể khác tìm nam nhân! Ta là tuyệt đối không tiếp thụ nổi!”

“Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta đi trước bệnh viện nhìn ta một chút cha a!” Tiểu Oánh không nhịn được nói với ta.

“Lão bà, cha ta có thể tại trong bệnh viện đâu?” Ta mang nói khẽ với nàng nói.

“Ngươi đần nha? Cha ngươi nếu là bây giờ còn tại trong bệnh viện, cũng sẽ không trốn tránh ngươi! Hắn biết rõ chúng ta sau khi tan việc sẽ đi bệnh viện nhìn ta cha, cái kia còn tại bệnh viện ở lại a, hẳn là về sớm nhà a!” Tiểu Oánh mang theo tức giận âm thanh nói với ta.

Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đúng, cho nên liền xe khởi động, lái đi bệnh viện…

“Không đúng…” Ta vừa lái xe, vừa nói một câu.

“Tại sao không đúng?” Tiểu Oánh bản năng hỏi ta!

“Nếu là cha về nhà, còn không phải sẽ đụng phải ta sao?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi tin hay không? Cha ngươi mấy ngày nay cam đoan sẽ một mực trốn tránh ngươi!” Tiểu Oánh nói.

“Cũng có khả năng a!” Ta nghe xong suy nghĩ một chút cũng đúng!

Đại khái sau mười mấy phút, chúng ta đã đến bệnh viện, tiếp đó liền tiến vào khu nội trú, lại đến đến bệnh của phụ thân phòng, quả nhiên bị tiểu Oánh đoán trúng, trong phòng bệnh ngoại trừ nhạc phụ nằm ở trên bệnh, cũng chỉ cái kia nữ bồi hộ! Căn bản vốn không gặp phụ thân bóng dáng!

Ta cũng là thở dài một hơi, mặc dù đã quyết định dám gặp phụ thân, nhưng mà trong lòng vẫn là có chút khẩn trương, sợ nhìn thấy phụ thân sau lúng túng tràng diện!

“Cha, ngươi thế nào? Có phải hay không có chút thư thái?” Tiểu Oánh đi tới bên giường, quan tâm hỏi nằm ở trên giường bệnh nhạc phụ.

“Ân, các ngươi đã tới?” Nhạc phụ đối với chúng ta nói.

“Cha, đã có chút thư thái, vậy sẽ phải an an tâm tâm ở thêm mấy ngày! Tốt như vậy thì càng nhanh!” Ta đối với nhạc phụ nói.

“Tuấn khải, chỉ cần cha ngươi mỗi ngày có thể tới bồi ta nói chuyện phiếm, ở bao lâu đều được, ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả nói với ta.

“Cha, cha ta là lúc nào rời đi a?” Ta hỏi nhạc phụ.

“Đại khái khoảng bốn giờ a, nói muốn về nhà đi làm cho các ngươi cơm tối đâu!” Nhạc phụ nghĩ nghĩ sau liền nói với ta.

“A!” Ta lên tiếng sau liền lôi kéo bồi hộ đi ra phòng bệnh, trong hành lang dặn dò một chút nàng nhạc phụ chuyện! Mà tiểu Oánh lại lưu lại trong phòng bệnh cùng nhạc phụ trò chuyện, phần lớn cũng là quan tâm hắn lời nói.

“Tuấn khải, oánh oánh, các ngươi hay là về nhà đi ăn cơm a, nếu không thì cha ngươi trong nhà nóng lòng chờ! Bên này có vị này a di chiếu cố ta đây!” Đại khái mười phút sau, nhạc phụ liền đối với chúng ta nói.

Chúng ta nghe cũng liền cùng nhạc phụ dặn dò vài câu sau rời đi phòng bệnh.

Chúng ta lái xe về đến nhà đã là 6:00 tới giờ, quả nhiên lại bị tiểu Oánh nói trúng, chỉ thấy trên bàn cơm đã trưng bày phụ thân món ăn đã làm xong, nhưng mà trong nhà tìm khắp cả cũng không thấy phụ thân thân ảnh!

“Đừng tìm, cha có thể ra ngoài tản bộ, cũng có thể là lại đi bệnh viện bồi ta cha tán gẫu!” Tiểu Oánh gặp ta tại đông tìm tây tìm, liền nói với ta.

“Ân, lão bà, ngươi thật lợi hại, đều bị ngươi nói trúng!” Ta đối với tiểu Oánh dựng lên ngón tay cái!

“Ăn cơm đi!” Tiểu Oánh nói với ta!

Tiếp đó hai chúng ta vợ chồng liền bắt đầu ăn cơm, một đêm này cũng không có xảy ra chuyện gì, chỉ có điều ta cùng tiểu Oánh nằm ở trên giường không có gì nói chuyện, theo đuổi tâm sự riêng! Cũng không biết phụ thân đến cùng là mấy điểm về nhà!

Sáng ngày thứ hai, cùng tối hôm qua sáng sớm một dạng, phụ thân cũng đã làm bữa sáng, nhưng mà hắn đã đi bệnh viện! Đến buổi tối tan việc sau, chúng ta đi bệnh viện nhìn nhạc phụ, cũng là cùng tối hôm qua một dạng, nhạc phụ nói cho chúng ta biết phụ thân cũng là khoảng bốn giờ trở về, nói là cho chúng ta làm cơm tối!

Chúng ta lúc về đến nhà, cũng là cùng tối hôm qua một dạng, bàn ăn đã làm xong đồ ăn, nhưng không thấy phụ thân trong nhà!

Liên tiếp năm sáu ngày cũng là dáng vẻ như vậy, ta cùng tiểu Oánh một mắt cũng chưa từng thấy qua phụ thân!

Hôm nay chính là chủ nhật, ta cùng tiểu Oánh sau khi rời giường, trên bàn cơm vẫn là phụ thân làm xong bữa sáng, nhưng mà phụ thân cũng cùng trước mấy ngày một dạng, sớm liền đi ra cửa bệnh viện!

Ta cùng tiểu Oánh vừa ăn bữa sáng, vừa trò chuyện…

“Lão bà, lúc nào cũng tiếp tục như thế cũng không phải là một biện pháp a?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, nếu không thì hôm nay chúng ta đi bệnh viện a!” Mấy ngày nay xuống, tiểu Oánh khí cũng đã tiêu tan, bởi vì nàng cũng có thể hiểu được phụ thân, hiện tại cũng để cho tuấn khải biết ta cùng phụ thân quan hệ, hắn chắc chắn không có đảm lượng lại cùng chính mình có loại quan hệ đó! Phụ thân làm như vậy cũng là rất lý trí!

“Ân, hôm nay tại bệnh viện tổng hội nhìn thấy ba a!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Cũng không nhất định chứ!” Tiểu Oánh nói một câu.

Tiếp đó chúng ta ăn bữa sáng liền đi bệnh viện, nhưng mà tiến vào nhạc phụ phòng bệnh, căn bản không thấy được hắn người! Ta liền hỏi nhạc phụ: “Cha, hôm nay cha ta không tới sao?”

“A, cha ngươi nói, hôm nay là chủ nhật, các ngươi sẽ đến bệnh viện bồi ta, hắn còn đùa giỡn nói với ta, hôm nay chủ nhật hắn cũng nghỉ định kỳ đâu, ha ha…” Nhạc phụ nói xong cũng vui vẻ phá lên cười.

Ta cùng tiểu Oánh cũng bị nhạc phụ lời nói làm cũng không nhịn được cười ra tiếng.

“Cha ngươi người này a, quá khôi hài, hắn ở đây nói lời, chúng ta đều sướng đến chết rồi! Ha ha!” Lúc này cái kia nữ bồi hộ cũng cười ha hả nói với ta.

Ta cùng tiểu Oánh nghe xong mặt ngoài mặc dù tại vui vẻ, nhưng mà trong lòng lại hết sức khó chịu, phụ thân đúng là một người tốt, mấy ngày nay hắn mặc dù một mực tại tránh né lấy chúng ta, nhưng mà hắn còn có thể đem bữa sáng cùng bữa tối đều cho chúng ta làm hiện có sẵn thành! Bây giờ phụ thân còn như vậy tránh né chúng ta xuống cũng không phải là một biện pháp a!

Chúng ta ngay tại trong bệnh viện bồi tiếp nhạc phụ trò chuyện, cũng là trò chuyện chút có cũng được không có cũng được chủ đề, chủ yếu vẫn là để cho nhạc phụ cảm thấy cao hứng liền tốt!

Đại khái hơn chín giờ sáng thời điểm, nhạc mẫu liền mang theo ngọt ngào đi tới phòng bệnh, tiểu Oánh cao hứng chạy tới ôm lấy ngọt ngào, đang cùng nàng đùa chơi lấy.

Ta vừa thấy được ngọt ngào, trong đầu đột nhiên có ý nghĩ, phụ thân không muốn thấy chúng ta, nhưng mà đối với hắn nói ngọt ngào muốn gặp hắn, vậy hắn nhất định sẽ tới!

Ta nghĩ đến đây cái biện pháp, liền vội vàng đem tiểu Oánh tiếp ra phòng bệnh, tiếp đó ta một Hồ đem tiểu Oánh kéo đến cuối hành lang.

“Lão công, ngươi làm gì vậy? thần thần bí bí như vậy?” Tiểu Oánh tức giận nói với ta, bên cạnh dùng sức đem ta chộp vào trên cánh tay nàng tay bỏ rơi xuống dưới.

“Lão bà, ngươi nghe ta nói, ta nghĩ đến biện pháp!” Ta mang theo cao hứng ngữ khí vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Biện pháp gì?” Tiểu Oánh nghe xong cũng tới tinh thần, liền vội hỏi ta!

“Lão bà, ngươi bây giờ sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức, nói cho chúng ta ngọt ngào muốn gặp hắn, tới hay không theo hắn! Ta nghĩ phụ thân nhất định sẽ tới! Tiếp đó chúng ta buổi trưa liền mang theo mẹ ngươi cùng ngọt ngào, cùng đi ra ăn một bữa cơm, chỉ cần phụ thân có thể tới, hắn về sau cũng sẽ không còn như vậy tránh né chúng ta!” Ta một hơi đối với tiểu Oánh nói ra ta ý nghĩ!

Tiểu Oánh nghe xong nghĩ nghĩ sau, cũng cảm thấy biện pháp này có thể thử một lần! Cho nên liền lấy ra điện thoại cho cha phát cái tin tức: “Cha, chúng ta đều ở bệnh viện, ngọt ngào cũng tại, nàng nói rất muốn gia gia, ta nói cho nàng nói ngươi gia gia lập tức tới ngay! Cha, ta đã nói cho ngươi biết, tới hay không tùy ngươi!”

Phát ra tin tức sau, tiểu Oánh cũng không trông cậy vào phụ thân có thể hồi âm hơi thở đến đây, đưa di động thu lại sau liền nói với ta: “Lão công, ta tin tức đã phát cho cha ngươi, hắn có thể tới hay không, vậy ta cũng không biết!”

“Lão bà, ngươi yên tâm đi, cha lần này nhất định có thể tới, hắn không nhìn hai ta mặt mũi, cũng biết nhìn hắn cháu gái mặt mũi, ha ha!” Ta mười phần có nắm chắc đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi có nắm chắc như vậy, không sợ nhìn thấy ngươi cha sau lúng túng sao?” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“Lão bà, mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất nhiều, kỳ thực ta cùng cha là phụ tử, chưa từng có không đi hạm! Ngươi nói đúng không?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi có thể nghĩ như vậy là được rồi, phụ tử cái kia có gây khó dễ cánh cửa đâu?” Tiểu Oánh nghe xong cũng cao hứng nói với ta.

“Ân, chúng ta trở về phòng bệnh a!” Ta vừa nói liền hướng phòng bệnh phương hướng đi đến, tiểu Oánh cũng theo sau!

Tiếp đó chúng ta ngay tại trong phòng bệnh một hồi bồi nhạc phụ nói chuyện, một hồi lại đùa với ngọt ngào chơi! Trong phòng bệnh có thêm một cái khả ái ngọt ngào, cũng lộ ra đặc biệt náo nhiệt!

“Ngọt ngào, ngươi có muốn hay không gia gia nha?” Ta hỏi ngọt ngào.

“Nghĩ a!” Ngọt ngào nói.

“Cái kia lát nữa gia gia ngươi tới, ngươi liền muốn gia gia ngươi ôm ngươi có khỏe không?” Ta lại dỗ dành ngọt ngào nói.

“Không đi, gia gia đều không cạo râu, sẽ quấn tới ngọt ngào!” Ngọt ngào vô cùng thông minh nói.

Ta nghe xong đột nhiên đem miệng ghé vào ngọt ngào bên tai len lén nói với nàng: “Ngọt ngào, lát nữa gia gia ngươi tới, ngươi liền muốn gia gia ngươi ôm ngươi một hồi, lại đối với gia gia nói, ngươi rất muốn hắn, cha buổi chiều liền cùng bà ngoại ngươi mang ngươi đi ra ngoài chơi! Có hay không hảo?”

“Tốt tốt!” Ngọt ngào nghe xong liền cao hứng hô lên.

Ta lại vội vàng đem miệng ghé vào lỗ tai nhỏ của nàng nói với nàng: “Ngọt ngào, đây là hai ta bí mật, không thể nói cho người khác biết a…”

“Ân, ngọt ngào biết!” Ngọt ngào vội vàng hướng ta nói.

Ta mới cao hứng thả ra ngọt ngào!

“Khanh khách, ngươi đối với ngọt ngào nói cái gì? thần thần bí bí như vậy!” Tiểu Oánh thấy liền hỏi ta.

“Ba ba, không thể nói!” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, ngọt ngào liền đong đưa tay nhỏ nói với ta.

“Ha ha, ngọt ngào quá ngồi…” Ta gặp liền cười vui vẻ.

“Ngươi tên tiểu quỷ linh tinh, ngay cả mụ mụ cũng không thể nói cho sao?” Tiểu Oánh ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ một chút ngọt ngào đầu nói!

“Không thể không thể, chính là không thể!” Ngọt ngào nhếch lên miệng nhỏ nói.

Ngọt ngào khả ái bộ dáng đùa trong phòng bệnh chúng ta đây cũng không nhịn được nở nụ cười…

==================== Chương 152: Hưng sư vấn tội ====================

Chương 152: Hưng sư vấn tội

Đang tại lúc này, chỉ thấy phụ thân liền xuất hiện tại cửa phòng bệnh, thứ nhất phát hiện phụ thân đứng tại cửa phòng bệnh chính là nữ bồi hộ, nàng vừa nhìn thấy phụ thân liền cao hứng hô: “Lão Vương, ngươi đã đến, làm gì đứng ở cửa nha? Mau vào đi!”

Mấy ngày nay cái này nữ bồi hộ cùng phụ thân đều lẫn vào rất quen, đều hô phụ thân lão Vương!

Ta cùng tiểu Oánh đang phụng bồi ngọt ngào đang chơi, nghe thấy nữ bồi hộ tiếng nói chuyện, liền bản năng đồng thời nhìn về phía cửa ra vào, chỉ thấy phụ thân đứng ở cửa, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng hắn vẫn đang ngó chừng ngọt ngào nhìn, từ từ trên mặt liền rõ ràng lộ ra yêu mến biểu lộ!

“Ông thông gia, ngươi làm gì đứng ở cửa a, mau vào đi!” Nhạc mẫu thấy cũng lập tức khách khí đối với phụ thân nói.

“Cha, ngươi đã đến!” Ta chứa như cái gì chuyện cũng không có phát sinh tựa như thân mật đối với phụ thân chào hỏi.

Nhưng mà phụ thân cũng không để ý gì tới ta, không đúng, hắn lúc này người nào cũng không có để ý tới, đầu tiên là nữ bồi hộ, sau là nhạc mẫu, giống như các nàng không phải cùng hắn nói chuyện tựa như! Nhưng mà phụ thân hai con mắt lại một Hồ tại chăm chú nhìn chằm chằm ngọt ngào nhìn!

“Cha…” Lúc này tiểu Oánh cũng nhẹ nhàng hô một tiếng.

Phụ thân giống như nghe xong tiểu Oánh lời nói mới hồi phục tinh thần lại, nhưng cũng không có đáp lại tiểu Oánh lời nói. Mà chậm đã chậm hướng đi ngọt ngào…

“Ngọt ngào, gia gia ngươi tới…” Ta vội vàng đối với ngọt ngào nói.

“Gia gia, gia gia…” Ngọt ngào rất thông minh, vừa rồi ta giáo nàng đều không có quên, chỉ thấy vừa kêu lấy gia gia, bên cạnh mở ra hai cái tay nhỏ cánh tay nhào về phía gia gia của nàng!

“Ngọt ngào thật ngoan ngoãn a…” Phụ thân trên mặt ta lập tức lộ ra nụ cười, tiếp đó vội vàng ngồi xổm xuống.

Mà ngọt ngào vừa vặn nhào vào trên người hắn, bên cạnh đối với hắn nói: “Gia gia, ngọt ngào rất nhớ ngươi ông nội đâu, ôm một cái ngọt ngào, ôm một cái ngọt ngào…”

“Gia gia ôm ngươi, gia gia ôm ngươi, ngọt ngào hảo Thiên Quai Nga, ha ha…” Phụ thân là dị thường cao hứng, bên cạnh ôm lấy ngọt ngào, bên cạnh cao hứng nói với nàng.

“Gia gia, râu mép của ngươi quát thật sạnh sẽ a…” Ngọt ngào vừa dùng tay nhỏ sờ lấy gia gia của nàng cái cằm, bên cạnh cao hứng nói.

Ta cùng tiểu Oánh mới biết được phụ thân râu ria quát là vô cùng sạch sẽ, nghĩ là thu đến tiểu Oánh tin tức sau, hắn cố ý cạo sạch sẽ râu ria sau mới tới!

“Cha, hôm nay tất cả mọi người tại, chúng ta giữa trưa đi ra bên ngoài cùng nhau ăn cơm a!” Ta mặt dạn mày dày đối với phụ thân nói.

“Lại… Rồi nói sau!” Phụ thân bên cạnh ôm ngọt ngào, bên cạnh có lúng túng nói với ta.

“Cha, chớ nói nữa, hôm nay chúng ta hiếm thấy cùng một chỗ, liền cùng tới ở bên ngoài ăn cơm đi!” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy a đúng vậy a, oánh oánh nói rất đúng, ông thông gia, ngươi cũng đừng khách khí, mấy ngày nay đều thua thiệt có ngươi bồi tiếp lão đầu tử nhà ta, giữa trưa ta tới mời khách, ha ha!” Nhạc mẫu cũng liền vội vàng cười ha hả đối với phụ thân nói.

“Lão đại ca, ngươi lúc nào học được ma ma kỷ kỷ, thống khoái điểm được không?” ngay cả nằm ở trên giường bệnh nhạc phụ cũng không nhìn nổi, tính cách của hắn vốn chính là rất trực sảng, không thể gặp người khác ma ma kỷ kỷ dáng vẻ!

“Lão Vương, giữa trưa các ngươi đều đi ra ngoài ăn đi, ở đây từ ta chiếu cố đâu, các ngươi cứ yên tâm đi thôi!” ngay cả nữ bồi hộ cũng đối phụ thân nói!

“Cái kia… Vậy được rồi…” Phụ thân thấy mọi người đều như vậy đối với hắn nói, có thể là ngượng ngùng đẩy nữa kéo, cho nên đáp ứng.

Ta cùng tiểu Oánh gặp phụ thân lại sau vẫn đáp ứng, lập tức cũng cảm thấy đặc biệt cao hứng, chỉ cần phụ thân qua cửa này, về sau gặp mặt cũng sẽ không quá lúng túng!

Lúc này ngọt ngào có thể gặp nàng nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên liền muốn từ phụ thân trên thân xuống.

Phụ thân cũng đã ôm một hồi lâu, cũng liền đem ngọt ngào để xuống! Đồng thời cũng cảm thấy tiểu Oánh tại trong tin tức không có lừa hắn!

“Lão đại ca, nhanh lên đến ta bên này tới, chúng ta trò chuyện tiếp thiên, ha ha…” Nhạc phụ gặp phụ thân không có ôm ngọt ngào, liền cười ha hả đối với hắn nói.

Phụ thân thả xuống ngọt ngào sau, chính là cảm thấy đến lúng túng thời điểm, chỉ thấy nhạc phụ tìm hắn tán gẫu, cho nên liền vội vàng đi qua cùng hắn tán gẫu.

Kỳ thực ta vẫn không dám nhìn thẳng phụ thân, mà phụ thân đâu, vừa rồi cũng không có nhìn thẳng vào qua ta, hai chúng ta phụ tử đều cảm thấy ở giữa giống như là cách một tầng đồ vật gì tựa như! Hy vọng ăn cơm trưa sau, cha con chúng ta có thể không còn dạng này lúng túng nữa.

Đến trưa, chúng ta rời đi phòng bệnh, ta cùng tiểu Oánh đi ở trước nhất, mà tiểu Oánh có thể là cố ý vẫn là có ý định, liền đem một đầu cánh tay ngọc trắng nõn quấn ở trên cánh tay của ta đi tới.

Nhạc mẫu dẫn ngọt ngào đi ở hai chúng ta sau lưng, phụ thân đi ở phía sau nhất một cái.

Chúng ta tiến vào bệnh viện đối diện một nhà tiểu tửu lâu, bên trong cũng có phòng, bất quá cái bàn là loại kia hàng đồ ăn trong lâu hình chữ nhật cái bàn, là một bên ngồi hai người.

Ta vừa thấy là loại này dài cái bàn, cũng không thể gọi cha và nhạc mẫu ngồi chung a, cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi ngồi trước!”

Phụ thân cùng nhau đi tới, không nói câu nào, lúc này gặp ta kêu hắn, hơn nữa còn để cho hắn ngồi trước, liền mang theo khiếp đảm bộ dáng ngồi xuống.

“Cha, ngươi hướng bên trong ngồi một chút, ta ngồi ngươi bên ngoài!” Ta lại đối phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền nâng lên cái mông hướng về ở giữa nhất đi qua ngồi! Mà ta cũng không có ngồi xuống trước đi, mà là muốn phục vụ viên lấy ra một tấm Bảo Bảo ghế dựa đặt ở bên ngoài để cho ngọt ngào ngồi, tiếp đó lại đối tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, ngươi ngồi bên trong, để cho mẹ ngồi bên ngoài!”

Tiểu Oánh biết ta là cố ý an bài như vậy, như vậy nàng liền cùng phụ thân mặt đối mặt mà ngồi! Cho nên cũng không có nói cái gì, trước hết ngồi vào đi, vừa vặn cùng phụ thân mặt đối mặt!

Bây giờ chỉ còn dư hai bên phía ngoài chỗ trống, nhạc mẫu đương nhiên không muốn cùng phụ thân ngồi cùng một chỗ, cho nên liền sát bên tiểu Oánh ngồi ở bên cạnh nàng, dạng này có thể chiếu cố bên ngoài ngọt ngào!

Mà ta liền sát bên phụ thân ngồi cùng nhau! Cũng cùng nhạc mẫu mặt đối mặt!

Chúng ta tất cả ngồi đàng hoàng sau, ta liền cầm lấy thực đơn để cho nhạc mẫu gọi món ăn: “Mẹ, ngươi gọi món ăn a!”

“Tuấn khải, nhường ngươi cha điểm a! Hôm nay mẹ mời khách, cảm tạ cha ngươi trong khoảng thời gian này tại trong bệnh viện bồi lão đầu tử!” Nhạc mẫu cũng không có nhận qua thực đơn, mà là mỉm cười nói với ta.

Ta cùng phụ thân ngồi cùng một chỗ, bất kể như thế nào vẫn là cảm thấy có chút lúng túng, nghe nhạc mẫu nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là đem thực đơn đưa cho phụ thân ta: “Cha, vậy ngươi liền điểm a!”

Cha từ trong bệnh viện đi ra đến bây giờ ngồi ở trong phòng, vẫn là một câu nói lời nói cũng không có nói, gặp ta đem thực đơn đưa cho hắn, đã nói một câu: “Cha sẽ không gọi món ăn, ngươi tùy ý gọi a!”

Ta cảm thấy có chút lúng túng, nhạc mẫu cùng phụ thân đều không gọi món ăn, tiếp đó ta liền đem thực đơn đưa cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh bên cạnh nhận lấy vừa nói: “Cái kia chỉ ta tới điểm a!” Tiếp đó liền cầm lấy thực đơn lật nhìn, vừa nói: “Cha thích ăn móng heo vó, cái kia liền đến một cái móng heo a, lại… Lại mang tới cánh gà rán Cola, ngọt ngào thích ăn, ta cùng mẹ liền thích ăn chay đồ ăn, cái kia liền đến hai cái thức ăn chay, lại một bàn tôm a, mẹ cùng tuấn khải đều thích ăn!”

Tiểu Oánh bên cạnh cầm thực đơn liếc nhìn, biên điểm lấy đồ ăn…

“Mộng… Mộng oánh, không sai biệt lắm, điểm nhiều không công lãng phí hết…” Nãy giờ không nói gì phụ thân cuối cùng mở miệng nói chuyện, mặc dù hắn cảm thấy không mặt mũi gặp ta, nhưng mà đã quen bớt ăn bớt mặc hắn, thật là không thể gặp loại này lãng phí phương pháp ăn! Cho nên liền mở miệng nói chuyện!

“Cha, hiếm thấy mang ngươi đi ra ăn, liền nhiều điểm vài món thức ăn a!” Tiểu Oánh mỉm cười nói.

“Đủ rồi đủ rồi! Không cần gọi thêm!” Phụ thân vội vàng khoát tay ngăn cản lấy.

“Vậy được rồi! Chỉ những món ăn này a!” Tiểu Oánh nói liền đối đứng tại bên cạnh bàn một mực tại thực đơn lấy ghi chép phục vụ viên nói.

Tiếp đó phục vụ viên liền cầm lấy thực đơn đi ra!

Tiểu Oánh tại gọi món ăn, ta vẫn luôn không nói gì, chờ tiểu Oánh điểm xong đồ ăn, ta vẫn không nói gì, đột nhiên gặp tiểu Oánh đối với ta vụng trộm thử dưới mắt sắc, ta lập tức liền biết tiểu Oánh ý tứ, vội vàng cầm bình trà lên cho cha rót một chén đồ ăn: “Cha, ngươi uống trước chén trà a!”

Phụ thân gặp ta cho hắn châm trà, có chút thụ sủng nhược kinh một dạng đối với ta gật đầu một cái!

“Mẹ, ngươi cũng uống chén trà a!” Ta tiếp lấy lại cho nhạc mẫu rót một chén!

“Tốt tốt tốt!” Nhạc mẫu mỉm cười nói với ta.

“Tiểu Oánh, ngươi có muốn hay không uống trà a?” Ta hỏi tiểu Oánh.

“Ta không uống, đợi lát nữa phục vụ viên tới, ta gọi nàng cầm ấm nước sôi để nguội tới là được rồi!” Tiểu Oánh nói với ta.

Ta biết tiểu Oánh luôn luôn cũng là thích uống nước sôi để nguội, cho nên mới sẽ hỏi nàng uống hay không đồ ăn!

“Ba ba, ta muốn uống đồ uống…” Lúc này Tiểu Điềm Điềm cũng nói muốn uống thức uống!

“Ngọt ngào, đồ uống kích thích tố nhiều lắm, ngươi vẫn là uống thuần sữa bò được không?” Tiểu Oánh luôn luôn không để ngọt ngào uống đồ uống! Cho nên liền nói với nàng.

“Không đi, ta liền muốn uống đồ uống đi…” Tiểu Điềm Điềm nghe xong liền không thuận theo!

“Được được được, bà ngoại nhường ngươi uống đồ uống chính là!” Nhạc mẫu là thương nhất Tiểu Điềm Điềm, liền vội vàng theo nàng!

“Mẹ, ngươi chính là quá sủng nàng!” Tiểu Oánh nói câu nhạc mẫu.

“Tiểu Oánh, ngọt ngào cũng không phải mỗi ngày đều uống đồ uống, ngẫu nhiên uống chút không có quan hệ! Ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Vẫn là bà ngoại cùng ba ba tốt!” Ngọt ngào cao hứng nói.

“Ngươi tên tiểu quỷ này linh tinh, mẹ sẽ không tốt?” Tiểu Oánh cười đối với ngọt ngào nói.

“Không có bà ngoại cùng ba ba tốt!” Ngọt ngào nhếch lên miệng nhỏ nói.

“Cái kia gia gia có hay không hảo?” Tiểu Oánh có thể gặp phụ thân một mực tại nhìn chăm chú ngọt ngào, lại không chen lời vào tới, cho nên liền cố ý hỏi như vậy ngọt ngào!

“Ân, gia gia tốt, còn cho ta làm chân gà ăn!” Ngọt ngào cao hứng nói.

“Ngọt ngào thật ngoan a, gia gia về sau đều làm cho ngươi chân gà ăn, được không?” Gia gia gặp ngọt ngào nói hắn nàng, lập tức trên mặt tất cả đều là nụ cười, liền vội vàng đối với ngọt ngào nói.

“Tốt lắm tốt lắm!” Ngọt ngào nghe xong lại cao hứng gọi tốt!

Đúng lúc này, phục vụ viên đem đồ ăn đều đi lên, nhạc mẫu liền hỏi phụ thân: “Ông thông gia, ngươi có muốn hay không uống chút rượu a?”

“Không uống không uống! Cảm tạ bà thông gia!” Phụ thân vội vàng hướng nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu vốn là ghét người khác uống rượu, có thể hôm nay là nàng mời khách nguyên nhân, cho nên liền hỏi nhạc mẫu, thấy hắn nói không uống, cũng không có lại lại hắn!

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn!

“Cha, ngươi ăn khối móng heo a!” Tiểu Oánh vừa nói vừa kẹp một khối móng heo đặt ở phụ thân trước mặt trong chén nhỏ!

“Cảm tạ! Cha chính mình sẽ kẹp!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, đây là tiểu Oánh cố ý cho ngươi điểm móng heo, biết ngươi thích ăn nhất, ngươi ăn nhiều một chút a!” Ta mang theo quan tâm ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ân, cha ăn, cha ăn!” Phụ thân giống như đặc biệt nghe lời của ta, gặp ta quan tâm hắn, liền lại mang thụ sủng nhược kinh ngữ khí vội vàng nói!

“Mẹ, ngươi cũng ăn a!” Ta quan tâm phụ thân, cũng muốn quan tâm nhạc mẫu. Tiếp đó kẹp một cái tôm đặt ở nhạc mẫu trước mặt trong chén nhỏ!

“Ân, mẹ vẫn luôn sau khi ăn xong!” Nhạc mẫu mỉm cười nói với ta.

“Cha, ta tại trong bệnh viện nghe bồi hộ nói ngươi rất khôi hài, ngươi thế nào đều không nói lời nào đâu?” Tiểu Oánh gặp phụ thân khuôn mặt vẫn luôn duy trì mất tự nhiên, lời nói lại không nhiều, cho nên liền đối với hắn nói.

“Cái kia có a, đừng nghe cái kia nữ bồi hộ nói mò!” Phụ thân khiêm tốn nói.

“Cha, thật sự đâu, ta đều nghe thấy được, ha ha!” Ta vội vàng cười đối với phụ thân nói.

“Phải không?” Phụ thân nói một câu!

“Đúng vậy đúng vậy!” Ta vội vàng nói. Nhưng trong lòng lại đang thầm nghĩ, rõ ràng là ngươi có lỗi với ta, nhưng mà như thế nào ngược lại còn muốn lấy lòng ngươi đây?

Nhạc mẫu vừa ăn, bên cạnh chiếu cố ngọt ngào ăn, trong mắt của ta, ngọt ngào tựa như là nữ nhi của nàng tựa như, bởi vì tiểu Oánh chỉ lo chính mình ăn!

Kỳ thực ngọt ngào từ tiểu cũng là đi theo nhạc mẫu mang, cho nên nàng ưa thích nhạc mẫu chiếu cố nàng ăn, mà tiểu Oánh cũng đã quen!

“Cha, ngươi xế chiều đi bệnh viện bồi ta cha sao?” Lúc này tiểu Oánh đột nhiên hỏi phụ thân.

“Ta với ngươi cha nói qua, hôm nay không đi bệnh viện cùng hắn! Ngày mai lại đi!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, như vậy cũng tốt!” Tiểu Oánh đáp.

“Cha, ngươi làm sao đều không ăn đâu? Ăn nhiều một chút a, nếu không thì nhiều như vậy đồ ăn liền lãng phí!” Ta gặp phụ thân ngồi so khách nhân còn khách nhân, cơ hồ đều không động đũa, chúng ta gọi hắn ăn, hắn liền động một lần đũa, không có gọi hắn ăn, hắn liền đem đũa đặt lên bàn, tiếp đó trên mặt cũng là mất tự nhiên biểu lộ! Cho nên ta liền muốn hắn ăn nhiều một chút!

“Cha ăn cha ăn…” Phụ thân gặp ta nói như vậy, liền vừa nói vừa vội vàng cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Ta gặp một lần, liền cảm thấy phụ thân đặc biệt nghe lời của ta, khả năng này cũng là hắn đối ta áy náy nguyên nhân a! Hôm nay phụ thân mặc dù chịu gặp chúng ta, nhưng mà cảm thấy hắn vẫn là rất mất tự nhiên, trong lòng một mực còn có bóng tối, nếu không chờ sẽ…

Ta đột nhiên lại có ý nghĩ…

Đại khái hai mươi mấy phút sau, chúng ta đều ăn no rồi, ta muốn nhạc mẫu cùng tiểu Oánh trước tiên mang theo ngọt ngào đi trước bệnh viện, tiếp đó lại đối phụ thân nói: “Cha, ngươi trước tiên lưu tại nơi này, ta có lời cùng ngươi đàm luận!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền dị thường khẩn trương lên! Bởi vì hắn biết ta phải hướng hắn hưng sư vấn tội!

Tiểu Oánh có thể biết ta muốn lưu lại phụ thân làm cái gì, liền kêu nhạc mẫu cùng với nàng về trước bệnh viện!

Nhưng lúc này ngọt ngào lại không làm: “Ba ba, ngươi nói xong rồi, buổi chiều muốn cùng bà ngoại mang ta đi chơi, không cho phép ngươi gạt người!”

“Ngọt ngào, cha không có lừa ngươi a, ngươi trước tiên cùng bà ngoại cùng mẹ ngươi trở lại ngoại công nơi đó, cha cùng gia gia ngươi nói một số chuyện, nói xong rồi lập tức cùng bà ngoại ngươi cùng một chỗ mang ngươi đi ra ngoài chơi! Có hay không hảo?” Ta vội vàng vừa dỗ vừa lừa đối với ngọt ngào nói.

“Tốt lắm, ba ba, ngươi cần phải mau tới a…”

“Cha biết, ngươi cứ yên tâm đi theo bà ngoại cùng mẹ ngươi đi ngoại công nơi đó chờ ba ba!” Ta vội vàng nói với nàng!

Tiếp đó nhạc mẫu cùng tiểu Oánh liền mang theo ngọt ngào đi trước bệnh viện!

Lúc này ta gặp phụ thân càng ngày càng gấp nhanh bất an, hai tay niết chặt nắm chặt đặt ở trên đùi!

Ta lúc này liền đứng lên ngồi vào phụ thân đối diện đi, chưa bao giờ hút thuốc lá ta, thế mà tại trong túi quần móc ra một gói thuốc lá tới, tiếp đó liền rút ra một cái khói ngậm lên môi.

Phụ thân đương nhiên biết ta là cho tới bây giờ không hút thuốc lá, lúc này gặp lại muốn hút thuốc lá, lời thuyết minh tâm tình của ta đã hỏng đến cực điểm! Lập tức liền càng thêm khẩn trương và sợ hãi! Tiếp đó liền mang theo thanh âm run rẩy nói: “Tuấn khải, ngươi đừng có như vậy được không? Là cha có lỗi với ngươi, không nên cùng mộng oánh…”

“Cha, ngươi cũng rút một cái a!” Không chờ phụ thân nói xong, ta liền ngắt lời hắn, hơn nữa đưa cho hắn một cái khói!

Phụ thân vốn chính là một cái lão Thuốc người, chỉ có điều trong nhà tiểu Oánh đối với mùi khói mẫn cảm nhất, cho nên chỉ cần trong nhà, hắn đều là nhịn xuống không rút, ở bên ngoài vẫn sẽ quất! Vừa rồi vừa khẩn trương lại sợ, đã sớm muốn quất điếu thuốc ép một chút, chỉ là sợ ta biết nói hắn, cho nên cũng không dám hút thuốc lá, lúc này gặp ta dâng thuốc lá cho hắn, liền vội vàng duỗi ra bởi vì khẩn trương mà run rẩy tay, tiếp đó liền nhận lấy ngậm lên môi. Lại vội vàng hấp tấp móc bật lửa ra, nhưng mà bởi vì khẩn trương nguyên nhân, tay run run cầm cái bật lửa đánh nhiều lần cũng là không có đánh hỏa.

Lúc này ta điểm cái bật lửa đưa tới phụ thân phía trước! Phụ thân liền đem ngậm lấy điếu thuốc miệng hướng về trên bật lửa một góp, liền đem khói điểm, tiếp đó hung hăng hít một hơi!

“Cha, ngươi những ngày này vì cái gì trốn tránh ta?” Trước tiên ta hỏi phụ thân, tiếp đó cũng đốt lên ta ngậm lên môi ngươi khói, đương nhiên hít một hơi, liền bị sặc phải ho khan thấu.

“Tuấn khải, ngươi đừng có như vậy được không? Ngươi chưa bao giờ hút thuốc lá, ngươi tao đạp như vậy chính mình làm gì đâu? Nhanh đừng rút!” Rất rõ ràng, phụ thân là hết sức quan tâm ta, gặp ta hút thuốc, trên mặt của hắn tất cả đều là vẻ thống khổ, trong giọng nói mang theo quan tâm cùng cầu khẩn.

“Cha, ngươi trước tiên đừng quản ta, ngươi nói cho ta biết, ngươi mấy ngày nay vì cái gì trốn tránh ta?” Ta mặc dù biết phụ thân là vì cái gì trốn tránh ta, nhưng mà ta vẫn cố ý hỏi hắn, mục đích của ta cũng là rất hiển nhiên, đệ nhất, chính là nghĩ tiên hạ thủ vi cường, cho cha mang đến ra oai phủ đầu, nếu không thì hắn thì sẽ càng tới càng bốc đồng, không chừng còn sẽ cuối cùng trốn tránh ta! Thứ hai, đem hắn trốn tránh ta sự tình nói rõ, vậy thì dễ làm rồi!

“Tuấn… Tuấn khải, là cha có lỗi với ngươi, cha không phải là người, cha ngay cả cầm thú cũng không bằng, cha là không mặt mũi thấy ngươi a…” Phụ thân vô cùng đau đớn nói với ta. Nói xong, liền đưa tay muốn đi trên mặt của mình đánh!

Ta gặp phụ thân thống khổ như vậy dáng vẻ, lập tức tâm cũng mềm nhũn, liền vội vàng đưa tay bắt lại hắn cổ tay nói: “Cha, ngươi làm cái gì vậy a? Ta cũng không có trách cứ ngươi!”

“Tuấn khải, ngươi thật sự không có trách cứ cha?” Phụ thân nghe xong ta lời nói, đột nhiên ngẩng đầu nhìn ta, tiếp đó vô cùng kinh ngạc hỏi ta.

Ta lập tức liền ngẩn người, chẳng lẽ phụ thân vẫn cho là ta là đang trách cứ nàng? Cho nên mới trốn tránh ta, cảm thấy không mặt mũi gặp ta? Chẳng lẽ tiểu Oánh không cùng hắn nói rõ sao? Không đúng, ta ở trong theo dõi rõ ràng gặp tiểu Oánh đối với phụ thân nói, nói ta thì nguyện ý đó a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chẳng lẽ tiểu Oánh đối với phụ thân nói ta thì nguyện ý hắn không có nghe thấy hay sao? Trong lúc này nhất định là xảy ra sai sót!

“Cha, tiểu Oánh không phải nói với ngươi sao? Ta thì nguyện ý hai người các ngươi ở chung với nhau a? Ta làm sao lại trách cứ ngươi đây?” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Cái gì? Ngươi nguyện ý cha cùng mộng oánh cùng một chỗ? Tiểu Oánh lúc nào nói với ta a?” Phụ thân nghe xong lập tức liền vừa lại kinh ngạc vừa vui mừng hỏi ta.

“Chính là ta ra ngoài khách hàng ứng thù cái kia buổi tối a…” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu nghĩ tới, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói với ta: “Tuấn khải, cha nghĩ tới, đêm đó mộng oánh là đối với cha nói qua, nhưng mà cha cho là mộng oánh là gạt ta, cho nên cha liền căn bản không tin tưởng ngươi sẽ nguyện ý ta cùng mộng oánh ngươi chuyện đâu?”

Ta nghe xong lời của phụ thân nói, mới biết được ta cùng tiểu Oánh đều sai, đều cho là phụ thân là biết ta nguyện ý! Không nghĩ tới phụ thân căn bản không tin tưởng ta sẽ nguyện ý, cho nên phụ thân mới có thể một mực tránh né lấy ta, sợ không mặt mũi gặp ta, sợ ta sẽ đối với hắn hưng sư vấn tội!

==================== Chương 153: Ngượng ngùng nhạc mẫu ====================

Chương 153: Ngượng ngùng nhạc mẫu

“Cha, đêm hôm đó tiểu Oánh nói đều là thật, ta thì nguyện ý ngươi cùng tiểu Oánh ở chung với nhau!” Lúc này ta chỉ có thể mặt dạn mày dày đối với phụ thân nói! Tiếp đó liền hung hăng hít một hơi khói!

“Tuấn khải, ngươi nói là sự thật sao? Không có lừa gạt cha?” Phụ thân còn giống như là không tin giống như ngươi hỏi ta.

“Cha, ta lừa ngươi làm gì vậy?” Ta mang theo lúng túng ngữ khí đối với phụ thân nói.

Rất rõ ràng, phụ thân lại một lần nữa xác định ta nói là thật sự sau, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, nhưng mà rất nhanh liền biến mất, hắn có thể không muốn để cho ta phát hiện hắn kinh hỉ, tiếp đó liền hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi tại sao sẽ như thế làm?”

“Cha, ta nói thật với ngươi a, ta không biết là lúc nào bắt đầu, liền mắc phải lục vợ tâm lý, cho nên liền…” Ta ngượng ngùng nói thêm nữa!

“Tuấn khải, loại tâm lý này bệnh có thể trị không?” Phụ thân nghe xong liền quan tâm ngươi hỏi ta.

“Trị không được! Cha, ta lời đã nói đến chỗ này trình độ, ngươi nếu là nguyện ý lại cùng tiểu Oánh tiếp tục nữa, ta sẽ rất ủng hộ các ngươi, nếu là ngươi lại cảm thấy không mặt mũi gặp ta, vậy quên đi!” Ta vừa nói liền bứt ra đứng lên hướng về phòng cửa ra vào đi đến.

Khi ta khi đang chuẩn bị đi ra ngoài ngươi, liền quay người trở lại đối với phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh buổi chiều ở trong nhà một mình, ta buổi chiều cùng nhạc mẫu mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi!”

Nói đi, ta liền đi Bao Gian môn, tiếp đó liền vội vàng lấy điện thoại di động ra cho tiểu Oánh phát một cái tin tức đi qua: “Lão bà, cha là không tin ta sẽ nguyện ý nhường ngươi cùng hắn nhân tình! Cho nên mới sẽ một mực tránh né lấy, sợ ta sẽ hướng hắn hưng sư vấn tội!”

Tiểu Oánh lập tức trở về tới: “Lão công, chuyện gì xảy ra a? Đêm đó ta không phải là nói cho ba sao? Nói ngươi là nguyện ý, hơn nữa cũng rất ủng hộ a!”

“Lão bà, cha cho là ngươi là lừa hắn đây này, cho nên mới vẫn luôn không tin tưởng! Bây giờ tốt, ta đã cùng cha nói rõ!” Ta trả lời tin của tiểu Oánh nói.

“Lão công, cái kia cha bây giờ gì tình huống a?” Tiểu Oánh phát tới hỏi ta.

“Lão bà, ngươi buổi chiều ngay tại trong nhà chờ xem, ta nghĩ cha sẽ tìm ngươi, đi qua đoạn thời gian này ngươi tránh né, cha cũng dọa cho phát sợ, nếu là hắn buổi chiều thật sự tìm ngươi, ngươi liền chủ động tốt hơn sao?”

“Lão công, vì cái gì đây?” Tiểu Oánh trở lại tới hỏi ta.

“Cha bây giờ còn tại trong do dự, ngươi lại không chủ động chút, cha thật sự có có thể không cùng ngươi lại tiếp tục!”

“Rồi nói sau, ta bây giờ còn tại bệnh viện, lão công, ngươi ở đó a? Ngọt ngào một mực tại lải nhải ngươi, ngươi mau trở lại a!” Tiểu Oánh thế mà đem thoại đề cho chuyển!

“Ta đến ngay! Lão bà!” Ta gửi tới nói.

Tiểu Oánh không tiếp tục trở về ta tin tức, ta vội vàng hướng về bệnh viện đuổi, mới vừa rồi cùng phụ thân tại tiểu tửu lâu trong phòng đơn độc tại nói chuyện, ta thật là mặt dạn mày dày nhịn xuống trong lòng lúng túng, chứa rất bình tĩnh dáng vẻ! Lúc này đi ra, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó lộ vẻ kích động tâm tình đều tay run run cho tiểu Oánh phát xong tin tức! Bây giờ càng nghĩ càng cảm thấy khẩn trương lên…

Không nghĩ tới phụ thân đêm đó căn bản không tin tưởng tiểu Oánh nói lời, ta cùng tiểu Oánh còn tưởng rằng phụ thân đã biết ta thì nguyện ý đây này. Khó trách phụ thân những thiên tài này sẽ tránh né lấy ta, nguyên lai hắn là sợ ta hướng hắn hưng sư vấn tội! Hiện tại xem ra sự tình thì dễ làm hơn nhiều, vừa rồi ta tại bọc nhỏ thời gian mặt đã để hắn chân chính biết ta thì nguyện ý, cũng tiêu trừ hắn đối với ta ngươi sợ cùng áy náy! Ta tin tưởng hắn buổi chiều nhất định sẽ đi tìm tiểu Oánh. Hơn nữa phụ thân đều một tuần lễ không có đem thể nội cái kia cỗ mãnh liệt ngươi tính dục phát tiết ra ngoài! Mà tiểu Oánh một tuần lễ này cũng không có đem tích súc ở trong người dục vọng phóng thích đi ra, cũng đã có chút không chịu đựng nổi, bởi gì mấy ngày qua buổi tối cùng nàng ngủ ở cùng một chỗ, nàng ban đêm thường xuyên lấy tay vụng trộm sờ một cái ta đũng quần, ta liền biết trong nội tâm nàng là cỡ nào khát vọng!

Lúc này ta càng nghĩ càng cảm thấy dị thường hưng phấn, nghĩ không ra việc này chỉ đơn giản như vậy ngươi giải quyết! Sớm biết lại là đơn giản như vậy, ta sớm liền nên mặt dạn mày dày tìm phụ thân nói chuyện riêng!

Ta mang kích động, hưng phấn cùng ngạc nhiên tâm tình đi tới bệnh viện nhạc phụ trong phòng bệnh.

Ngọt ngào gặp ta tới, cao hứng nhào vào ta trong ngực, nói lập tức sẽ mang đi ra ngoài chơi, ta đương nhiên là miệng đầy đáp ứng! Đột nhiên phát hiện tiểu Oánh không trong phòng bệnh, liền hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, tiểu Oánh đâu?”

“Oánh oánh nói cơ thể có chút không thoải mái, về nhà trước!” Nhạc mẫu nói với ta, nhưng mà ta không khó phát hiện trên mặt của nàng có chút đỏ ửng, có chút mất tự nhiên!

Tiếp đó ta liền đối với nằm ở trên giường bệnh nhạc phụ ngươi quan tâm vài câu sau liền cùng nhạc mẫu mang theo ngọt ngào từ trong phòng bệnh đi ra.

Tại bệnh viện bãi đỗ xe, ta muốn nhạc mẫu ngồi trước đi vào! Nhạc mẫu liền ôm ngọt ngào ngồi vào sau ngồi trên, ta vì nhạc mẫu nhốt cửa xe sau, an vị tiến vào trên ghế lái! Tiếp đó hỏi ngọt ngào muốn đi nơi đó chơi?

“Ba ba, ta muốn đi đâu cái có công viên trò chơi công viên chơi!” Ngọt ngào nói.

“Tốt!” Ta liền khởi động xe, hướng về chỗ cần đến mở ra…

“Tuấn khải…” Vẫn luôn không nói gì nhạc mẫu lúc này liền thật thấp hô ta một tiếng.

“Mẹ?” Ta vội vàng lên tiếng.

“Tuấn khải, ngươi như thế nào không cùng oánh oánh cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi đâu? Vô cùng cùng mẹ?” Nhạc mẫu hỏi ta.

“Mẹ, là ngọt ngào thích ta cùng ngươi cùng một chỗ mang nàng đi ra ngoài chơi đâu…” Ta vội vàng giải thích.

“Oánh oánh có phải hay không tức giận? Mới có thể nói cơ thể không thoải mái về nhà?” Nhạc mẫu nói.

“Không thể nào? Cái này có gì cực kỳ tức giận đây này?” Ta thuận miệng đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, ta gặp oánh oánh cơm nước xong xuôi trở về, vẫn luôn là rầu rĩ dáng vẻ không vui! Không chừng thật tức giận, về sau ngươi liền cùng nàng cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi a, không cần lại kéo lên mẹ!” Nhạc mẫu lại đối ta nói.

“Không nha không nha, nhân gia không cần mụ mụ mang đến đi ra ngoài chơi, mụ mụ tuyệt không chơi vui, đồ vật gì đều không cho ta chơi, đồ vật gì đều không cho ta ăn! Liền muốn bà ngoại cùng ba ba mang ta đi ra ngoài chơi!” Không nghĩ tới ngọt ngào nhạc mẫu mà nói, liền không thuận theo.

“Ngọt ngào ngoan, bà ngoại không phải là cùng ba ba của ngươi cùng một chỗ cùng ngươi đi ra ngoài chơi sao?” Bà ngoại vội vàng hướng ngọt ngào nói.

“Mẹ, ngươi xem một chút, ngọt ngào chính là muốn ngươi cùng ta bồi nàng đi ra chơi, ha ha…” Ta gặp liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong thông thạo đỏ mặt lên, chỉ là ta không biết thôi, kỳ thực vừa rồi nàng đang cùng ta lúc nói chuyện, trên mặt cũng là mang theo đỏ ửng, cũng không biết là nhớ tới đêm hôm đó tại nhà nàng bị ta xâm nhập phòng vệ sinh nhìn thấy nàng đang tắm thân thể trần truồng đâu? Vẫn là cho rằng ta cố ý không cùng tiểu Oánh cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, mà cùng nàng cùng một chỗ mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi mà đỏ mặt đâu?

“Liền ngươi biết nói chuyện!” Nhạc mẫu nghe xong ta mà nói, liền không có tức giận nói một câu!

“Mẹ, ngọt ngào là rất thông minh, tiểu Oánh mỗi lần mang nàng đi ra chơi, đều không cho nàng chơi trong công viên ngươi đồ vật, nói quá nguy hiểm! Lại không để ngọt ngào tùy tiện ăn cái gì, nói phía ngoài đồ vật không sạch sẽ, cho nên ngọt ngào đều không thích tiểu Oánh bồi nàng đi ra ngoài chơi, ha ha…” Ta vừa lái xe bên cạnh lại đối nhạc mẫu nói!

“Đúng vậy a bây giờ hài tử là càng ngày càng thông minh!” Nhạc mẫu nói.

Đại khái hơn hai mươi phút sau, chúng ta đã đến công viên, cùng dĩ vãng mang ngọt ngào đi công viên chơi một dạng, ngọt ngào nhất định phải ta cùng nhạc mẫu tất cả dắt nàng một cái tay nhỏ hướng về trong công viên đi đến.

Nếu là bình thường, ta cũng liền thành thói quen, nhưng mà lần này nhưng có chút bất đồng rồi, có thể là đêm đó xông nhầm vào phòng vệ sinh, trong lúc vô tình nhìn thấy nhạc mẫu đang tắm lõa thể, cho nên bây giờ cùng nhạc mẫu phân biệt dắt ngọt ngào tay nhỏ đi ở trong công viên, mặc dù cảm thấy có chút mất tự nhiên, để ngoại nhân cho là chúng ta tựa như là hai vợ chồng dẫn con của mình, nhưng mà trong tim ta nhưng có chút ý nghĩ kỳ quái, trong đầu không hiểu liền hiện ra nhạc mẫu không có mặc quần áo cái kia trắng như tuyết mê người thân thể ngươi, bộ ngực hai cái so tiểu Oánh còn muốn phong thọ vú, trắng noãn bóng loáng bụng phía dưới một mảnh kia đen nhánh nồng đậm tươi tốt âm mao cùng hai đầu trắng như tuyết đều đặn chân trắng.

Trong đầu ta vừa nghĩ, bên cạnh không tự chủ được len lén liếc một mắt nhạc mẫu, gặp nàng một đầu mái tóc đen nhánh đâm thành đuôi ngựa treo ở đằng sau, tinh xảo thông thạo ưu nhã khuôn mặt, màu da trắng nõn, trên mặc một kiện màu đen tu thân V lĩnh ngắn tay, khiến nàng hai đầu phơi bày ở ngoài cánh tay ngọc liền lộ ra càng thêm trắng nõn khéo đưa đẩy! Mà trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng bị tu thân áo cho chống đỡ cũng càng phong thọ!V lĩnh bên trong trần trụi ra trắng noãn ngươi da thịt, liền V lĩnh bên trong ngươi trắng như tuyết nhũ câu cũng có một chút ẩn ẩn có thể thấy được.

Ta bình thường đều đem nhạc mẫu coi là mình mẹ ruột mẹ đối đãi, đối với nàng chỉ có tôn trọng cùng hiếu thuận, tuyệt đối sẽ không đối với nàng có một chút xíu không an phận ý nghĩ, nhưng mà đêm đó trông thấy nàng lõa thể sau, trong đầu của ta liền không hiểu đối với nàng có chút ý nghĩ xấu, cái này ngay cả ta đều thầm mắng mình đơn giản không phải cá nhân, liền cầm thú cũng không bằng, thế mà lại đối với chính mình tôn kính như vậy nhạc mẫu sẽ có loại này không an phận ý nghĩ! Nhưng là mình vẫn là khống chế không nổi chính mình, cái này khiến cho ta cảm giác dị thường ngươi xấu hổ.

Giống như bây giờ, ta lại không khống chế được bên cạnh đang liếc trộm nhạc mẫu, trong đầu bên cạnh không hiểu hiện ra nàng cái kia trắng như tuyết mê người thân thể ngươi…

Đúng lúc này, nhạc mẫu có thể xoay mặt muốn nhìn một chút ngọt ngào, nhưng là thấy ta đang nhìn trộm nàng, lập tức nàng cái kia thành thạo trắng nõn xinh đẹp trên mặt cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, tiếp đó ánh mắt liền vội vàng tránh ra ta! Theo để lộ ra mất tự nhiên biểu lộ.

Ta gặp bị nhạc mẫu phát hiện, lập tức cũng có chút hoảng hồn, vội vàng đem mặt quay lại, trong lòng đang kêu: Xong, xong, nhạc mẫu nhất định phát hiện ta đang nhìn trộm nàng!

Lập tức ta liền thật sự cảm thấy thật xấu hổ, khuôn mặt đều không tự chủ được nóng lên đứng lên.

“Bà ngoại, ba ba, ta muốn ngồi đu quay ngựa!” May mắn Tiểu Điềm Điềm mở miệng nói chuyện, cũng giúp ta giải lúng túng chi vây!

“Tốt a!” Ta thế mà cùng nhạc mẫu trăm miệng một lời ngươi nói đi ra.

Hai chúng ta lập tức liền bản năng ngươi nhìn nhau một cái, tiếp đó chúng ta lại lập tức tránh đi ánh mắt của đối phương, trong lòng của ta liền không hiểu bình bình nhảy loạn, cũng không biết nhạc mẫu lúc này sẽ ra sao!

Đến đu quay ngựa nơi đó, ta vội vàng đi mua phiếu, sau đó đem ngọt ngào ôm đi vào ngồi ở trên ngựa gỗ. Ta liền đi ra đứng tại nhạc mẫu bên cạnh, cùng một chỗ nhìn xem ngọt ngào!

Ta không nhịn được lại len lén liếc một mắt nhạc mẫu, gặp nàng biểu tình trên mặt có chút đỏ ửng cùng mất tự nhiên! Ta đều không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì?

“Mẹ, ngươi nhìn ngọt ngào ngồi ở trên ngựa gỗ vui vẻ bao nhiêu!” Ta một thoại hoa thoại đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng vậy a, cho nên ngươi cùng oánh oánh về sau liền muốn mang nhiều ngọt ngào đi ra chơi!” Nhạc mẫu mang theo không được tự nhiên biểu lộ nói, nhưng mà nàng lại vẫn luôn nhìn xem trên ngựa gỗ ngọt ngào, cũng không có quay mặt lại nói với ta.

“Đáng tiếc ngọt ngào không thích tiểu Oánh mang nàng đi ra chơi, nàng chỉ thích mẹ ngươi a! Ha ha…” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói.

“…” Nhạc mẫu nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là cắn cắn môi dưới, ta biết nhạc mẫu cắn xuống môi cùng tiểu Oánh là giống nhau, cũng là cảm thấy ngượng ngùng thời điểm mới có thể cắn cắn môi dưới!

Cho nên ta biết nhạc mẫu nghe xong ta nói lời, có thể là cảm thấy ngượng ngùng, mới có thể cắn cắn môi dưới!

Nhạc mẫu vì sao lại ngượng ngùng đâu? Ta lời nói này cũng là rất bình thường, trước đó ta nói như vậy, nàng nhưng cho tới bây giờ sẽ không cắn xuống môi, không hiểu cũng là đêm đó bị ta xem thân thể của nàng sau, mới sẽ cảm thấy mất tự nhiên cùng ngượng ngùng?

“Tuấn khải…” Nhạc mẫu đột nhiên nhẹ nhàng hô đem ta.

“Mẹ?” Ta đáp.

“Tuấn khải, nhạc phụ ngươi lần này nằm viện cũng không biết muốn ở bao lâu, dạng này mỗi ngày làm phiền ngươi cha, mẹ trong lòng thật sự rất áy náy!” Nhạc mẫu vừa nhìn đu quay ngựa, vừa nói.

“Mẹ, ngược lại cha ta trong nhà cũng không có việc gì, dạng này để hắn mỗi ngày tại bệnh viện bồi nhạc phụ tâm sự, hắn cũng rất vui vẻ, ngươi cũng không cần có cái gì băn khoăn!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, cũng không thể nói như vậy!” Nhạc mẫu nói liền dừng lại một chút, tiếp đó lại nói tiếp đi: “Tuấn khải cha ngươi người thật hảo, lần này cần không phải cha ngươi, nhạc phụ ngươi vẫn sẽ không đi bệnh viện! Nhờ có có cha ngươi đâu!”

“Mẹ, cái này đến cũng là! Ha ha!” Ta mỉm cười nói.

“Lần này nhạc phụ ngươi xuất viện, nhất định muốn mời ngươi cha đến mẹ nhà, ăn thật ngon bữa cơm!” Nhạc mẫu mang theo cảm kích ngữ khí nói.

“Mẹ, này ngược lại không cần, chúng ta cũng là người một nhà a, cũng không cần khách khí như vậy!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói. Nhưng mà trong đầu liền không hiểu nhớ tới phụ thân, hắn bây giờ không biết thế nào? Có thể hay không đã về đến nhà? Sẽ đi hay không tìm tiểu Oánh? Nhưng mà không sao, bởi vì trong nhà có giám sát! Ta tùy thời cũng có thể kiểm tra! Nhưng mà ta lo lắng nhất vẫn là sợ phụ thân chưa có về nhà tìm tiểu Oánh.

Nhạc mẫu nghe xong lại không nói, chỉ là nhìn xem đu quay ngựa bên trên ngươi ngọt ngào, gặp nàng vui vẻ bộ dáng, thông thạo trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Ta lại nhịn không được ngươi len lén liếc một mắt nhạc mẫu, gặp nàng nụ cười thật sự quá đẹp, kỳ thực tiểu Oánh nụ cười cũng là nhìn rất đẹp, nhưng mà nhạc mẫu lại nhiều hơn một loại thông thạo ý vị!

Chỉ một hồi thời gian, đu quay ngựa thời gian đã đến, mà ngọt ngào còn nghĩ lại ngồi một lần! Ta thì nhìn nhìn nhạc mẫu, trưng cầu nàng ngươi ý kiến, nhạc mẫu đối với ta gật đầu một cái, biểu thị đồng ý. Ta lập tức liền biết nhạc mẫu ý tứ, liền lại đi mua trương đu quay ngựa phiếu, để ngọt ngào lại chơi một lần!

Ta cùng nhạc mẫu làm sao lại ăn ý như thế đâu? Trong lòng ta vừa nghĩ, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, lần này chơi thích hơn ngọt ngào nếu là còn muốn, chúng ta cũng không thuận nàng!”

“Ân, tiểu hài tử cũng không thể đều theo nàng!” Nhạc mẫu nói với ta đạo. Đột nhiên lại nhớ tới nói với ta: “Tuấn khải, oánh oánh nói cơ thể không thoải mái về nhà, ngươi vẫn là gọi điện thoại hỏi nàng một chút a, bây giờ tốt hơn chút nào không?”

Ta đương nhiên biết tiểu Oánh không phải cơ thể không thoải mái, mà là về nhà chờ phụ thân rồi! Nhưng là lại sao có thể đem việc này nói cho nhạc mẫu đâu? Không thể làm gì khác hơn là nói với nàng: “Mẹ, ta gửi tin tức hỏi nàng một chút!”

Ta liền lấy ra điện thoại cố ý làm mấy lần, để nhạc mẫu cho là ta đang cấp tiểu Oánh gửi tin tức, kỳ thực ta không muốn gửi tin tức cho tiểu Oánh, không chừng lúc này nàng vừa vặn cùng phụ thân cùng một chỗ, ta sợ quấy rầy nàng!

“Tuấn khải, oánh oánh nói thế nào?” Qua một hồi lâu, nhạc mẫu liền hỏi ta.

“A, mẹ, nàng nói không sao! Ngươi cứ yên tâm đi!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói láo. Ta bình thường chưa từng có đối với nàng nói láo, vì có thể thỏa mãn ta ngươi lục vợ tâm lý, ta vẫn đối với nhạc mẫu nói láo, ta cảm thấy mình thật là ích kỷ!

“Như vậy cũng tốt, tuấn khải, nàng… Nàng không có sinh khí a?” Nhạc phụ nói liền mang theo mất tự nhiên ngữ khí hỏi ta.

“Hảo, tiểu Oánh tại sao phải sinh khí a?” Ta thuận miệng hỏi lên.

Nhạc mẫu nghe xong thành thạo ưu nhã trên mặt nóng lên, tiếp đó liền mang theo vẻ mặt ngượng ngùng nói với ta: “Mẹ sợ oánh oánh nói ngươi không mang theo nàng bồi ngọt ngào chơi, mà là cùng mẹ bồi tiếp ngọt ngào chơi, sẽ nổi giận!”

“Mẹ, tiểu Oánh làm sao lại ghen ngươi đâu, ha ha…” Ta nghe xong liền mở tựa như chơi nói.

“Tuấn khải, ngươi nói bậy gì đấy?” Nhạc mẫu nghe xong thông thạo đỏ mặt lên, tiếp đó liền ngang ta một mắt nói.

“Mẹ, ta là cùng ngươi đùa giỡn đi!” Ta gặp nhạc mẫu ngượng ngùng bộ dáng, liền vội vàng nói với nàng.

Đang lúc này, đu quay ngựa thời gian lại đến, ta vội vàng tiến vào bên trong đem nàng ôm phía dưới ngựa gỗ, nhưng mà lần này ngọt ngào cũng không nói lại chơi một lần!

Tiếp đó ta cùng nhạc mẫu lại tất cả dắt ngọt ngào tay nhỏ hướng về lánh một chỗ nhảy nhảy nhót đi đến, ngọt ngào cũng thích nhất chơi nhảy nhảy nhót!

Ta cùng nhạc mẫu giống những nhà khác giống nhau đứng ở bên ngoài nhìn xem ngọt ngào tại chơi vui vẻ nhảy nhảy nhót!

“Nữ nhi của các ngươi thật đáng yêu, mấy tuổi?” Lúc này đứng tại bên người chúng ta một vị hơn 20 tuổi nữ nhân hỏi chúng ta.

“A, ba tuổi rưỡi! Con của ngươi đâu?” Không chờ nhạc mẫu mở miệng giảng giải, ta liền vội vàng nói với nàng.

“A, con của ta cũng hơn ba tuổi!” Nữ nhân này cũng liền vội vàng nói với ta.

Ta len lén liếc một mắt nhạc mẫu, thế mà gặp nàng không nói tiếng nào đang cắn lấy môi dưới. Ta biết nàng là vì ta đối với nữ nhân này nói lời mà cảm thấy ngượng ngùng.

“Con của chúng ta lên vườn trẻ, con của ngươi đâu?” Ta gặp nhạc mẫu ngượng ngùng bộ dáng, thế mà không hiểu cảm nhận được hưng phấn, cho nên cũng không biết cái kia thần kinh không đúng, liền nghĩ để nhạc mẫu lại ngượng ngùng một chút, cho nên mới dạng này đối với bên người nữ nhân này nói.

“A, con của ta cũng tới vườn trẻ!” Nữ nhân bên cạnh lại vội vàng hướng ta nói.

“Thật hảo! Con của chúng ta tại trong vườn trẻ ưa thích hình ảnh, con của ngươi đâu…” Ta vừa hỏi xong, chỉ thấy bên hông tê rần, nhạc mẫu thế mà len lén bóp ta một chút!

“A, trước mắt còn nhỏ a, không có gì yêu thích, các ngươi ngươi hài tử thật thông minh a, vừa đáng yêu, thật hâm mộ hai người các ngươi vợ chồng!” Nữ nhân bên cạnh thật sự đem ta cùng nhạc mẫu xem như hai vợ chồng!

Nhạc mẫu nghe xong liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng! Vừa hung ác ngang ta một mắt! Ta vội vàng giả vờ không nhìn thấy, tiếp đó đối với nữ nhân bên cạnh cười cười xấu hổ!

Chơi thích hơn nhảy nhảy nhót, ngọt ngào nói muốn uống đồ uống, ta cùng nhạc mẫu không giống tiểu Oánh, tất nhiên mang hài tử đi ra chơi, liền muốn để nàng vui vẻ, cho nên liền mang theo ngọt ngào bán đứng đồ uống! Lần này là ta một người dắt ngọt ngào tay, nhạc mẫu cũng không biết là bởi vì chuyện vừa rồi cảm thấy ngượng ngùng đâu? Vẫn có tức giận, cho nên cố ý không có cùng ta cùng một chỗ dắt ngọt ngào tay.

“Bà ngoại, ngươi cũng lôi kéo tay của ta đi!” Ngọt ngào có thể quen thuộc ta cùng nhạc mẫu vừa đi lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, cho nên liền vừa đem bàn tay nhỏ của nàng ngả vào nhạc mẫu bên cạnh, bên cạnh nói với nàng.

Nhạc mẫu nghe xong chỉ nàng đưa tay trắng nõn tay dắt ngọt ngào tay nhỏ! Dạng này lại là ta cùng nhạc mẫu cùng một chỗ dắt ngọt ngào tay!

“Tuấn khải, ngươi vừa rồi nói hươu nói vượn làm gì?” Nhạc mẫu có thể nhẫn ta rất lâu, lúc này gặp bốn phía không có người, liền chất vấn ta!

“Mẹ, lần trước chúng ta mang ngọt ngào đi ra chơi, người khác không phải đem chúng ta ngộ nhận là hai vợ chồng sao? Ta đang muốn giải thích thời điểm, ngươi không phải ngăn cản lại ta sao? Còn nói theo người khác nói đi, ngược lại cũng không biết chúng ta, cho nên ta lần này cũng là học ngươi a, ha ha…” Ta vội vàng cười ha hả đối với nhạc mẫu giải thích nói.

Nhạc mẫu nghe xong liền bó tay rồi, tiếp đó lại cắn cắn môi dưới, nhưng vẫn là vừa hung ác ngang ta một mắt!

==================== Chương 154: Tiểu Oánh đã biến ====================

Chương 154: Tiểu Oánh đã biến

Ta gặp nhạc mẫu tức giận bộ dạng cũng là đẹp đẽ như vậy, trước đó nhưng cho tới bây giờ không có phát hiện! Lập tức liền mỉm cười đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, thật xin lỗi a, bất quá chúng ta đi ra chơi, không phải liền là đồ cái vui vẻ không? Ngược lại nữ nhân kia cũng không biết chúng ta, không có gì! Ha ha!”

“Tuấn khải, mẹ gần nhất phát hiện ngươi càng ngày càng tệ!” Nhạc mẫu nghe xong vừa liếc ta một mắt nói. Nàng nói ta hỏng, có thể là chỉ đêm đó ta ngủ ở trong nhà của nàng, ngày thứ hai phát hiện ta ngủ qua cái chăn bên trên còn lưu lại tinh dịch! Chỉ là việc này ta căn bản vốn không biết thôi!

“Mẹ, cái kia có a, ta vẫn nguyên lai cái kia thành thật ta đây a!” Ta lại giống tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Vừa rồi ngươi liền xấu lắm! Sạch nói mò!” Nhạc mẫu tức giận nói.

“Bà ngoại, ba ba, các ngươi đang nói gì đấy? Ngọt ngào như thế nào một câu cũng nghe không hiểu nha?” Lúc này ngọt ngào liền ngẩng đầu hỏi chúng ta.

“Ngọt ngào, ngươi còn nhỏ, đây là đại nhân chúng ta chuyện! Đi, chúng ta nhanh lên mua tới cho ngươi đồ uống uống!” Nhạc mẫu nghe xong liền đối với ngọt ngào nói.

Ta gặp nhạc mẫu dạng này đối với ngọt ngào nói, trong lòng liền không hiểu hưng phấn một chút, tiếp đó cũng đối ngọt ngào nói: “Ngọt ngào, bà ngoại ngươi nói là, đây là đại nhân chúng ta chuyện, ngươi không nhỏ, không hiểu đâu!”

Nhạc mẫu gặp ta đem “Đại nhân” Hai chữ âm điệu nói đặc biệt cao, liền lại dẫn ngượng ngùng biểu lộ hung hăng ngang ta một mắt! Ta cảm thấy nhạc mẫu loại dáng vẻ này đặc biệt mê người! Trong lòng liền càng thêm cảm thấy hưng phấn.

Chỉ chốc lát sau, chúng ta liền đi đến một cái quán nhỏ vị, cho ngọt ngào bán một bình đồ uống, ta cùng nhạc mẫu tất cả muốn một bình nước khoáng!

Kế tiếp chúng ta liền mang theo ngọt ngào tại công viên bên trong địa phương khác chơi một chút, bất tri bất giác đã đến hơn bốn giờ chiều! Chúng ta liền đi ra công viên, tiếp đó chúng ta liền lên xe, ta hỏi nhạc mẫu: “Mẹ, bây giờ chúng ta phải đi bệnh viện nhìn một chút nhạc phụ sao?”

“Không cần, có bồi hộ đang chiếu cố hắn!” Nhạc mẫu rất thẳng thắn nói với ta.

Ta biết nhạc mẫu không muốn nhìn thấy nhạc phụ cái kia tính khí ương ngạnh! Cho nên cũng sẽ không nhiều lời, liền trực tiếp đem nàng đưa đến nhà đi!

Lái xe đến nhạc mẫu cửa tiểu khu ngừng lại, ta trước hết vội vàng xuống xe vì nhạc mẫu mở cửa xe phía sau, tiếp đó nhạc mẫu liền ôm ngọt ngào xuống xe!

“Ngọt ngào, cùng ba ba bái bai!” Nhạc mẫu đối với ngọt ngào nói.

“Ba ba bái bai!” Ngọt ngào liền đối với ta quơ quơ tay nhỏ nói.

“Bái bai!” Ta cũng đối ngọt ngào nói!

“Tuấn khải, ngươi trở về lái chậm một chút, chú ý an toàn!” Nhạc mẫu quan tâm nói với ta.

“Mẹ, ta đã biết!” Ta mỗi lần nghe nhạc mẫu nói ra quan tâm ta mà nói, ta liền sẽ cảm thấy đặc biệt tâm ấm! Đặc biệt là hôm nay, tại công viên ta đều đem nhạc mẫu làm cho tức giận, nhưng nàng vẫn là quan tâm như vậy ta, này liền lời thuyết minh nàng cũng không có thật sinh khí! Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt cao hứng!

Ta gặp nhạc mẫu dắt ngọt ngào tay nhỏ hướng về tiểu khu đại môn đi đến, mới lên xe đi trong nhà phương hướng mở ra.

Bên cạnh không có nhạc mẫu cùng ngọt ngào, trong tim ta lại đột nhiên nhớ tới cha và tiểu Oánh, theo cũng có chút lo lắng cùng khẩn trương lên! Phụ thân buổi chiều không biết về nhà không có? Nếu là về nhà, có thể hay không tìm tiểu Oánh đâu?

Lúc này ta liền không hiểu bắt đầu hưng phấn lên! Nếu là phụ thân buổi chiều về nhà tìm tiểu Oánh, vậy ta tư tưởng mới liền có thể thực hiện! Về sau trong nhà mỗi ngày đều trải qua bên trên kích thích thời gian! Thật là tốt biết bao a!

Đại khái sau mười mấy phút, ta đã đến trong nhà, vừa tiến vào cửa chống trộm, liền từ bàn ăn ngửi thấy một cỗ mùi thơm, chỉ thấy trên bàn cơm so bình thường nhiều trưng bày vài món thức ăn, mà phụ thân đang một người tại trong phòng bếp bận rộn! Có thể ta tiến vào động tĩnh bị phụ thân nghe được, cho nên chỉ thấy hắn vội vàng từ trong phòng bếp đi ra, hơn nữa còn mặt mũi tràn đầy cười chúm chím nói với ta: “Tuấn khải, ngươi đã đến, cha hôm nay cố ý làm nhiều vài món thức ăn, hơn nữa còn đều là ngươi yêu thích đồ ăn! Ngươi cần phải ăn nhiều một chút a, ha ha…”

“Cha, vậy ngươi khổ cực, nhiều như vậy đồ ăn!” Ta gặp phụ thân đã hoàn toàn dám đối mặt ta, trong lòng cũng cao hứng, cho nên liền khách khí đối với hắn nói.

“Không có không có, chỉ cần ngươi thích ăn liền tốt!” Phụ thân cũng mang theo khách khí cùng quan tâm ngữ khí nói với ta.

Kể từ xảy ra phụ thân tránh né ta cái này sau đó, bây giờ lần nữa gặp mặt, mặc dù có chút lúng túng, nhưng mà ta vẫn rất cao hứng, phụ thân lại trở về trước đó, cho nên ta đều có loại trân quý cảm giác, đối với phụ thân cũng lộ ra đặc biệt khách khí: “Cha, chỉ cần là món ăn của ngươi làm, ta đều rất thích ăn!”

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong cũng lộ ra đặc biệt cao hứng!

“Cha, ngươi… Ngươi là lúc nào về đến nhà nha?” Ta tận lực mang theo rất tùy ý hỏi phụ thân.

“A, ngươi rời đi cái kia tiểu tửu lâu phòng sau, cha lập tức liền về nhà!” Gặp ta hỏi như vậy, phụ thân còn ngẩn người, tiếp đó mang theo lúng túng âm thanh nói với ta.

“A!” Ta nghe xong liền lên tiếng, tiếp đó nội tâm liền không khống chế được mừng rỡ, xem ra phụ thân buổi chiều nhất định sẽ tìm tiểu Oánh! Cho nên liền hỏi phụ thân: “Cha, tiểu Oánh đâu?”

“A, nàng… Nàng có thể trong phòng a!” Phụ thân liền mang theo khẩn trương và lúng túng âm thanh nói với ta.

“A, cha, vậy ta đi trước trong phòng nhìn một chút!” Ta vừa nói liền vội vàng hướng về ngõ phương hướng đi đến, sau đó liền đi tới ta cửa phòng, gặp cửa phòng là đang đóng, lập tức trong lòng ta liền không khống chế được hưng phấn lên, phụ thân nói cho ta biết, như là đã rời đi bọc nhỏ ở giữa sau liền trực tiếp về nhà, như vậy nhất định sẽ tìm tiểu Oánh, ta đưa tay nắm chặt khóa cửa nhược điểm bên trên nhẹ nhàng vặn một cái, môn liền mở ra!

Tiếp đó ta liền nhẹ nhàng đẩy cửa ra, hướng về trong phòng xem xét, chỉ thấy tiểu Oánh đang nghiêng người nằm ở trên giường, phía sau lưng phòng nghỉ môn, trên thân che kín một đầu cái chăn đơn bạc, tựa như là ngủ thiếp đi tựa như!

Ta đi vào phòng, đi tới bên giường lúc, liền có thể đến tiểu Oánh đều đều tiếng hít thở, liền kết luận nàng thật là ngủ thiếp đi! Vốn là không đành lòng đánh thức nàng, nhưng mà ta gặp phụ thân món ăn đều nấu xong, bây giờ lại là buổi tối năm, sáu giờ, cho nên liền đem thân trên phục xuống dưới, tiếp đó nhẹ nhàng hô: “Lão bà, lão bà, ngươi tỉnh…”

Tiểu Oánh cũng không có tỉnh lại, ta lại vừa kêu vào đề đưa tay nhẹ nhàng đẩy thân thể của nàng.

“Ân… Lão công, ngươi trở về?” Tiểu Oánh bị ta đánh thức, mở ra hai cái còn mang theo mơ hồ con mắt, tiếp đó nhẹ nhàng hỏi ta.

“Ân, trở về, lão bà, ngươi mau dậy đi ăn cơm đi! Cha cũng đã làm cơm tối xong!” Tiểu Oánh quan tâm nói khẽ với nàng nói.

“Mấy giờ rồi?” Vừa tỉnh lại tiểu Oánh mang theo buồn ngủ hỏi ta.

“Lão bà, đều nhanh sáu giờ rồi!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“A, sáu giờ rồi?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức kinh ngạc một chút, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, thầm nghĩ trong lòng, ta như thế nào ngủ đến bây giờ a. Tiếp đó liền vội vàng từ trên giường ngồi dậy.

Ta mới biết được trên người nàng mặc một bộ ngắn tay quần đùi áo ngủ! Tiếp đó liền hỏi nàng: “Lão bà, ngươi thế nào dạng này sẽ ngủ đâu? Buổi chiều mấy điểm bắt đầu ngủ nha?”

Tiểu Oánh bên cạnh xuống giường bên cạnh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó nói với ta: “Nhân gia mệt mỏi mới có thể ngủ đến bây giờ đi…”

Ta nhìn mặc ngắn tay quần cụt tiểu Oánh, trần trụi ra hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn mượt mà cánh tay ngọc, mà ngắn quần ngủ là đến trên đầu gối một điểm, cho nên trần trụi ra trắng noãn thẳng hai cái chân nhỏ cùng hai năm trắng như tuyết bóng loáng đùi! Nghe xong lời nàng nói, lập tức liền dị thường hưng phấn, mệt mỏi? Trong nhà lại không có làm việc? Làm sao lại mệt mỏi đâu? Giải thích duy nhất chính là bị cha làm mệt mỏi? Ta càng nghĩ càng, thì nhịn ở vui mừng trong lòng cùng hưng phấn liền hỏi nàng: “Lão bà, làm gì mệt mỏi?”

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh nghe xong ta lời nói sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ta thế nào biết a?” Ta gặp tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt bộ dáng, trong lòng đã nắm chắc, nhưng ta vẫn không nhịn được hỏi nàng.

“A nha, lão công, ngươi biết rõ còn cố hỏi, chán ghét chết! Không thèm nghe ngươi nói nữa, đi ăn cơm!” Tiểu Oánh bên cạnh liền đẩy ra ta, bên cạnh kiều sân nói.

A, ta gặp tiểu Oánh bộ dáng, lập tức liền dị thường ngạc nhiên mừng rỡ, tiếp đó liền vội vàng cười ha hả nói với nàng: “Ăn cơm, ăn cơm, ha ha…”

“A nha, không cho phép ngươi cười nhân gia, ngươi thật là xấu!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ gắt giọng.

Theo ta tính cách, bản năng sẽ hỏi cái củ cải mọc rễ, nhưng mà suy nghĩ một chút bây giờ lập tức vừa muốn đi ra ăn cơm đi, lại nói tiểu Oánh không nhất định sẽ nói cho thường tình, ngược lại có giám sát, cho nên cũng không lo lắng muốn biết buổi chiều hai người bọn hắn Ông Tức đến cùng chuyện gì xảy ra?

“Còn thất thần làm gì nha? Đi Hồn Lạp?” Tiểu Oánh đột nhiên hờn dỗi âm thanh tức giận nói với ta.

“A a, lão bà, chúng ta ra ngoài ăn cơm, ăn cơm!” Ta mới từ trong suy tính thanh tỉnh lại, liền vội vàng nói với nàng.

Coi chúng ta lái xe cạnh cửa lúc, ta đột nhiên dừng lại, quay người nhìn phía sau tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ nghi hoặc, tiếp đó lại nhìn một chút tiểu Oánh mặc ngắn tay quần đùi áo ngủ.

“Thế nào rồi?” Tiểu Oánh gặp ta đột nhiên dừng bước quay người nhìn xem nàng, lập tức cũng dừng bước hỏi ta.

“Lão bà, ngươi liền xuyên áo ngủ ra ngoài ăn cơm a?” Bởi vì kể từ phụ thân đến sau, tiểu Oánh cho tới bây giờ không có làm lấy mặt của ta mặc đồ ngủ đi ra ngoài gặp phụ thân qua, cho nên ta mới hỏi nàng.

“A nha, cái này có gì quan hệ đi? Lại không có lộ ra cái gì? Ngươi cũng thật là!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ Khổ Lân a choáng nghi gánh?

“Không việc gì, không việc gì, ha ha…” Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng là càng ngày càng hưng phấn lên, tiểu Oánh đã bắt đầu cải biến! Lại dám ở ngay trước mặt ta mặc lộ cánh tay lộ bắp đùi áo ngủ quần đi ra ngoài gặp phụ thân rồi! Đây chính là từ đó đến giờ chưa từng có chuyện a!

Tiếp đó ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng quay người đi ra cửa phòng, tiểu Oánh cũng đi theo ra ngoài…

Chúng ta đi tới phòng ăn thời điểm, vừa vặn gặp phụ thân hai tay bưng một tô canh từ trong phòng bếp đi ra, khi nhìn thấy tiểu Oánh mặc ngắn tay quần đùi áo ngủ, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền cười ha hả đối với chúng ta nói: “Tuấn khải, mộng oánh, các ngươi đi ra, cha vừa vặn đốt xong thức ăn, nhanh ngồi xuống ăn đi!”

Kỳ thực phụ thân đều cùng tiểu Oánh thẳng thắn tương kiến qua không ít lần, tiểu Oánh mặc ngắn tay quần đùi áo ngủ cũng không có gì, nhưng mà ngay trước mặt của ta còn là lần đầu tiên, cho nên mới kinh ngạc một chút!

“Cha, ngươi khổ cực, ngươi cũng ngồi xuống ăn đi!” Ta gặp phụ thân nói xong cũng quay người hướng về trong phòng bếp đi đến, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Tuấn khải, ngươi cùng tiểu Oánh ngồi trước a, cha cho các ngươi xới cơm!” Phụ thân bên cạnh hướng về trong phòng bếp đi đến, bên cạnh đối với chúng ta nói.

“Cha, ngươi ngồi đi, ta tới xới cơm!” Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh đi đến phụ thân bên người, bên cạnh duỗi ra hai cái trắng nõn xinh đẹp tay nhỏ tiếp lấy tay của phụ thân cánh tay, tiếp đó đem hắn kéo đến cái ghế bên cạnh, muốn hắn ngồi xuống.

Ta bị tiểu Oánh cử động như vậy cho kinh ngạc một chút, đây chính là chưa từng có chuyện! Trời ạ, buổi chiều bọn hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, tiểu Oánh thế mà lại có thay đổi lớn như vậy? Nhưng mà trong lòng ta vẫn là cảm thấy vô cùng ngạc nhiên!

Phụ thân bị tiểu Oánh lôi kéo ngồi xuống, trên mặt cũng là để lộ ra kinh hỉ, nhưng mà loại này kinh hỉ chợt lóe lên, bởi vì hắn cảm nhận được lúng túng, tiểu Oánh thế mà ngay trước mặt tuấn khải lôi kéo chính mình ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống phụ thân mang theo khiếp đảm biểu lộ vụng trộm nhìn ta một cái, gặp ta dáng vẻ không cho là đúng, mới buông lỏng xuống.

Mà tiểu Oánh liền đi phòng bếp cho chúng ta xới cơm đi…

“Tuấn… Tuấn khải, hôm nay cha đặc biệt vì ngươi làm nhiều mấy cái ngươi thích ăn nhất đồ ăn, ngươi buổi tối cần phải ăn nhiều chút a…” Phụ thân một thoại hoa thoại nói với ta.

Nhưng mà ta nghe xong vẫn là cảm thấy đỉnh cao hứng, bất kể như thế nào, phụ thân đêm nay có thể là thật tâm quan tâm ta, cho nên ta liền cao hứng đối với hắn nói: “Cha, cám ơn ngươi, ta buổi tối cam đoan sẽ ăn nhiều chút! Ha ha!”

Đang lúc này, tiểu Oánh liền Thịnh Hảo Phạn bưng ra ngoài, tiếp đó nàng an vị ở ta phía dưới bên người vị trí!

“Lão công, buổi tối cha cũng là đặc biệt vì ngươi thêm món ăn, ngươi liền buông ra bụng ăn đi, khanh khách…” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Đó là dĩ nhiên, buổi tối ta nhưng có lộc ăn, ha ha!” Ta cười nói, đến nỗi phụ thân vì sao lại vì ta thêm đồ ăn, cái này tất cả mọi người là lòng biết rõ chuyện, cho nên ta cũng không hỏi, miễn cho đại gia lúng túng.

“Tuấn khải, nhanh ăn đi!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã xới cơm tới, cho nên liền vội vàng nói với ta!

Ta lập tức liền cảm nhận được tình thương của cha, phụ thân cũng có thay đổi, trước đó cũng là quan tâm tiểu Oánh, bây giờ thế mà đều quan tâm tới ta!

“Tới, tuấn khải, ngươi dùng bữa!” Phụ thân vừa nói vừa kẹp đồ ăn đặt ở trên bát ăn cơm của ta. Tiếp đó đối với ta quan tâm nói.

Ta lập tức có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh! Còn chưa chờ ta từ loại này trong cảm giác lấy lại tinh thần, lại gặp tiểu Oánh cũng kẹp đồ ăn đặt ở trên bát ăn cơm của ta: “Tuấn khải, ăn nhiều một chút!”

Cha và tiểu Oánh đột nhiên quan tâm, ta thật sự còn có chút rất không quen, liền có chút cảm phiền đối bọn hắn nói: “Cha, tiểu Oánh, không cần khách khí như thế a, chính ta sẽ gắp thức ăn, bất quá, ta vẫn còn muốn cám ơn các ngươi, ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong liền hé miệng cười cười, tiếp đó liền bắt đầu ăn!

Mà phụ thân gặp ta nói như vậy, liền mỉm cười nói với ta: “Tuấn khải, ngươi đi làm cũng mệt mỏi, ăn nhiều một chút!”

“Cha, ngươi cũng nhiều ăn chút a! Cũng mệt mỏi!” Ta vừa nói liền kẹp đồ ăn đặt ở trên phụ thân bát cơm!

Thật là người nói vô tâm, người nghe hữu ý, khi ta nói ra cái này câu nói này, cha và tiểu Oánh lập tức liền mang theo vẻ mặt kinh ngạc đồng thời nhìn về phía ta, tiếp đó bọn hắn Ông Tức hai liền liếc mắt nhìn lẫn nhau, tiếp lấy trên mặt của bọn hắn liền nóng lên một chút.

Ta gặp tiểu Oánh cùng phụ thân đồng thời đều mang vẻ mặt kinh ngạc nhìn ta, lập tức liền biết, chính mình lời mới vừa nói đúng là vô tình, cho nên liền vội vàng nói: “Ta nói là cha làm nhiều như vậy đồ ăn, cũng mệt mỏi!”

Cha và tiểu Oánh nghe xong trên mặt mới lộ ra nụ cười…

Đã ăn xong cơm tối, ta ngạc nhiên phát hiện phụ thân thế mà cùng tiểu Oánh cùng một chỗ thu thập, tiểu Oánh tại trong phòng bếp tắm bàn bát, mà phụ thân đang thu thập trên bàn cơm.

Đây là cái tình huống gì? Tiểu Oánh cùng phụ thân chưa từng có cùng một chỗ thu thập qua! Trong lòng ta thầm nghĩ!

Ta đi tới phòng khách mở ti vi, đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh tại trong phòng bếp truyền đến âm thanh: “Cha, đều nhanh tắm xong, ngươi cũng đừng cùng ta đoạt!”

“Cái kia cha lê đất đi!” Thanh âm của phụ thân cũng truyền tới.

“Ân!” Tiểu Oánh lên tiếng.

Trước đó ăn cơm tối, tiểu Oánh liền không nói tiếng nào trở về trong phòng đi! Đêm nay nàng hình như ngươi có thay đổi! Bất quá, ta gặp tiểu Oánh chuyên cần như vậy, trong lòng đương nhiên là cao hứng! Dạng này trong nhà mới có bầu không khí.

Phụ thân bắt đầu lê đất, mà tiểu Oánh tẩy xong bàn bát, liền trở về trong phòng đi, ta gặp một lần, liền vội vàng cũng theo vào gian phòng!

“Lão bà, ngươi chào buổi tối chịu khó a, ha ha!” Ta đi vào phòng, đối chính đứng tại trước tủ quần áo cầm quần áo chuẩn bị tắm rửa tiểu Oánh nói.

“Như thế nào? Không được sao?” Tiểu Oánh thuận miệng nói với ta.

“Được được được, lão bà chịu khó, lão công cũng cao hứng a! Ha ha!” Ta vội vàng bồi tiếu nói với nàng.

“Ngươi cao hứng liền tốt! Nhân gia tắm rửa trước!” Tiểu Oánh nói liền cầm lấy quần lót đi tới phòng vệ sinh, đem ta một người ném vào trong phòng!

Ta trong hưng phấn lại cảm thấy nhàm chán, liền đi ra gian phòng, gặp phụ thân đang tại lê đất, ta đi tới bên cạnh hắn, khẽ gọi một tiếng: “Cha…”

“Tuấn khải?” Phụ thân giống như không dám ngẩng đầu nhìn ta, hơn nữa bên cạnh lê đất, bên cạnh đáp. Có thể là lo lắng ta có lời gì hỏi hắn tựa như!

“Cha, buổi chiều ngươi cùng tiểu…”

“Tuấn khải, ngươi đi hỏi mộng oánh a!” Không chờ ta nói xong, phụ thân liền vội vàng mang theo kinh hoảng và lúng túng nói với ta.

“A…” Ta gặp phụ thân giống như có ý định đang tránh né ta, ta cũng sẽ không hỏi lại hắn, miễn cho hai chúng ta phụ tử đều biết lúng túng!

Ta quay người về tới gian phòng, tiểu Oánh còn tại trong phòng vệ sinh tắm rửa, vừa rồi phụ thân mang theo dáng vẻ kinh hoảng, ta kết luận buổi chiều bọn hắn nhất định là có chuyện, thật sự rất muốn cầm điện thoại di động lên xem xét giám sát, nhưng mà trong nhà là không thể nào kiểm tra, nếu như bị tiểu Oánh biết ta trong nhà vụng trộm theo trang giám sát, vậy ta nhất định phải chết!

Đúng lúc này, tiểu Oánh tắm rửa xong đi ra, ta vừa sợ kỳ phát hiện nàng thế mà mặc chỉnh tề, dĩ vãng tắm rửa xong đi ra cũng là mặc đồ ngủ! Bây giờ thế mà mặc một bộ màu trắng áo tay ngắn V lĩnh váy liền áo, phía dưới váy đến dưới đầu gối một điểm, trần trụi ra hai đầu trắng noãn thẳng bắp chân.

Tiểu Oánh da thịt trắng hơn tuyết, uyển chuyển vóc người cao gầy phối hợp màu trắng váy liền áo, đình đình ngọc lập bốn chữ này giống như chính là chuyên môn vì nàng hình dung!

Đây cũng là gì tình huống? Lúc này ta dị thường kinh ngạc nhìn tiểu Oánh, nửa ngày cũng nói không ra lời tới, trong đầu suy nghĩ tiểu Oánh chẳng lẽ là muốn cùng phụ thân cùng đi ra?

“Lão công, ngươi làm gì vậy? Không biết người ta?” Tiểu Oánh gặp ta dáng vẻ trợn mắt hốc mồm, đầu tiên là không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó liền hỏi ta.

“Lão bà, ngươi… Ngươi đây là muốn ra ngoài sao?” Ta bị tiểu Oánh tiếng nói chuyện mới hồi phục tinh thần lại, liền mặt mũi tràn đầy mang nghi ngờ hỏi nàng.

“Đúng vậy a, thế nào?”

“Không có không có, lão bà, ngươi… Ngươi có phải hay không muốn cùng cha cùng đi ra a… A… Lão bà, ngươi làm gì bóp ta nha? Đau chết…” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, tiếp đó thận trọng hỏi nàng, nhưng mà tiếng nói vừa ra, bên hông liền truyền đến đau đớn một hồi!

“Ngươi nói nhăng gì đấy?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp cái hông của ta một chút, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói.

“Vậy ngươi?” Ta bên cạnh xoa bị tiểu Oánh bóp còn rất đau đớn bên hông, bên cạnh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn tiểu Oánh.

“Nhân gia là cùng ngươi cùng đi ra a! Ngươi liền biết đoán mò!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Cùng ta? Không phải lão bà? Ngươi cùng ta đi cái nào a?” Ta bị tiểu Oánh lời nói cho nói mộng!

“Lão công, chúng ta rất lâu không có cùng đi ra đi một chút, buổi tối chúng ta liền ra ngoài dạo chơi công viên, tản tản bộ như thế nào?” Tiểu Oánh đột nhiên liền vô cùng Ôn Nhu nói với ta.

“Tốt!” Ta lập tức liền cao hứng nói, nhưng là không nghĩ đến nàng sẽ cùng ta cùng đi ra, ta thật sự còn tưởng rằng là cùng phụ thân đâu? Mặc dù cảm thấy có chút thất vọng, nhưng mà hai chúng ta vợ chồng rất lâu không có cùng đi ra tản tản bộ, ta đương nhiên cũng là hết sức cao hứng, chủ yếu nhất vẫn là trong cùng tiểu Oánh cùng đi tại công viên, ta đều sẽ cảm thấy đặc biệt tự hào, bởi vì mọi người xung quanh đều biết mang theo hâm mộ ánh mắt ghen tỵ nhìn xem nhìn nhóm…

==================== Chương 155: Công viên tản bộ ====================

Chương 155: Công viên tản bộ

“Ngươi… Các ngươi muốn đi ra ngoài a?” Còn tại lê đất phụ thân gặp ta cùng tiểu Oánh cùng một chỗ từ trong phòng đi ra, có thể là gặp tiểu Oánh mặc chỉnh tề, hơn nữa trong tay còn cầm tay nải, cho nên liền biết chúng ta muốn đi ra ngoài!

“Ân, cha, ta cùng tuấn khải đi ra ngoài một chút! Ngươi kéo xong mà liền sớm nghỉ ngơi một chút a!” Không chờ ta mở miệng, tiểu Oánh liền cướp đối với phụ thân, hơn nữa ngữ khí còn đặc biệt quan tâm! Đây là từ đó đến giờ chưa từng có!

“A, vậy các ngươi đi thôi, đừng quá chậm trở về!” Phụ thân cũng quan tâm dặn dò chúng ta.

“Biết! Chúng ta đi!” Tiểu Oánh lại vội vàng hướng phụ thân nói.

Tiếp đó chúng ta liền ra khỏi nhà, đi tới ga ra tầng ngầm, sau khi lên xe liền đem lái xe xuất địa xuống Ga-ra…

“Lão bà, ngươi đêm nay làm sao lại nghĩ lấy cùng đi với ta công viên tản tản bộ đâu?” Kỳ thực trong lòng ta có rất nhiều nghi vấn muốn biết, chính là tiểu Oánh buổi tối đột nhiên thay đổi! Cho nên ta vừa lái xe bên cạnh hỏi nàng.

“Chuyên tâm lái xe a!” Không nghĩ tới tiểu Oánh sẽ như vậy nói với ta.

“A!” Ta lên tiếng sau liền không nói, bởi vì ta biết tiểu Oánh tính cách, nếu như nàng không muốn nói, ta vẫn tiếp tục hỏi, ngược lại sẽ chọc giận nàng mất hứng!

Ta bên cạnh chuyên tâm lái xe, bên cạnh đang thầm nghĩ, tiểu Oánh buổi tối đột nhiên muốn cùng ta cùng đi ra ngoài tản tản bộ, chắc chắn là có nguyên nhân, không chừng tại công viên bên trong chúng ta bên cạnh tản bộ nàng sẽ bên cạnh nói với ta!

Ta xoay mặt liếc mắt nhìn tiểu Oánh, gặp nàng tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp mang theo đỏ ửng, hai cái đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, giống như cũng đang suy nghĩ lấy chuyện gì tựa như!

“Lão công…” Đột nhiên, tiểu Oánh mở miệng.

“Ân?” Ta vội vàng lên tiếng.

“Lão công, ngươi nói chúng ta làm như vậy, thật sự không biết xảy ra chuyện sao?” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí hỏi ta.

“Lão bà, ngươi nói cái gì a? Ta như thế nào nghe không hiểu chứ? Ta bị tiểu Oánh đột nhiên lời nói cho hỏi mộng!

“A!” Tiểu Oánh có thể đang suy nghĩ chuyện nào đó, cho nên liền bất tri bất giác thuận miệng nói ra, lúc này nghe được ta lời nói, mới thật sự từ trong suy tính thanh tỉnh lại, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, liền ồ một tiếng.

“Lão bà, vừa rồi ngươi đang nói gì đấy? Ta làm sao lại nghe không hiểu chứ?” Ta lại hỏi.

“Lão công, hai chúng ta vợ chồng, lại thêm cái cha, ba người chúng ta loại hỗn loạn này quan hệ, về sau có thể hay không xảy ra chuyện gì a?” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí hỏi ta.

Ta nghe xong mới hiểu được, thì ra tiểu Oánh là chỉ nàng và phụ thân quan hệ, ta liền vội vàng nói với nàng: “Tiểu Oánh, chỉ cần chúng ta không nói ra, cam đoan sẽ không có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi!”

“Lão công, ta nói là hiện tại cũng để cho cha biết ngươi thì nguyện ý, như vậy chúng ta về sau ba người sinh hoạt chung một chỗ, nhân gia có chút bận tâm đi…” Tiểu Oánh càng thêm minh xác nói với ta, hơn nữa cũng nói ra sự lo lắng của nàng.

“Lão bà, cha có phải hay không đã đón nhận?” Ta nghe xong liền lại liền vội vàng hỏi!

“Ân.” Tiểu Oánh lên tiếng.

Ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên: “Lão bà, vậy các ngươi buổi chiều trong nhà có hay không…”

“Lão công, ngươi nhanh đừng nói nữa, trước tiên chuyên tâm lái xe a, đến công viên sẽ chậm chậm hàn huyên với ngươi a!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản lại ta nói thêm gì đi nữa.

“Lão bà, bây giờ nói không phải một dạng sao?” Ta đã hưng phấn, cho nên trong lòng thật sự rất muốn biết.

“Lão công, ngươi nhìn một chút ngươi, hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ ngươi cũng không biết đang lái xe sao?” Tiểu Oánh mang theo trách cứ ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ta hưng phấn sao?” Ta hỏi lại nàng.

“Chẳng lẽ ngươi còn không có hưng phấn sao?” Tiểu Oánh lại hỏi lại ta.

“Cái này…”

“Ngươi xem một chút ngươi đũng quần…” Tiểu Oánh xoay mặt liếc một cái ta đũng quần nói.

Ta lập tức liền cảm thấy vô cùng thẹn thùng, đêm đó trên giường, ta thế mà không cứng nổi, bây giờ tại trên xe, liền không hiểu cứng rắn!

“Lão công, đừng có lại suy nghĩ lung tung, chuyên tâm lái xe a!” Tiểu Oánh lúc này rất ôn nhu nói với ta.

Nhưng mà ta lại càng ngày càng cảm thấy thẹn thùng chết, bởi vì ta biết tiểu Oánh vì cái gì đột nhiên không cho ta nói chuyện, mà bảo ta chuyên tâm vui vẻ, nàng chính là sợ nói thêm gì đi nữa, ta thì sẽ càng tới càng hưng phấn! Lái xe như vậy thật là rất nguy hiểm!

Lúc này ta thẹn thùng cũng không dám nói chuyện! Tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp! Lập tức, trong xe liền yên tĩnh lại!

Đại khái hai mươi phân loại tả hữu, chúng ta đã đến công viên bãi đỗ xe, tiếp đó chúng ta liền xuống xe đi công viên đại môn đi đến, mà tiểu Oánh rất rộng rãi ôm cánh tay của ta.

Buổi tối công viên so ban ngày náo nhiệt nhiều, cho nên công viên người hay là rất nhiều! Chúng ta vừa tiến vào trong công viên, liền có không ít người đang len lén nhìn chăm chú lên chúng ta, không, hẳn là đang nhìn chăm chú tiểu Oánh!

Tiểu Oánh dáng người uyển chuyển cao gầy, lại có một tấm tinh xảo gương mặt xinh đẹp, cho nên nàng quay đầu tỷ lệ cũng là trăm phần trăm! Không chỉ là nam nhân sẽ nhìn nhiều nàng một mắt, liền nữ nhân cũng biết không nhịn được tại nhìn nàng!

Lập tức ta liền cảm nhận được tự hào! Đi trên đường đều ngẩng đầu ưỡn ngực! Để những nam nhân kia cho hâm mộ lại chết!

“Ngươi nhìn loạn cái gì đâu? Chẳng lẽ ta không dễ nhìn sao?” Lúc này, đi qua bên người chúng ta một đối ba mười bốn tuổi vợ chồng, có thể là lão công nhìn nhiều tiểu Oánh vài lần, liền bị lão bà hắn cho mắng!

Ta cùng tiểu Oánh thấy, liền ăn ý nhìn nhau một cái, tiếp đó chúng ta lại rất ăn ý hé miệng cười cười! Đương nhiên, ta liền cảm thấy càng tự hào!

“Lão công, chúng ta đến bên kia đi thôi! Người bên kia thiếu!” Tiểu Oánh đột nhiên chỉ vào công viên phía đông nhẹ nhàng nói với ta!

“Ân, ha ha…” Ta bên cạnh lên tiếng, bên cạnh không nhịn được cười cười!

“Lão công, cười cái gì nha?” Tiểu Oánh gặp ta đột nhiên cười, liền hỏi ta.

“Lão bà, ngươi nói chúng ta đến người bên kia thiếu chỗ đi, ngươi có phải hay không không muốn hại nước hại dân? Ha ha!” Ta cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, kỳ thực nàng thật sự chính là bị ta đoán trúng, bởi vì nàng có một lần dọc theo đường, một cái nam nhân nhìn nhiều nàng vài lần, liền lập tức bị lão bà của hắn phát hiện, hai vợ chồng ngay tại chỗ ồn ào đứng lên! Cho nên nàng nghĩ, bây giờ đây là trong công viên, người lại đặc biệt nhiều, hơn nữa còn có rất nhiều đám tình nhân cùng hai vợ chồng nhóm, lại gặp vừa rồi cặp vợ chồng kia thiếu chút nữa ồn ào đứng lên, cho nên nàng liền nghĩ qua bên kia ít người chỗ tản tản bộ! Miễn cho hại nước hại dân.

“Ngươi bớt đi, nhân gia lại không có đẹp đẽ như vậy, sạch nói mò!” Tiểu Oánh vẫn là rất khiêm tốn nói với ta.

“Ha ha, dễ nhìn không dễ nhìn cũng không phải ngươi nói tính toán, quần chúng ánh mắt chính là sáng như tuyết!” Ta cười ha hả nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vẫn là cảm thấy thật cao hứng, liền ôm cánh tay của ta hướng về phía đông ít người chỗ đi đến…

Hai chúng ta đại khái hướng về phía đông chậm rãi đi hai ba phút sau, người bên này là càng ngày càng nhỏ! Lúc này chúng ta đi tại một đầu hai bên đều hoa mộc trên đường nhỏ! Trước sau cũng không có người, tiểu Oánh ôm cánh tay của ta, hai chúng ta ân ái tản bộ, hơn nữa còn để ta cảm nhận được lãng mạn…

Lúc này trong tim ta thật sự không nhịn được nghĩ hỏi tiểu Oánh xế chiều hôm nay chuyện, mặc dù ta có thể xem xét giám sát, nhưng mà phải chờ tới ngày mai đi làm trong phòng làm việc nhìn, ta đã là chờ không được! Một là nghĩ tiểu Oánh có thể chủ động nói ra, hai là ta cấp bách muốn biết! Bởi vì giữa trưa tại bọc nhỏ thời gian mặt, ta đều đã đem nói đúng phụ thân nói rõ, nếu là buổi chiều phụ thân về nhà tìm tiểu Oánh, lời thuyết minh phụ thân đã đón nhận, về sau bọn hắn Ông Tức hai liền có thể trong nhà cũng không cần trốn tránh ta!

Tiểu Oánh đương nhiên hiểu rất rõ ta, bởi vì trên xe ta liền hỏi nàng, bây giờ nàng cũng cần phải biết ta lúc này nóng vội a! Thế nhưng là nàng lại vẫn cứ không mở miệng nói chuyện!

“Lão công, chúng ta đi ra đi một chút thật hảo, ta cảm thấy chúng ta lại trở về trước kia nói yêu thương thời điểm!” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện, nhưng đó là nói lời như vậy.

“Ân, lão bà, ta cũng có loại cảm giác này a!” Ta chỉ có thể theo nàng nói.

“Lão công, ngươi còn nhớ rõ sao? Trước đây chúng ta lúc đang yêu, ngươi mỗi ngày đều chạy đến ta trường học, đón ta đi ra chơi, chúng ta không phải là đi xem gặp điện ảnh, chính là tại công viên bên trong tản bộ!” Tiểu Oánh hồi tưởng lại trước đây yêu thời điểm tới.

“Đúng vậy a, lúc đó truy ngươi nam sinh nhiều như vậy, nếu không phải là ta đuổi sát ngươi không thả, ngươi bây giờ cũng không biết là lão bà của ai đâu? Ha ha!” Ta cười ha hả nói.

“Ai…” Tiểu Oánh đột nhiên sâu đậm thở dài một hơi!

“Lão bà, ngươi thế nào?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“Ban đầu là có rất nhiều nam sinh ở theo đuổi ta, nhưng mà ta lại vẫn cứ nhìn trúng ngươi, mà ngươi bây giờ có cái kia loại tâm lý, hơn nữa còn đem ta cho kéo xuống nước, ta lúc đầu nếu là không lựa chọn ngươi, mà lựa chọn nam nhân khác, bây giờ cũng không cần…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, liền nói không nổi nữa! Bởi vì không cần ra, ta cũng lòng biết rõ!

“Lão bà, có lỗi với…” Ta vội vàng nói với nàng!

“Bây giờ nói có lỗi với có ích lợi gì a? Nhân gia cũng đã ngồi ở thuyền hải tặc lên, vĩnh viễn dựa vào không được bờ!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, dạng này chẳng phải là càng tốt sao? Cho chúng ta cuộc sống bình thản tăng lên niềm vui thú cùng kích động! Ngươi khi đó nếu là lựa chọn nam sinh khác, không chừng đến bây giờ còn sinh hoạt tại bình bình đạm đạm bên trong đâu? Còn chân chính sinh hoạt cần niềm vui thú, cảm xúc mạnh mẽ, kích động! Đây mới gọi là sinh hoạt, cũng không uổng công đời này! Có phải hay không a?” Ta tận lực đem tiểu Oánh mà nói cho vặn tới.

“Ân, lão công ngươi nói cũng không phải không có đạo lý, quá bình thản sinh hoạt sẽ khiến người nhàm chán!” Tiểu Oánh cũng không thể không thừa nhận, nàng là một cái nữ tiến sĩ, đời này đương nhiên không nghĩ tới lấy bình bình đạm đạm sinh sống!

“Lão bà, đây không phải là sao? Chúng ta cuộc sống bây giờ qua là cỡ nào có vui thú, có cảm xúc mạnh mẽ, hơn nữa còn kích động! Những cái kia bình bình đạm đạm qua cả đời người, ta đều cảm thấy bọn hắn là ngu xuẩn cỡ nào! Mà người sống trên đời cũng chỉ có cả một đời, bình bình đạm đạm cũng là cả một đời, giống chúng ta như thế có cảm xúc mạnh mẽ cũng là cả một đời, lão bà, ngươi chọn cái kia một loại đâu?” Ta vừa nói liền hỏi tiểu Oánh.

“Đương nhiên là lựa chọn cảm xúc mạnh mẽ rồi!” Tiểu Oánh mà nói cũng không có trải qua suy nghĩ đã nói đi ra.

“Cho nên ngươi khi đó lựa chọn ta là chọn đúng! Ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh bật thốt lên nói ra, lập tức trong lòng cứ vui vẻ nở hoa, tiếp đó liền cười ha hả nói với nàng.

“Sướng chết ngươi rồi!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Đúng, lão bà, buổi chiều cha tìm ngươi không có?” Ta gặp thời cơ đã thành quen, liền thuận miệng hỏi lên.

“Ân.” Tiểu Oánh đáp một tiếng thật thấp.

Ta nghe xong cả trái tim lập tức liền sôi trào lên, nhịn xuống vui mừng trong lòng cùng hưng phấn, tiếp đó liền lại hỏi nàng: “Cái kia cha có phải hay không đón nhận đâu?”

“Ân.” Tiểu Oánh lại đáp một tiếng thật thấp.

“Lão bà, đây quả thực là quá tốt rồi, khó trách ta về nhà ngươi cũng còn đang ngủ đâu? Ha ha!” Ta vừa nói liền cười mỉa đứng lên.

“Lão công, ngươi có ý tứ gì?” Tiểu Oánh hỏi.

“Ha ha, ngươi buổi chiều chắc chắn là bị cha làm cho mệt mỏi, mới có thể ngủ đến buổi tối năm, sáu điểm, có phải hay không a?” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí mỉm cười hỏi nàng.

“A nha, ngươi thật đáng ghét, cũng đã biết, còn nhất định phải nhân gia nói ra, thật là!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên, tiếp đó mang theo hờn dỗi ngữ khí nói với ta.

“Còn có, lão bà! Chúng ta lúc ăn cơm tối, ngươi cùng cha đối với ta đều là quan tâm như vậy, cái này cũng đúng các ngươi buổi chiều chuyện có quan hệ trực tiếp a?” Gặp bị ta đoán trúng, ta liền lại đối nàng nói.

“Lão công, ta cùng cha đều làm ra chuyện có lỗi với ngươi, cho nên chúng ta thương lượng phải nhiều hơn quan tâm ngươi, cho ngươi đền bù đi…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ta là tự nguyện, các ngươi về sau liền cứ làm tốt chuyện của các ngươi, không cần phải để ý đến ta là được!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

“Lão công, đối với ngươi quan tâm cũng là nên đâu!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói. Đột nhiên lại nhớ tới nói: “Lão công, ngươi về sau cũng đừng hỏi cha chuyện như vậy, bởi vì cha bây giờ còn cảm thấy rất áy náy, nhìn thấy ngươi cũng sẽ cảm thấy rất lúng túng i, cho nên ngươi về sau liền lòng dạ biết rõ tốt, giống như tối hôm qua chúng ta cùng nhau ăn cơm như thế, ngươi liền giả vờ cái gì cũng không biết!”

“Ân, lão bà, ta đã biết!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đáp ứng, tiếp đó lại hỏi: “Lão bà, cái kia cha chiều hôm qua lại không có nói với ngươi cái gì đâu?”

Ta mặc dù ngày mai có thể xem xét giám sát, nhưng ta còn muốn tiểu Oánh chính miệng nói với ta đi ra, nhìn nàng có thể hay không đối với ta có chỗ giấu diếm, kỳ thực trong tim ta cũng là rất phức tạp, lại muốn tiểu Oánh đối với ta toàn bộ nói ra! Lại nhớ nàng đối với ta có chỗ giấu diếm, bởi vì nếu như tiểu Oánh lén gạt đi ta, sẽ cảm thấy càng thêm kích thích!

“Cũng… Cũng không nói cái gì…” Tiểu Oánh mang theo miễn cưỡng ngữ khí nói.

“Lão bà, đã ngươi không muốn nói, vậy thì không nói!” Ta biết ngày mai tra một cái giám sát sẽ biết, cho nên cũng rất ôn nhu nói với nàng! Nếu như ta không có ở trong nhà vụng trộm theo trang giám sát, vậy ta nói chuyện nhưng có thể sẽ không có như thế ôn nhu!

“Lão công, thật xin lỗi a, hy vọng ngươi có thể hiểu được nhân gia, có một số việc thật sự không tiện mở miệng nói ra đâu…” Tiểu Oánh gặp ta nói như vậy, trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt vui mừng, bất quá cũng là, cùng mình công công làm loại chuyện đó, vốn là đã cảm thấy rất mắc cở, nếu như sau đó còn muốn hôn miệng miêu tả cho lão công nghe, lúc đó càng thêm cảm thấy khó xử, cũng xấu hổ mở miệng! Đồng thời cũng sẽ cảm thấy rất mệt mỏi người!

“Ân, lão bà, ta có thể hiểu được ngươi! Về sau ngươi cùng ta cha cùng một chỗ, ta bảo đảm sẽ lại không hỏi ngươi, nhưng mà…” Ta vừa nói liền dừng lại.

“Lão công, nhưng mà cái gì?” Tiểu Oánh liền vội hỏi ta.

“Lão bà, nhưng mà ta có việc còn có thể hỏi ngươi có hay là không có, ngươi chỉ cần giống vừa rồi trả lời như vậy ta là được rồi, có hay không hảo?” Ta lại vô cùng ôn nhu nói với nàng.

“Ân, lão công, cái này ta có thể đáp ứng ngươi!” Tiểu Oánh cảm thấy ta điều kiện tuyệt không cao, trong lòng cũng cao hứng, nếu như về sau lão công hỏi mình, chính mình chỉ cần gật đầu cùng gạt bỏ là được rồi! Dạng này dù sao cũng so toàn bộ hướng hắn miêu tả tốt hơn nhiều! Cho nên liền vội vàng đáp ứng!

“Lão bà, cám ơn ngươi!” Ta nghe xong liền mang theo cảm kích ngữ khí nói.

“Lão công, đừng nói như vậy đi!” Tiểu Oánh bị ta nói đều có chút xấu hổ đứng lên! Đột nhiên lại chỉ vào phía trước tiểu đạo bên cạnh cái ghế nói: “Lão công, chúng ta đến trước mặt trên ghế ngồi một hồi a!”

“Tốt, lão bà, ngươi có phải hay không có chút đi mệt?” Ta bên cạnh ứng với, bên cạnh hỏi nàng.

“Ân, đã lâu lắm chưa hề đi ra đi một chút, cái này đi một hồi liền cảm thấy có chút mệt mỏi!” Tiểu Oánh nói.

“Lão bà, xem ra sau này muốn nhiều đi ra đi một chút a!” Ta đang nói, chúng ta liền đi tới trước ghế mặt, tiếp đó ta chỉ muốn lôi kéo tiểu Oánh ngồi xuống.

“Lão công, đầu tiên chờ chút đã!” Tiểu Oánh vội vàng gọi lại ta!

“Lão bà, thế nào?” Ta nghi ngờ hỏi.

“Cái ghế này cũng không biết bẩn hay không, ta lấy trước khăn tay lau một chút!” Tiểu Oánh nói liền từ trong bao đeo lấy ra mấy tờ giấy khăn, tiếp đó đặt ở trên ghế liền lau.

Ta mới biết được tiểu Oánh là yêu nhất người sạch sẽ, hơn nữa còn có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ tập hảo! Nàng làm như vậy ta cũng là rất lý giải! Nhưng mà ta đột nhiên lại nghĩ đến cha là một không quá giảng vệ sinh người, bởi vì hắn một mực sống ở nông thôn, đều tùy tiện quen thuộc, tiểu Oánh làm sao có thể tiếp nhận phụ thân loại này không giảng vệ sinh quen thuộc đâu? Nhưng mà ta không biết buổi sáng hôm đó tiểu Oánh đáp ứng phụ thân, nói đến buổi tối để hắn hôn môi, cũng không biết về sau bọn hắn ở bên ngoài sinh nhật lúc, đến cùng hôn môi không có? Nhưng mà ta nghĩ vẫn là không thể nào, bởi vì cha bình thường nói chuyện có phun nước bọt thói quen, tiểu Oánh lại như thế thích sạch sẽ, làm sao lại cùng phụ thân miệng đối miệng ba hôn lấy? Chắc chắn là không thể nào! Ta cũng nhìn không thiếu bọn hắn cùng một chỗ hoan ái theo dõi, bọn hắn từ đầu tới đuôi cũng là không có hôn! Điểm này ta vẫn rất tin tưởng tiểu Oánh!

“Tốt, lão công, chúng ta có thể ngồi xuống tới!” Tiểu Oánh vừa đem trong tay bẩn khăn tay ném ở cái ghế bên cạnh trong thùng rác, bên cạnh nói với ta.

“Ân.” Ta bên cạnh lên tiếng, bên cạnh cùng tiểu Oánh ngồi xuống ghế.

Tiểu Oánh sau khi ngồi xuống, liền dùng hai đầu trắng như tuyết bóng loáng ngọc ôm ở của ta cánh tay trái! Sau đó đem cơ thể tựa vào trên người của ta!

Ta cảm thấy lại trở về trước đây yêu thời điểm, chúng ta ngồi ở trong công viên trên ghế, tiểu Oánh cũng là như thế dựa vào tại thân thể ta bên trên!

Ta vội vàng duỗi ra cánh tay phải ôm vào tiểu Oánh trên lưng, tiếp đó dị thường thâm tình nói: “Lão bà, chúng ta rất lâu không có bộ dạng này qua…”

“Ân.” Tiểu Oánh dựa vào tại trên người của ta lên tiếng, tiếp đó liền nhớ lại tới hỏi ta: “Lão công, ngươi biết ta buổi tối vì sao lại muốn cùng ngươi cùng tới công viên tản tản bộ sao?”

“Ta… Ta còn thực sự có chút không biết đâu!” Ta mang theo lúng túng ngữ khí nói.

“Lão công, ngươi biết không? Xế chiều hôm nay nhân gia cùng cha ngươi cùng một chỗ, cha ngươi cũng tiếp nhận đối mặt với ngươi! Nhân gia… Nhân gia về sau có thể sẽ thường xuyên công khai cùng cha ngươi ở chung với nhau, trong lòng của người ta cảm thấy rất có lỗi với ngươi! Cho nên liền nghĩ cùng ngươi cùng đi ra ngoài tản tản bộ, tìm về trước đây chúng ta yêu nhau lúc cảm giác…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói với ta.

“Lão bà, ngươi thật hảo, ta sẽ vĩnh viễn yêu thương ngươi!” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, thật sự rất xúc động, tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ lúc, còn có thể nghĩ đến cùng ta cùng đi ra ngoài tản tản bộ, tìm về trước đây chúng ta yêu nhau lúc cảm giác. Ta bên cạnh kích động đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh ôm sát thân thể của nàng!

“Lão công, ta cũng yêu ngươi, thẳng đến vĩnh viễn!” Tiểu Oánh cũng dị thường thâm tình nói với ta, tiếp đó liền thật chặt rúc vào trong ngực của ta…

==================== Chương 156: Xem xét giám sát ====================

Chương 156: Xem xét giám sát

Ta cùng tiểu Oánh từ công viên về đến nhà, đã là 10h đêm tới giờ, gặp cửa gian phòng của phụ thân đã nhốt, có thể là ngủ!

Sau khi vào phòng, tiểu Oánh buổi tối đã tắm, cho nên ta liền trực tiếp tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa một cái! Sau khi ra ngoài gặp tiểu Oánh đã thay đổi áo ngủ nằm ở trên giường! Tiếp đó ta cũng liền lên giường nằm! Mà tiểu Oánh liền theo thói quen đem nàng cái kia mềm mại mê người cơ thể quay tới rúc vào trong ngực của ta…

Ta bên cạnh ôm tiểu Oánh cái kia mềm mại mê người cơ thể, vừa đeo lấy hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, ngươi nói cha ta bây giờ có thể ngủ được sao?”

“Nhân gia làm sao biết nha?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ta nghĩ cha chắc chắn là ngủ không được, ha ha…” Ta vừa nói liền cười cười.

“Lão công, ngươi cười cái gì nha? Làm gì lại khẳng định như vậy cha là ngủ không được đâu?” Tiểu Oánh một đầu cánh tay ngọc cùng một đầu đùi ngọc đều phân biệt khoác lên trên ngực của ta cùng trên hai chân, tiếp đó bên cạnh nàng cái kia trắng nõn mềm mại tay nhỏ bên cạnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của ta, bên cạnh nói với ta.

“Lão bà, cha buổi chiều đều cùng ngươi ở cùng một chỗ, cũng biết ta thì nguyện ý hai người các ngươi ở cùng một chỗ, mà cha lại tiếp nhận dám đối mặt ta! Cho nên bây giờ hắn nhất định là ngủ không được, ha ha!” Ta giải thích nói, tiếp đó liền nở nụ cười, bởi vì trong lòng ta thật sự cảm thấy đặc biệt cao hứng, bây giờ tiểu Oánh lại yêu ta như vậy, lại cùng phụ thân công khai, cuộc sống sau này càng ngày sẽ càng có vui thú, càng ngày càng có cảm xúc mạnh mẽ, ta cũng càng ngày càng cảm thấy kích động! Có thể không cao hứng sao?

“Lão công, nhìn đem ngươi cao hứng!” Tiểu Oánh gặp ta dáng vẻ cao hứng, trong lòng cũng cao hứng!

“Đúng, lão bà…” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi nói.

“Lão công, thế nào? Ngươi đừng nhất kinh nhất sạ được không?” Tiểu Oánh bị ta đột nhiên làm cho sợ hết hồn. Liền vội vàng hỏi ta.

“Lão bà, buổi chiều ngươi có hay không đối với phụ thân nói, ngươi lấy liền có khả năng sẽ ngủ ở phòng của hắn qua đêm?” Ta hưng phấn dị thường hỏi tiểu Oánh.

“Cái này… Còn không có đối với cha nói đi…” Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó không xác định tựa như nói với ta.

“Lão bà, ngươi đến là đối với cha có nói hay chưa a?” Ta gặp tiểu Oánh lời nói cũng không quá xác định, cũng có chút lo lắng hỏi lại nàng một lần.

“Cái này… Hẳn là lời nói đi…” Tiểu Oánh vẫn là mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí nói với ta.

Tiểu Oánh nói hai lần, cũng không xác định nàng đến cùng đối với phụ thân có nói hay chưa, ta đương nhiên biết tiểu Oánh là ngượng ngùng nguyên nhân, cho nên ngượng ngùng nói ra miệng, cho nên cũng sẽ không lại làm khó nàng, ngược lại ngày mai ta trong phòng làm việc tra một cái giám sát, sẽ toàn bộ biết đến!

“Lão bà, nhìn đem ngươi cho xấu hổ, ha ha…” Ta gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng đặc biệt khả ái, liền mỉm cười nói với nàng.

“Lão công, ngươi thật đáng ghét, ngủ một chút…” Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng, bên cạnh gắt giọng, vừa đem khuôn mặt chôn ở trong ngực của ta…

“Ha ha…” Ta gặp một lần, lại không nhịn được bật cười.

“Không cho phép ngươi lại cười nhân gia!” Tiểu Oánh đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt mang ngại ngùng ngang ta một mắt nói.

“Không cười không cười…” Ta vội vàng nhịn cười vừa nói.

“Được rồi, đều đã trễ thế như vậy, chúng ta ngày mai đều phải đi làm đâu, thật ngủ rồi!” Tiểu Oánh nói xong liền đem nàng cái kia mê người cơ thể xê dịch, tìm được một cái để cho chính mình cảm thấy tư thế thoải mái nhất!

Ta biết cái này cũng là tiểu Oánh thói quen tính chất, mỗi lần trước khi ngủ liền sẽ dáng vẻ như vậy, tiếp đó ta liền đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu nói: “Ngủ ngon, bảo bối!”

Ta không biết tối nay là cùng tiểu Oánh cùng đi ra tản bộ nguyên nhân, vẫn là để phụ thân biết ta thì nguyện ý nguyên nhân, cho nên đối với tiểu Oánh là đặc biệt yêu thương, cũng không biết không cảm thấy nói ra ta bình thường căn bản là không có nói lời!

Tiểu Oánh nằm ở trong ngực của ta, nghe thấy ta nói ra như thế thương yêu lời, lập tức vui vẻ liền không nhịn được hé miệng cười trộm một chút!

Sáng ngày thứ hai, chúng ta giống như quá khứ sao bắt đầu giường!

Lúc phòng ăn ăn phụ thân làm bữa sáng, tiểu Oánh không hề giống trước kia yên lặng không nói, mà là cùng chúng ta hai phụ tử còn nói lại cười, lộ ra đặc biệt vui vẻ! Ta cùng phụ thân thấy trong lòng cũng cao hứng! Kỳ thực hai chúng ta phụ tử trong lòng là yêu thương vô cùng tiểu Oánh, chỉ là lòng dạ biết rõ thôi!

Ăn điểm tâm xong, phụ thân có chút lưu luyến không rời đưa mắt nhìn chúng ta hai người ra cửa. Tiếp đó ta liền lái xe đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị, lại hướng công ty của mình mở ra…

Ta vừa lái xe, vừa nghĩ xem xét theo dõi chuyện, cho nên trong lòng cũng là càng ngày càng hưng phấn lên, đều mong lập tức tới ngay phòng làm việc!

Đến công ty, ta sau khi đậu xe xong, liền gấp không thể chờ hướng về phòng làm việc của ta đi đến! Vừa tiến vào văn phòng, ta lại vội vàng đóng cửa, hơn nữa còn cho khoá trái lên, tiếp đó bên cạnh lấy điện thoại cầm tay ra bên cạnh hướng về trước bàn làm việc cái ghế đi đến!

Sau khi ngồi xuống, ta một tay ấn mở điện thoại, một tay mở máy tính, ta phía trước hai mấy mới phát hiện, dùng di động dây nối điện tử liền với máy tính, giám sát liền có thể tại trên máy tính nhìn, như vậy thoạt nhìn thì càng quá ẩn!

Tiếp đó ta lấy điện thoại di động ra dây nối điện tử liên tiếp đến trên máy tính! Án lấy con chuột điểm mấy lần sau, máy vi tính bày ra trên màn hình liền xuất hiện trong nhà hình ảnh theo dõi! Lập tức ta liền dị thường hưng phấn lên! ngay cả tim đập cũng gia tốc! Ta cơ hồ cũng là nhắm hô hơi thở đem màn hình giám sát kéo đến chiều hôm qua khoảng một giờ!

Hình ảnh theo dõi bên trên bày ra bình phong tiểu Oánh còn không có về nhà, ta nghĩ tới ta từ bọc nhỏ thời gian đi ra cho tiểu Oánh gửi tin tức thời điểm, là nhanh một điểm, tiểu Oánh từ trong bệnh viện về nhà đại khái cũng muốn gần hai mươi phút, cho nên tiểu Oánh hẳn là tại một điểm nhiều thời điểm sẽ tới trong nhà.

Ta nghĩ tới đây, liền vội vàng đem giám sát hoán đổi đến trong nhà ăn, bởi vì chỉ cần tiểu Oánh vừa tiến vào trong nhà, liền có thể trước tiên nhìn thấy nàng!

Đại khái tại một điểm trên dưới hết sức, ta chỉ thấy tiểu Oánh từ cửa chống trộm tiến vào, đầu tiên là khom người từ trong tủ giày lấy ra nàng trong phòng dép lê, tiếp đó thay đổi sau liền trực tiếp hướng về ngõ phương hướng đi đến! Ta đương nhiên biết nàng là muốn trở về phòng, cũng có khả năng lên trước phòng vệ sinh! Tay của ta một mực đặt tại trên con chuột, điểm hoán đổi lấy hình ảnh theo dõi, chỉ thấy tiểu Oánh sau khi vào phòng, trước tiên đem tay nải treo ở trên cửa ra vào trên vách tường móc nối, tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh!

Ta rất ít nhìn tiểu Oánh đi nhà xí, cũng không có cái này ham mê, nhưng mà hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, thế mà đem giám sát hoán đổi đến trong phòng vệ sinh, có thể là lần thứ nhất tại trên máy tính nhìn theo dõi nguyên nhân a! Chỉ thấy tiểu Oánh tiến vào phòng vệ sinh, tới trước đến rửa mặt trước sân khấu mặt, hướng về phía tấm gương nhìn một chút sau, liền đem cơ thể ngồi xổm xuống, tiếp đó đưa tay mở ra rửa mặt phía dưới đài cửa tủ, từ bên trong lấy ra một vài thứ tới.

Khi tiểu Oánh đem những vật này đặt ở rửa mặt trên đài, con mắt của ta lập tức liền sáng lên, theo liền cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì ta nhìn thấy tiểu Oánh đặt ở rửa mặt trên mặt đài lại là dựng thí đầu?

Tiểu Oánh cho tới bây giờ thì không cần thứ này, bởi vì ta cùng nàng hoan ái phía trước, nàng cũng sẽ sớm ăn một loại nhập khẩu thuốc tránh thai, nếu như không làm loại chuyện đó, nàng cũng không uống thuốc! Bởi vì loại này thuốc tránh thai quốc nội là không mua được, chúng ta là kéo người từ nước ngoài mang về, loại này thuốc tránh thai là phi thường hữu hiệu, chỉ cần tại ân ái phía trước ăn một miếng là là được rồi, hơn nữa loại này thuốc tránh thai ăn qua sau hữu hiệu thời gian là sáu tiếng, tỉ như buổi tối tiểu Oánh muốn cùng ta hoan ái, nàng chỉ cần tại sau bữa cơm chiều ăn một mảnh, thẳng đến mười hai giờ khuya phía trước đều vẫn là có hiệu quả, theo lý thuyết, chỉ cần uống thuốc tại trong 6 giờ ân ái bên trong xạ cũng sẽ không mang thai! Cho nên tiểu Oánh chỉ cần muốn cùng ta ân ái, liền sẽ tại sau bữa cơm chiều vụng trộm ăn một miếng! Nhưng mà tháng trước loại này thuốc tránh thai nhưng không có, bởi vì giúp chúng ta mang thuốc bằng hữu năm nay đã trở về nước! Cho nên lần trước mang tới dược dụng đến tháng trước liền dùng hết rồi, cho nên tiểu Oánh kế tiếp đều theo kỳ nguy hiểm cùng kỳ an toàn tới khống chế!

Ta bây giờ suy nghĩ một chút đều một tháng không có cùng tiểu Oánh hoan ái qua, một tháng qua ta đều là tại thủ dâm trung độ qua! Mà tiểu Oánh một tháng qua đều dựa vào phụ thân thỏa mãn thân thể nàng bên trên sinh lý nhu cầu! Nói như vậy tiểu Oánh nhất định là đang tại kỳ nguy hiểm bị phụ thân bên trong bắn! Nếu không làm sao sẽ có loại này dựng thí đầu đâu?

Lúc này trong lòng ta có chút sợ cùng khẩn trương, nếu là tiểu Oánh thật sự mang thai phụ thân trồng, ta nhất định sẽ nổi điên, ta chỉ cho phép tiểu Oánh đối với phụ thân thân thể bên trên vượt quá giới hạn, tuyệt đối không thể chịu đựng tiểu Oánh mang thai phụ thân hài tử, cái này muốn so giết ta đều còn khó hơn yêu! Nhưng mà nội tâm của ta chỗ sâu, có thể là lục vợ tâm lý đang làm quái nguyên nhân, thế mà không hiểu cảm nhận được kích động, nếu là tiểu Oánh thật sự mang bầu phụ thân hài tử, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đặc biệt kích động…

Phi phi phi, ta tại sao có thể có loại sỉ nhục này ý nghĩ đâu?

Lúc này tâm tình của ta là phi thường khẩn trương và sợ, đều mong tiểu Oánh tuyệt đối đừng mang thai phụ thân hài tử, trong lòng cũng có chút trách cứ lên tiểu Oánh, biết rất rõ ràng là kỳ nguy hiểm, còn để cho phụ thân bên trong xạ?

Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh lấy ra dựng thí đầu đặt ở trên mặt bàn, tiếp đó lại lấy ra một cái nước tiểu ly cùng một cái ống nhỏ giọt cũng đặt ở trên mặt bàn sau, liền xoay người nhấc váy lên, lập tức chỉ thấy nàng cái kia hai đầu thon dài đều đặn bóng loáng chân trắng liền từ trong quần lộ ra! Tiếp đó lại thấy nàng đem đồ lót cũng thoát đến hai đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, cái này ngồi ở trên bồn cầu, lại tiện tay từ trên mặt bàn lấy tới nước tiểu ly! Lại rút ra mấy trương giấy vệ sinh bao bọc tại nước tiểu ly ngoại vi, ta biết tiểu Oánh làm như vậy sợ nước tiểu không cẩn thận sẽ vung đến tay, cái này cũng là để phòng vạn nhất cử chỉ!

Ta vẫn lần thứ nhất nhìn, lập tức cũng cảm thấy đặc biệt tốt kỳ, hơn nữa còn có một ít hưng phấn, cho nên hai con mắt cái này mắt không chớp nhìn chằm chằm trên màn ảnh hình ảnh theo dõi nhìn!

Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh đem cái mông thoáng giơ lên, lập tức nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng bờ mông rời đi bồn cầu, thì trở thành khom người nửa ngồi tại trên bồn cầu, tiếp đó lại thấy nàng cầm trong tay nước tiểu ly đặt ở giữa hai chân của nàng, tiếp lấy một chút nàng tung ra tới nước tiểu sau, liền thận trọng đem nước tiểu ly từ giữa hai chân của nàng lấy ra đặt ở trên mặt bàn, tiếp đó liền đem cái mông ngồi ở trên bồn cầu, đem không có vung xong nước tiểu gắn đi ra, ta lập tức liền nghe được một hồi rầm rầm đi tiểu âm thanh…

Ta biết liền cũng là nữ nhân tư ẩn, tiểu Oánh mặc dù là thê tử của ta, nhưng mà ta như vậy nhìn lén nàng tư ẩn cũng là phạm pháp, ta lập tức liền cảm thấy mình thật sự có chút hèn hạ vô sỉ!

Tiểu Oánh đái xong sau, cái này tiện tay rút ra mấy lượng trương vệ sinh giấy ngả vào giữa hai chân chà xát một chút! Sau đó đem mang theo một chút nước tiểu giấy vệ sinh tiện tay ném vào giấy trong thùng, lại đứng lên kéo lên đồ lót, thả xuống váy, lập tức hai đầu đặc biệt mê người chân trắng liền bị váy che lại!

Lại thấy nàng đứng tại rửa mặt trước sân khấu mặt, cầm lấy ống nhỏ giọt đặt ở nước tiểu trong chén, rút ra một chút nước tiểu sau, giọt này mấy điểm tại trên dựng thí đầu, tiếp đó thoáng chờ một lát, lấy thêm lên dựng thí đầu xem xét, gặp nàng trên gương mặt xinh đẹp lập tức để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ta liền biết kết quả khảo nghiệm là nhất định là âm tính! Cho nên ta liền sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Oánh sắc mặt vui mừng đem những vật này thận trọng thu lại đặt ở phía dưới trong tủ chén sau, mới mở ra vòi nước rửa tay một cái sau, liền đem váy liền áo cởi ra, người mặc ngắn tay quần cụt áo ngủ quần, cũng chính là ta tối hôm qua trông thấy nàng mặc lấy cái này thân đi ra ngoài gặp phụ thân áo ngủ! Tiếp đó đứng tại trước gương sửa sang lại một cái áo ngủ sau, liền đem hai cái bàn tay nhỏ trắng noãn nâng lên cắm người hai bên sau tai, đem tóc dài lui về phía sau một vuốt, tiếp đó lại lắc đầu, tóc dài liền theo phiêu đãng! Lại sau thẳng tắp tóc dài liền xõa ở phía sau trên lưng! Liền đi ra phòng vệ sinh…

Ta gặp nàng không có ở trong phòng dừng lại, mà là trực tiếp đi ra gian phòng, đi tới trong phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon, tiếp đó liền mở ti vi nhìn lại!

Tiểu Oánh là cho tới bây giờ không thích xem ti vi, nhưng lúc này nàng thế mà lại mở ti vi nhìn, ta biết nàng có thể khẩn trương nguyên nhân a! Dạng này ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon vừa nhìn TV, vừa chờ phụ thân ta đến, có lẽ có thể buông lỏng tâm tình khẩn trương a!

Lúc này tiểu Oánh không quan tâm tựa như xem TV, bởi vì ta từ nàng cầm lấy điều khiển từ xa không ngừng đổi kênh liền biết nhất định là không lòng đang xem ti vi!

Lại thấy nàng thỉnh thoảng cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, ta xem chừng nàng là tại nhìn thời gian.

Đại khái sau mười mấy phút, thình lình nghe phòng ăn bên kia truyền đến mở cửa chống trộm âm thanh, tiểu Oánh đương nhiên cũng là chỉ gặp, gặp nàng vội vàng cầm trong tay điều khiển từ xa cùng điện thoại đặt ở trước mặt trên bàn trà, giả bộ lấy đang xem ti vi! Nhưng mà ta xem chừng nàng lúc này trong lòng cũng là vô cùng gấp gáp, cũng đã một tuần lễ không thấy phụ thân mặt, cũng chỉ hôm nay tại công chúng nơi gặp qua hắn, theo lý thuyết nàng đã một tuần lễ cũng không có đem tích lũy ở trong người cái kia cỗ dục vọng cho thả ra! Lại thêm lần này lại đặc thù, phụ thân ta thì nguyện ý! Cho nên ta nghĩ thế lúc trong lòng của nàng nhất định là vừa khát mong lại cảm thấy đặc biệt khẩn trương!

Ta lúc này gặp phụ thân tiến nhập trong nhà ăn, gặp tiểu Oánh đang một người ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra biểu tình phức tạp, đứng tại trong nhà ăn do dự sau một lúc lâu, liền sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền hướng trong phòng khách đi đến.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đang xem TV a?” Phụ thân hỏi đang hết sức chăm chú đang xem ti vi tiểu Oánh, nhưng mà không khó phát hiện, hắn cũng là rất khẩn trương!

“A, cha, ngươi trở về?” Kỳ thực tiểu Oánh hết sức chăm chú cũng là giả bộ đi ra ngoài, lúc này gặp phụ thân hỏi nàng, liền xoay mặt nhìn xem phụ thân đáp lại nói.

“Mộng… Mộng oánh, thật xin lỗi…” Phụ thân đến đến cách tiểu Oánh có 1m khoảng cách vị trí liền ngừng lại, tiếp đó giống phạm vào sai lầm lớn hài tử tựa như, cúi đầu, mang theo khiếp đảm ngữ khí nói khẽ với tiểu Oánh nói.

Phụ thân loại này giống phạm sai lầm tựa như biểu hiện, ta cũng là sớm đã có dự liệu! Đều một tuần lễ trốn tránh chúng ta, lúc này nếu như còn không nhận sai, như vậy hắn có thể cũng thật sự không muốn lại cùng tiểu Oánh có cái gì dây dưa.

“Cha, ngươi cũng biết sai? Ngươi biết những ngày này tuấn khải cùng ta lo lắng bao nhiêu ngươi sao?” Lúc này tiểu Oánh như cái người nhà giáo huấn chính mình hài tử tựa như! Mà phụ thân cái này giống như là cái phạm sai lầm hài tử!

“Mộng… Mộng oánh, là cha không đúng…” Phụ thân cúi đầu đứng tại tiểu Oánh trước mặt, mang theo xin lỗi cùng khiếp đảm ngữ khí nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“Cha, lần trước ta không phải nói cho ngươi biết sao? Tuấn khải thì nguyện ý ta với ngươi sao?” Lúc này tiểu Oánh có chút ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp cũng có chút đỏ ửng, tiếng nói cũng càng ngày càng thấp.

“Cha… Cha lúc đó về sau ngươi là lừa gạt cha… Cho nên liền căn bản không tin tưởng…” Phụ thân ấp a ấp úng nói.

“Cha, ta lần kia lừa ngươi, lần trước sinh nhật ngươi, ta đáp ứng ngươi… Nhường ngươi hôn môi… Về sau không phải cho thấp hôn sao?” Tiểu Oánh âm thanh càng nói càng thấp.

A, ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, mới biết được phụ thân sinh nhật đêm hôm đó nàng thế mà bị phụ thân hôn môi, cái này làm ta thật sự cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tiểu Oánh là cái cỡ nào thích sạch sẽ người, miệng của nàng ngoại trừ cùng ta hôn qua, tuyệt đối không có người cùng thứ hai nam nhân hôn qua, hơn nữa ta cùng nàng hôn môi thời điểm cũng không phải rất nhiều, nàng cuối cùng nói với ta hôn môi là rất bẩn, hai người nước bọt đều biết quấy cùng một chỗ, cũng quá không vệ sinh! Cho nên cũng rất ít cùng ta hôn! Nhưng mà nàng làm sao có thể cùng phụ thân hôn đâu? Phụ thân cũng là cái sáu mươi tuổi lão nhân, bình thường lại không quá giảng vệ sinh, lúc nói chuyện đều biết phun nước bọt, coi như không thích sạch sẽ người thấy phụ thân, cũng sẽ cảm thấy có chút bẩn, nhưng mà tiểu Oánh lại là như vậy thích sạch sẽ người, hơn nữa còn mang theo bệnh thích sạch sẽ, thế mà lại cùng phụ thân miệng hôn? Ta càng nghĩ càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, càng nghĩ càng cảm thấy đặc biệt kích động…

“Mộng oánh, cha biết ngươi chưa từng có lừa qua cha, lần này thật là cha sai! Ngươi có thể tha thứ cha sao?” Lúc này hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân một mực tại hắn tiểu Oánh nói xin lỗi!

“Cha, vậy ta hỏi ngươi, nếu là ngươi lần trước tin tưởng ta nói lời, ngươi vẫn sẽ hay không tránh né lấy tuấn khải đâu?” Tiểu Oánh hỏi phụ thân lời nói, cũng chính là trong lòng ta muốn hỏi phụ thân lại hỏi không ra miệng mà nói, cho nên khi tiểu Oánh hỏi xong sau, hai mắt của ta chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi nhìn, bên cạnh vểnh tai nghe phụ thân đến cùng nói thế nào.

“Ta… Ta có thể cũng biết tránh né tuấn khải…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, do dự một hồi lâu, lại sau cuối cùng nói ra.

Ta nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, thì ra phụ thân lúc đó vẫn là không tiếp thụ được hiện thực này!

“Cha, vì cái gì đây?” Tiểu Oánh nghe xong cũng là ngẩn người! Tiếp đó liền hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, tuấn khải là con của ta, cha cho là chúng ta hai lén gạt đi tuấn khải, cha vẫn có thể tiếp nhận, nếu để cho tuấn khải biết, cha còn cùng ngươi tiếp tục qua lại, cái kia cha ở trong mắt tuấn khải liền không có một chút xíu tôn nghiêm! Nếu như cha còn có một số lý trí, nên muốn cùng ngươi đoạn mất đó cùng quan hệ! Lại tuấn khải trong lòng còn có thể giữ lại từng chút một tôn nghiêm! Cho nên cha vẫn sẽ tránh né lấy tuấn khải…” Phụ thân nói ra ý nghĩ của hắn!

Tiểu Oánh nghe xong cũng là rất lý giải phụ thân ý nghĩ, mà ta nghe xong cũng rất lý giải phụ thân ý nghĩ!

“Cha, vậy sao ngươi lại nghĩ thông suốt nữa nha?” Tiểu Oánh hỏi tiếp phụ thân.

“Mộng oánh, kỳ thực cha một tuần lễ này đang tránh né các ngươi thời điểm, cha cũng muốn rất nhiều, tất nhiên tuấn khải chính là nguyện ý, mà cha lại cùng ngươi gạo sống nấu thành cơm chín, chủ yếu nhất vẫn là… Vẫn là…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng, lại còn nói không ra miệng.

Tại khẩn yếu quan đầu, phụ thân cái này dừng một chút, tâm ta cũng không khỏi tự chủ mà bắt đầu lo lắng, thật rất muốn biết phụ thân là nguyên nhân gì sẽ khiến cho hắn thay đổi chủ ý?

==================== Chương 157: Chủ động tiểu Oánh ====================

Chương 157: Chủ động tiểu Oánh

Nhưng mà ta chỉ ngồi trong phòng làm việc nhìn xem hình ảnh theo dõi làm lo lắng cũng là vô dụng, ta chỉ hi vọng tiểu Oánh có thể nhanh lên hỏi phụ thân.

Kỳ thực mộng oánh cũng là rất nóng vội, gặp phụ thân tại khẩn yếu quan đầu lại còn nói không ra lời, cho nên liền vội vàng hỏi hắn: “Cha, chủ yếu nhất vẫn là cái gì nha?”

“Mộng… Mộng oánh, chủ yếu nhất vẫn là tuấn khải không thỏa mãn được ngươi, cha sợ ngươi về sau sẽ nhịn chịu không được trên thân thể sinh lý nhu cầu, cái này cũng là rất dày vò người, cho nên cha vì thỏa mãn trên thân thể ngươi sinh lý nhu cầu, liền thay đổi chủ ý, cũng không để ý tuấn khải như thế nào nhìn ta…” Phụ thân còn nói ra ý nghĩ của hắn.

Thì ra phụ thân là vì tiểu Oánh mới có thể thay đổi chủ ý? Ta nghe xong phụ thân lời nói sau, trong lòng đang thầm nghĩ, chẳng lẽ phụ thân tuyệt không tham lam tiểu Oánh cơ thể? Tuyệt không lưu luyến tiểu Oánh? Hắn lời nói giống như đem hắn chính mình cho đẩy sạch sẽ, ngược lại là vì tiểu Oánh mới thay đổi chủ ý! Xem ra phụ thân bình thường mặt ngoài thành khẩn trung thực, nội tâm lại như vậy cáo già!

Mà tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, lại có chút cảm kích hắn, vì có thể thỏa mãn chính mình, hắn mới có thể thay đổi chủ ý, nhưng là lại nghĩ lại, không đúng rồi, phụ thân lời nói giống như đem hắn chính mình cho đẩy sạch sẽ, lập tức liền mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí hỏi hắn: “Cha, chẳng lẽ ngươi… Ngươi một chút cũng không có lưu luyến ta sao?”

“Mộng… Mộng oánh, cha đương nhiên rất lưu luyến ngươi đây? Vì ngươi, cha chính là ngay lập tức đi chết cũng sẽ tuyệt đối không có một câu câu oán hận! Cha rất ưa thích ngươi…” Phụ thân càng nói càng kích động lên.

“Vậy ngươi…” Tiểu Oánh bị phụ thân mâu thuẫn lẫn nhau lời nói nói đều mộng!

“Mộng… Mộng oánh, cha thật là sợ tuấn khải a, mới có thể hạ quyết tâm muốn cùng đoạn tuyệt loại quan hệ này, mộng… Mộng oánh, ngươi biết không? khi cha hạ quyết định quyết tâm này sau, ngươi biết cha có nhiều đau đớn sao? Ta đều nghĩ đến về nhà đi, thậm chí cũng nghĩ nếu là không có ngươi, cha sống trên thế giới này còn có cái gì ý tứ đâu? Còn không bằng chết đi tính toán…” Phụ thân nói xong lời cuối cùng, bộ mặt mặt ngoài là dị thường đau đớn!

“Cha! Ngươi làm sao sẽ có loại này phí hoài bản thân mình ý nghĩ đâu? Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong liền bị sợ hết hồn, vội vàng nóng nảy dị thường đối với hắn nói.

Ta nghe xong cũng là bị phụ thân loại này phí hoài bản thân mình ý nghĩ làm cho giật mình, nếu là phụ thân thật sự có cái gì không hay xảy ra, chính mình chẳng phải là trở thành tội nhân? May mắn phụ thân không có xảy ra chuyện!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi biết không? Về sau cha mỗi ngày đi bệnh viện cùng ngươi cha, nhìn thấy cha ngươi là lạc quan như vậy một người, cho nên cha liền nghĩ chết sớm không bằng ỷ lại sống sót! Lần này nếu như cha ngươi không nằm viện, cha có thể sẽ luôn nghĩ không ra, không chừng hiện tại đã gặp không đến ngươi nhóm…”

Phụ thân lời nói lại khiến cho ta cùng tiểu Oánh dọa cho gần chết! Trời ạ, lần này nhạc phụ nếu là không có nằm viện, cha một người nhất định sẽ càng nghĩ càng nghĩ không ra, mỗi năm đều có không ít người phí hoài bản thân mình, cũng là đầu óc quá tải tới mới có thể lên ý tự vẫn, phụ thân lại ở vào loại này không mặt gặp người tình cảnh, nhất định sẽ nghĩ không ra, may mắn mỗi ngày đi bệnh viện bồi nhạc phụ nói chuyện phiếm, mới khiến cho hắn bỏ đi ý tự vẫn!

Lúc này ta càng nghĩ càng nghĩ lại mà sợ, may mắn lần này nhạc phụ nằm viện, nếu không thì phụ thân có thể đã là nghĩ quẩn!

Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, cũng là bị sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trời ạ, may mắn phụ thân không có đi phí hoài bản thân mình, nếu không làm sao xử lý a! Không nghĩ tới mình tại phụ thân trong lòng lại là trọng yếu như vậy một người! Lập tức liền cảm kích đều kém chút chảy ra nước mắt! Tiếp đó liền ngẩng đầu liếc một cái phụ thân, lại mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói: “Cha, ngươi còn ngốc đứng làm gì nha? Còn không qua đây ngồi xuống…”

Ta gặp tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng chi sắc như thế đối với phụ thân nói, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, tiếp đó hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi nhìn lên, bởi vì ta biết làm ta cảm thấy chuyện kích thích lập tức sẽ xảy ra! Nhưng mà trong đầu của ta lại suy nghĩ, tiểu Oánh cùng phụ thân hàn huyên nhiều như vậy mà nói, hơn nữa phụ thân còn kém chút muốn phí hoài bản thân mình, nhưng tiểu Oánh nửa câu cũng không có cho ta giảng, trong lòng cũng không khỏi tự chủ có chút oán trách càng tiểu Oánh giấu diếm tới!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, lại thấy nàng gương mặt xinh đẹp mang theo ngượng ngùng chi sắc, lập tức mặt già bên trên liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền vội vàng đi qua ngồi ở tiểu Oánh bên người!

“Cha, về sau không cho phép ngươi lại có loại này phí hoài bản thân mình ý nghĩ, biết chưa?” Tiểu Oánh gặp phụ thân đã ngồi ở bên cạnh nàng, mặc dù cách mình cơ thể còn có ba, bốn mươi centimét khoảng cách, nhưng trên thân phụ thân nam nhân khí tức cùng mùi mồ hôi bẩn liền đã ngửi thấy, không biết là nguyên nhân gì, gần nhất tiểu Oánh thế mà thích phụ thân thân thể bên trên loại mùi này!

“Cha, ngươi lại ngồi lại đây một điểm a, chẳng lẽ sợ ta ăn ngươi phải không?” Tiểu Oánh gặp phụ thân ngồi đàng hoàng cách nàng có một chút khoảng cách trên ghế sa lon, hai tay phân biệt đặt ở hắn hai cái trên đầu gối, có vẻ hơi khẩn trương và khiếp đảm, cho nên liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng đối với hắn nói.

Phụ thân nghe xong trên mặt lại lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng giơ lên cái mông hướng về tiểu Oánh bên người dời đi qua.

Cha mình sinh nhật đêm đó bị hắn làm ra 5 lần sau khi cao triều, tiểu Oánh đối với phụ thân đã không thể nào ngượng ngùng, gặp phụ thân nâng lên cái mông dời đến bên cạnh nàng, cái này vừa đem nàng cái kia mê người cơ thể tựa vào trên người của phụ thân, bên cạnh đối với thấp giọng nói: “Cha, ôm ta…”

Phụ thân gặp tiểu Oánh thế mà lại chủ động như vậy, lập tức liền dị thường kinh hỉ, vội vàng duỗi ra một cánh tay ôm tại tiểu Oánh trên lưng, lánh một cái tay cũng vốn khoác lên tiểu Oánh trên đùi, tiểu Oánh quần ngủ là đến đầu gối bộ vị, bởi vì là ngồi ở trên ghế sa lon, cho nên quần ngủ cái này có chút lên trên thẳng đi, trần trụi ra hai tiểu tái trắng như tuyết bóng loáng đùi, mà tay của phụ thân chưởng lại khoác lên tiểu Oánh trên đùi, cũng chính là khoác lên quần ngủ phía trên!

Ta nghĩ không ra tiểu Oánh sẽ như thế chủ động, nhưng suy nghĩ một chút cũng phải có thể hiểu được, lần trước cũng đã bị phụ thân làm ra 5 lần cao triều, bây giờ cũng không có cái gì tốt che che lấp lấp, miệng đều bị phụ thân hôn, cũng cùng phụ thân đổi mấy cái ân ái tư thế! Nàng dạng này chủ động ngược lại là làm ta cảm thấy đặc biệt kích động.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi mấy ngày nay có hay không nhớ cha a?” Lúc này phụ thân ngồi ở trên ghế sa lon, bên cạnh ôm tiểu Oánh cơ thể, vừa đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên lỗ tai mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi nàng!

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp liếc một cái phụ thân, tiếp đó hỏi lại hắn.

“Cha không biết a?” Phụ thân vừa nói vừa đem khoác lên tiểu Oánh bắp đùi bàn tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve!

“Ngươi những ngày này tránh né lấy chúng ta, ngươi biết chúng ta lo lắng bao nhiêu ngươi sao?” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí oán trách thấp giọng nói.

Tiểu Oánh lời nói liền đồ đần đều có thể nghe ra, huống chi phụ thân còn là một cái tiểu thông minh người, cho nên hắn lập tức liền dị thường ngạc nhiên mừng rỡ, vội vàng cao hứng nói: “Mộng oánh, thật xin lỗi, cũng là cha không tốt, làm hại ngươi như thế vì cha lo lắng! Hơn nữa còn nghĩ như vậy cha…”

Phụ thân nói xong liền đem tiểu Oánh trên đùi ngắn quần ngủ cho kéo lên, tay xù xì chưởng cái này đặt ở cái kia trắng nõn bóng loáng trên đùi bắt đầu vuốt ve…

Ta cảm thấy phụ thân có chút tự làm đa tình, tiểu Oánh là lo lắng phụ thân, mà không phải nghĩ phụ thân, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau! Nhưng mà kế tiếp tiểu Oánh lời nói lại làm cho ta ghen tuông đại phát!

“Cha, ngươi biết rõ ràng ta có nghĩ tới ngươi, ngươi lại tránh né nhiều ngày như vậy, ngươi thật tốt hỏng nha…” Tiểu Oánh vừa đeo lấy ngữ khí oán trách nũng nịu đối với phụ thân nói, vừa dùng nàng bàn tay nhỏ trắng noãn nhẹ nhàng đập rồi một lần phụ thân khoác lên nàng trên đùi vuốt ve mu bàn tay.

“Mộng… Mộng oánh, cha bây giờ không phải là trở lại bên cạnh ngươi sao? Về sau cha sẽ không bao giờ lại tránh né ngươi…” Phụ thân bị tiểu Oánh lời nói cho trêu đến lập tức liền nhiệt huyết sôi trào, bên cạnh hưng phấn nói, vừa đem tiểu Oánh cơ thể thật chặt ôm vào trong ngực, sợ nàng lại đột nhiên thoát đi mở tuấn!

“Cha, ngươi ôm nhẹ một chút, đau đâu…” Phụ thân hai đầu cánh tay mặc dù gầy gò, nhưng hắn là cái trường kỳ làm việc nhà nông anh nông dân, cho nên lực tay là rất lớn, tiểu Oánh cơ thể lại là như vậy kiều nộn mềm mại, cũng có thể nói là Thiên Kim chi thể, liền cảm nhận được cơ thể bị phụ thân cái kia có lực cánh tay cho ôm có chút đau đau, lập tức liền nhíu mày nói một câu.

“Thật xin lỗi, mộng oánh, cha có thể là rất ưa thích ngươi, sợ ngươi lại đột nhiên thoát đi mở tựa như, cho nên liền bất tri bất giác đến vuốt ve có chút nhanh!” Phụ thân vừa nói, vừa đem cánh tay đem thả nới lỏng chút.

“Cha, ta đều tại trong ngực của ngươi, lúc đó thoát đi mở đâu…” Phụ thân lời nói nói tiểu Oánh trong lòng ấm áp! Tiếp đó liền trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha rất nhớ ngươi, ngươi sờ một cái xem…” Phụ thân bên cạnh hưng phấn nói, bên cạnh bắt được tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ dẫn dắt đến trên trên đũng quần của hắn!

A, khi tiểu Oánh tay chạm đến phụ thân trên đũng quần, cả người đều run một cái, bởi vì cha đũng quần đã dựng lên một cái lều vải lớn, đồng thời lòng bàn tay cảm nhận được lều vải lớn bên trong thô to cùng cứng rắn!

Tiểu Oánh phương tâm lập tức liền bắt đầu tấc rối loạn, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, hô hấp dồn dập! Đã một tuần lễ không có đem tích lũy ở trong người dục vọng thả ra, bản thân cổ dục vọng này đã rất mãnh liệt, lúc này liền bị đốt, khiến nàng toàn thân đều oi bức khó chịu, nhũ phòng chướng bụng, núm vú trở thành cứng ngắc, mà giữa hai chân tư ẩn chỗ liền càng thêm trống rỗng ngứa lạ! Dâm thủy cũng không khống chế được rỉ ra…

“Mộng… Mộng oánh, cứng rắn sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh thở gấp bộ dáng, biết nàng đã dục hỏa đốt người, lập tức mặt già bên trên lại thoáng qua một đạo kinh hỉ, liền mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh rúc vào phụ thân trong ngực, trắng nõn bàn tay mềm mại khoác lên phụ thân trên đũng quần, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp thở phì phò, đạo lấy ngượng ngùng cúi đầu lên tiếng.

“Nhớ nó sao?” Phụ thân lại hưng phấn hỏi nàng, vừa đem đặt ở nàng trên đùi vuốt ve thô ráp bàn tay từ từ lên trên dời đi…

“Ân…” Tiểu Oánh cũng không kịp đáp lại phụ thân lời nói, liền cảm thấy tay của phụ thân chưởng cách ngủ quần đùi tại giữa hai chân của nàng xoa nắn, lập tức cũng không khỏi tự chủ thở gấp một tiếng.

Cách quần ngủ xoa nắn lấy tiểu Oánh giữa hai chân, mặc dù cảm thấy không có cảm giác gì, nhưng phụ thân trong lòng suy nghĩ trong này thế nhưng là tiểu Oánh trên thân thể tối riêng tư bộ vị, cho nên cũng liền lộ ra đặc biệt hưng phấn, liền khiến cho kình xoa nắn…

“Ân… Cha… Không cần… Khó chịu đâu… Thật ngứa…” Mặc dù còn cách quần ngủ, nhưng mà bên trong nhạy cảm tư ẩn chỗ bị xoa nắn liền càng thêm khó chịu, dâm thủy đều không cầm được bừng lên, cho nên tiểu Oánh liền không khống chế được thở gấp lấy nói.

“Mộng… Mộng oánh, không có chuyện gì, cha lập tức cho chỉ ngứa!” Phụ thân lại hưng phấn nói, tiếp đó liền đưa tay muốn đem tiểu Oánh quần ngủ cho kéo xuống…

“A, cha, không thể ở đây a… Chúng ta đến trong phòng đi thôi…” Đã dục hỏa đốt người tiểu Oánh vẫn còn có chút lý trí, gặp phụ thân muốn thoát quần của nàng, liền vội vàng đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta ngay ở chỗ này làm a, ngược lại trong nhà liền hai chúng ta, có hay không hảo?” Phụ thân bên cạnh hưng phấn nói với nàng, vừa đem nàng quần ngủ tính cả đồ lót kéo xuống, bởi vì tiểu Oánh là ngồi ở trên ghế sofa, cho nên chỉ kéo đến dưới bụng của nàng, liền bị nàng cái mông ngăn chặn cũng không còn cách nào kéo xuống!

Nhưng mà tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới cũng liền theo lộ ra, mà dụ người nhất vẫn là trắng noãn bụng phía dưới chỉ lộ ra một nửa đen nhánh mà chỉnh tề âm mao, loại này cũng là dụ người nhất, so toàn bộ lộ ra còn muốn mê người mấy phần! Cho nên phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái này nửa lộ đen nhánh âm mao nhìn, lập tức liền bị trêu đến toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào lên, trong đũng quần quái vật khổng lồ cũng càng cứng rắn!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đem cái mông giơ lên một chút được không?” Phụ thân hưng phấn đều mang nức nở cùng cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Không… Không cần đâu… Không thể ở đây a… Mắc cỡ chết người rồi… Không cần…” Tiểu Oánh trên miệng nói không cần! Nhưng mà nàng vẫn là đem cái mông giơ lên…

Phụ thân lập tức một hồi mừng rỡ, vội vàng đem nàng quần ngủ tính cả bên trong đồ lót cùng một chỗ kéo kéo đến trên đùi của nàng.

Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh toàn bộ hạ thể liền lộ ra, trắng noãn bóng loáng mà bụng bằng phẳng phía dưới khu tam giác bên trên, là một lùm đen nhánh mà chỉnh tề uốn lượn âm mao, bởi vì tiểu Oánh hai chân chân trắng là hợp liều mạng ở, cho nên âm mao trong buội rậm mật huyệt lại quần hai chân của nàng cho kẹp lấy, tạm thời là không nhìn thấy!

Tiểu Oánh gặp quần ngủ cùng đồ lót đã bị phụ thân kéo tới trên đùi, nữ nhân tối riêng tư toàn bộ hạ thể đã trần trụi tại trong mắt của phụ thân! Mặc dù mình hạ thể đã bị phụ thân nhìn qua không ít lần, nhưng mà nàng vẫn là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, vừa đem hai mảnh cặp mông trắng như tuyết ngồi trở lại trên ghế sa lon, vừa đem gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên.

Ta gặp tiểu Oánh chủ động đem cái mông nâng lên để cho phụ thân não phía dưới quần của nàng, trong lòng cũng không khỏi có chút ghen tuông, ta không phải là bởi vì tiểu Oánh quần phụ thân cởi quần xuống mà có ghen tuông, mà là tiểu Oánh chuẩn bị ngay tại trên ghế sa lon trong nhà cùng phụ thân hoan ái, ta cùng tiểu Oánh kết hôn ba, bốn năm, cũng không có cùng nàng trong phòng khách trên ghế sa lon làm qua yêu, nhưng nàng lại cùng phụ thân trong phòng khách trên ghế sa lon ân ái, này làm sao có thể làm ta cảm thấy ghen tuông đâu?

Phụ thân gặp đã thành công đem tiểu Oánh quần thoát đến nàng trên hai đùi, nhìn xem nàng trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết hạ thể, lập tức thật hưng phấn lại đem treo ở nàng trắng nõn trên đùi quần ngủ cùng đồ lót cho thoát cởi ra!

Lập tức, tiểu Oánh toàn bộ hạ thể cùng với hai đầu mê người chân trắng toàn bộ bại lộ tại phụ thân mắt mũi cúi xuống! Nàng liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng!

Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh để lộ ra toàn bộ mê người trắng như tuyết hạ thể, nhất thời hưng phấn hắn vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, tiếp lấy vừa vội không thể đợi đem quần áo trên người cho thoát sạch sành sanh, lập tức, hắn cái kia nhỏ gầy lại vô cùng bền chắc ngăm đen cơ thể liền trần trụi tại trước mặt tiểu Oánh!

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân đã đem quần áo trên người cho cởi hết, lập tức cũng liền không nhịn được đem mặt quay lại, con mắt không tự chủ được hướng về hắn giữa háng liếc một cái, lập tức cả viên phương tâm đều run rẩy lên, chỉ thấy phụ thân giữa háng đỉnh lấy một cây vừa thô lớn lại cứng rắn quái vật khổng lồ, to lớn quy đầu như trứng vịt kích cỡ tương đương, thân gậy nổi gân xanh, ngay ngắn côn thịt đằng đằng sát khí! Hơn nữa còn tại phụ thân giữa háng không ngừng lung lay, giống như tại hướng nàng thị uy tựa như!

Cũng không chờ tiểu Oánh phản ứng lại, chỉ thấy phụ thân đem nàng hai đầu chân trắng cho tách ra, tiếp đó lại vội vàng ngồi xổm ở nàng hai đầu chân trắng ở giữa, bộ mặt đối diện giữa hai chân tư ẩn chỗ…

Tiểu Oánh lập tức liền bị ngượng ngùng vội vàng đem mặt đẹp của nàng chuyển hướng một bên, tiếp đó thật chặt cắn môi dưới, bởi vì nàng biết phụ thân đang nhìn mình chằm chằm giữa hai chân mật huyệt nhìn!

Phụ thân hai mắt đều nhanh muốn bốc lên hỏa hoa, bởi vì gần ngay trước mắt chính là tiểu Oánh cái kia lông xù mật huyệt, có thể là tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người nguyên nhân, mật huyệt đã có chút mở ra, hai khối màu đỏ sậm trên đại âm thần đã lâu đầy âm mao, mà mật huyệt của nàng đặc biệt mê người kiều nộn, là loại kia rất khó nhìn thấy nhất tuyến thiên âm hộ! Hai mảnh màu nâu đỏ tiểu âm thần thổ lộ bên ngoài, nhìn qua đặc biệt mê người! Trong mật huyệt đỏ tươi mà nếp nhăn thịt mềm cũng ẩn ẩn có thể thấy được, toàn bộ mật huyệt đã là nước tràn thành lụt, mật ngọt không ngừng từ nhục động khẩu rỉ ra…

“Thật xinh đẹp…” Phụ thân vừa dùng hai cái tay xù xì chưởng chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bên đùi, hơn nữa dùng sức hướng về hai bên đẩy ra, bên cạnh không nhịn được hô lên âm thanh!

Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng, chính mình hai đầu trắng nõn đùi bị phụ thân dạng này đẩy ra chăm chú nhìn nàng khiến người cảm thấy xấu hổ mật huyệt! May mắn không phải lần đầu tiên bị phụ thân nhìn, nếu không thì nàng liền ngượng ngùng thật muốn tìm cái lỗ chui xuống tính toán!

“A nha, cha, đừng có lại nhìn, mắc cỡ chết người rồi…” Tiểu Oánh gặp phụ thân một mực đẩy ra nàng hai đầu chân trắng tại nhìn nàng mật huyệt, lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt càng thêm trống rỗng ngứa lạ, cho nên liền xấu hổ đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tiểu huyệt thật xinh đẹp, cha cả một đời cũng là xem không chán…” Phụ thân bên cạnh nhìn chằm chằm tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt nhìn, bên cạnh hưng phấn nói với nàng.

“Được rồi, đừng có lại nhìn, nhân gia đều khó chịu chết…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, có thể để cho cha cho liếm liếm sao?” Kỳ thực phụ thân bên cạnh vẫn đang ngó chừng mật huyệt nhìn, bên cạnh rất muốn dùng miệng của hắn liếm một chút, chỉ không phải sợ tiểu Oánh không đồng ý, cho nên vẫn luôn không xin hỏi tiểu Oánh, lúc này có thể cũng nhịn không được nữa, cho nên liền không khống chế được hỏi lên.

“A! Không… Không thể! Bẩn đâu…” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền cự tuyệt nói.

“Mộng… Mộng oánh, không bẩn, chỉ cần là trên người ngươi đồ vật, ở trong mắt cha cũng là rất sạch sẽ đâu, ngươi liền để cha liếm liếm a!” Phụ thân nói xong, cũng không để ý tiểu Oánh đồng ý hay là không đồng ý, liền đem khuôn mặt hướng về tốt giữa hai chân một góp, miệng liền đụng vào tại trên giữa hai chân ướt nhẹp mật huyệt…

==================== Chương 158: Phòng khách hoan ái ====================

Chương 158: Phòng khách hoan ái

“A… Cha… Không cần… Không thể a…” Tiểu Oánh gặp phụ thân đột nhiên đem mặt lập tức chôn ở giữa hai chân của nàng, hơn nữa miệng cũng chạm đến mật huyệt của nàng lên, lập tức dọa cho liền kêu lên sợ hãi, bởi vì mật huyệt của nàng liền lão công tuấn khải đều cực ít cho hắn dùng miệng liếm, lúc này cư nhiên bị công công cái kia rộng lớn miệng cho chạm đến, hơn nữa còn lập tức sẽ bị đầu lưỡi của hắn cho liếm lấy, sao có thể không để nàng cảm thấy kinh hoảng đâu? Theo tiểu Oánh tiếng kêu sợ hãi, nàng hai đầu chân trắng cũng bản năng kẹp chặt phụ thân đầu!

Nhưng mà phụ thân làm sao lại dễ dàng như vậy buông tha cho chứ? Ngược lại còn cảm thấy đặc biệt hưng phấn, bởi vì hai bên của hắn bên mặt bị tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bên đùi cho thật chặt kẹp lấy, ngược lại còn cảm thấy chính mình diễm phúc không cạn đâu? Nam nhân khác muốn sờ một chút bắp đùi của nàng cũng là tuyệt đối không khả năng, cũng chỉ có thể là vô căn cứ huyễn tưởng thôi! Mà lúc này tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong lại cẩn thận kẹp lấy hai bên của mình bên mặt bên trên, đây không phải gọi diễm phúc không cạn còn có thể kêu cái gì đâu?

“A, cha, thật sự không được a, nhanh đừng liếm, a! Trời ạ… Không cần a…” Đột nhiên, tiểu Oánh toàn bộ thân thể liền mãnh liệt run rẩy mấy lần, theo vừa sợ kêu lên.

Thì ra, là phụ thân đột nhiên lè lưỡi, liếm ở nàng sớm đã ướt nhẹp kiều nộn mật huyệt bên trên! Nhạy cảm mật huyệt đột nhiên bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm bên trên, khó trách nàng mới có thể đột nhiên kêu lên sợ hãi, theo toàn thân cũng mãnh liệt run rẩy mấy lần!

Lúc này ta xem chính là dị thường hưng phấn, nhưng là thấy tiểu Oánh mật huyệt bị phụ thân miệng cho liếm lấy, chỉ có thể là than thở, tiểu Oánh mật huyệt ngay cả ta cái này làm chồng nàng cũng cực ít cho liếm, bây giờ cư nhiên bị phụ thân miệng cho liếm lấy! Ta lại có thể nói cái gì đó? Cũng là chính mình muốn tiểu Oánh bồi phụ thân, cho nên dạng này nước đắng chỉ có thể hướng về trong bụng của mình ân! Nhưng mà giấu ở thể nội lục vợ tâm lý lại làm cho chính mình cảm thấy đặc biệt hưng phấn! Nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh, hạ thân xích lỏa lỏa ngồi ở trên ghế sa lon, hai đầu chân trắng thật chặt kẹp lấy phụ thân chôn ở nàng giữa hai chân trên phần đầu, có thể là không muốn để cho phụ thân liếm mật huyệt của nàng, cho nên lúc này tiểu Oánh đem hai cái bàn tay trắng noãn đặt tại phụ thân trên đầu, cũng không biết là nghĩ đẩy ra phụ thân đầu? Vẫn là dùng sức đem phụ thân đầu hướng về giữa hai chân của nàng nhấn tới?

“A… Trời ạ… Cha… Van ngươi… Đừng có lại liếm lấy… Nha nha nha… Đừng liếm nơi đó… Trời ạ… Tê dại… Tê…” Tiểu Oánh lại đột nhiên hưng phấn hô lên, đồng thời cơ thể cũng tại hơi hơi phát run lấy.

Thì ra phụ thân đầu lưỡi đang tại nàng mật huyệt đầu trên trên âm hạch phá liếm láp, đây chính là thân thể nữ nhân bên trên cực kỳ nhạy cảm vị trí, nếu như bị liếm lên, toàn thân đều biết cảm thấy tê, nghiêm trọng một chút, đều biết bài tiết không kiềm chế! Khó trách tiểu Oánh lại đột nhiên la hoảng lên đâu!

Phụ thân đầu lưỡi liều mạng tại trên tiểu Oánh mật huyệt phá liếm láp, còn thỉnh thoảng tại thượng bưng cây kia mê người củ lạc bên trên phá liếm láp, cái này làm cho tiểu Oánh khó chịu toàn thân đều phát run…

“Trời ạ… Thật là khó chịu… Làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh ở trong lòng thầm kêu lấy, hai đầu chân trắng lại đem phụ thân khuôn mặt càng kẹp càng chặt, hai cái bàn tay trắng noãn thật chặt đặt tại phụ thân trên đầu, dùng sức đẩy ra phía ngoài, nhưng mà bị liếm thoải mái thời điểm, nhưng lại đem phụ thân đầu dùng sức hướng về giữa hai chân của mình theo…

Trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm lấy đi ra, nhưng rất nhanh liền bị hắn hút vào sạch sẽ, tiếp đó nuốt vào trong cổ họng! Nhưng mà nữ nhân trong âm hộ dâm thủy giống như nước chảy dài, bị phụ thân hút vào sạch sẽ, lại bừng lên…

“Trời ạ… Thật thoải mái… Tại sao có thể như vậy thoải mái đây… Nha… Quá sung sướng…” Tiểu Oánh mật huyệt cực ít bị lão công dùng miệng liếm, kết hôn đến nay đại khái là như vậy hai ba lần a, mỗi lần cũng là chỉ làm cho lão công liếm một hồi liền cảm thấy quá bẩn, liền không để hắn lại liếm lấy, cho nên tiểu Oánh cho tới bây giờ không có chính thức làm cho nam nhân miệng liếm qua, lại thêm lão công cùng công công hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, lão công chỉ là làm theo thông lệ, mà công công chính là kích thích! Cho nên lúc này bị phụ thân miệng vừa liếm vừa mút chính là càng ngày càng sảng khoái, nàng vạn vạn không nghĩ tới mật huyệt sẽ bị liếm như vậy sảng khoái, cái này cũng là nàng lần thứ nhất mới biết!

“Mộng… Mộng oánh, sảng khoái sao?” Phụ thân nghe được nàng sảng khoái dâm khiếu âm thanh, đột nhiên đem hắn khuôn mặt từ tiểu Oánh giữa hai chân giơ lên hưng phấn hỏi nàng, nhưng mà trên miệng của hắn, trên cằm, còn có trên mũi, thậm chí ngay cả trên mặt cũng là dính đầy từ tiểu Oánh trong mật huyệt chảy ra dâm thủy! Nhìn qua cực kỳ hèn mọn!

“Thư… Thoải mái… A… Cha… Ngươi lại liếm a…” Phụ thân khuôn mặt đột nhiên rời đi tiểu Oánh giữa hai chân, vốn là bị hắn đầu lưỡi cho liếm vô cùng thoải mái mật huyệt lập tức liền dị thường khó chịu, tiểu Oánh bên cạnh hưng phấn hét dài, vừa đem phụ thân đầu dùng sức hướng về giữa hai chân của nàng theo!

Ta nhìn thấy tiểu Oánh mật huyệt bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm đều biến thành dạng này, đầu tiên là không để phụ thân liếm, bây giờ bị liếm thư thái, lại dùng sức đem phụ thân đầu hướng về giữa hai chân của nàng theo, ta trước đó cũng là liếm qua nàng mật huyệt, nàng như thế nào lại không có cảm thấy sảng khoái đâu? Ngược lại là cảm thấy bẩn? Nhưng là thấy tiểu Oánh lúc này bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm dâm đãng thành cái dạng này, ta vẫn cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động. Trong đũng quần đồ chơi đã sớm cứng rắn dị thường, vừa rồi mặc dù một mực tại nhịn xuống không nghĩ thêm thủ dâm, sợ sẽ nhiễm lên thủ dâm thói quen, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được giải khai dây lưng, nắm tay đâm vào trong quần, bên cạnh hưng phấn nhìn xem hình ảnh theo dõi, vừa bắt đầu sáo động. Trong đầu tại tự an ủi mình, ta đoạn thời gian này cũng không có cùng tiểu Oánh hoan ái, mặc dù ta đồ chơi bình thường thôi, nhưng mà ta cũng là muốn phát tiết, thủ dâm một chút cũng không có quan hệ! Cùng lắm thì lần sau không còn thủ dâm!

Lúc này hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh hạ thể xích lỏa lỏa ngồi ở trên ghế sa lon, hai bàn tay thật chặt đem phụ thân đầu đặt tại giữa hai chân của nàng, hai đầu chân trắng vốn là kẹp chặt phụ thân mặt mũi, nhưng là bây giờ lại lớn lớn mở ra, có thể thuận tiện phụ thân liếm láp, mà mặt đẹp của nàng đã hiển lộ ra dâm đãng chi sắc, hai cái đôi mắt đẹp nửa mở nửa khép, ánh mắt đã có chút mê ly, trong miệng không ngừng phát ra mê người tự lẩm bẩm âm thanh: “A… Trời ạ… Thật tốt sảng khoái… Nha nha nha… Cha… Đừng liếm nhân gia tiểu đậu đậu… A… Trời ạ… Tê…”

Mà phụ thân một mực ngồi xổm ở tiểu Oánh giữa hai chân, hai cái tay xù xì chưởng gắt gao chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, dùng sức hướng về hai bên chống ra, cả khuôn mặt đều chôn ở tiểu Oánh giữa hai chân, lưỡi tại tiểu Oánh càng ngày càng ướt nhẹp mật huyệt bên trên ra sức lại liếm láp lại hút vào…

“A… Cha… Không được… Trời ạ… Muốn… Muốn ra tới… A… Thoải mái chết được…” Đại khái hai ba phút sau, tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn kêu to đứng lên, vừa đem phụ thân đầu dùng sức đặt tại giữa hai chân của nàng.

Phụ thân có thể biết tiểu Oánh bị hắn cho liếm muốn tới tiểu cao triều, lập tức đầu lưỡi ngay tại mật huyệt bên trên liều mạng liếm láp, để giúp tiểu Oánh đạt đến cao trào.

“A… Không được… Trời ạ… Quá sung sướng… Ra… Đi ra…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy cả người nàng mãnh liệt run rẩy mấy lần, một đại cổ nước ấm từ trong mật huyệt phun tới, đem phụ thân cả khuôn mặt đều cho phun ướt nhẹp!

Tiểu Oánh liền chính nàng đều không nghĩ đến sẽ bị phụ thân đầu lưỡi cho liếm liếm đạt đến cao trào, lập tức ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, lại gặp phụ thân cả khuôn mặt bị chính mình cao trào lúc phun ra ngoài trong dâm thủy còn tạp kẹp lấy một chút nước tiểu, cho làm cho mặt mũi tràn đầy cũng là ướt nhẹp, liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, trời ạ, tại sao có thể như vậy a? Kém chút thất cấm! Nhưng mà vừa rồi cao trào lúc sảng khoái cảm giác thật là dục tiên dục tử! Liền toàn bộ thân thể bên trên mỗi cái thần kinh cũng là thư thái như vậy…

Phụ thân khuôn mặt đã từ tiểu Oánh giữa hai chân giơ lên, cảm thấy cả khuôn mặt thượng đô là ướt nhẹp, hơn nữa hương vị còn có chút đặc biệt, mùi tanh bên trong còn mang theo nước tiểu mùi thối, a, khó chịu mộng oánh vừa rồi cao trào lúc thất cấm? Phụ thân lập tức liền dị thường hưng phấn lên!

“Cha, nhanh cầm khăn tay xoa một chút khuôn mặt… Bẩn chết…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt đối với phụ thân nói.

“Không bẩn hay không!” Phụ thân vừa đưa tay lau mặt một cái, bên cạnh hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Phụ thân cái này không phòng vệ sinh động tác đem tiểu Oánh cho chán ghét lập tức liền nhíu mày, tiếp đó mang theo ngữ khí oán trách nói: “Cha, không nói cho ngươi sao? Không thể dùng tay lau, nhanh dùng khăn tay lau sạch sẽ a,”

Phụ thân vẫn là rất nghe tiểu Oánh lời nói, vội vàng từ giữa hai chân nàng đứng lên, quay người tại trên bàn trà rút ra mấy tờ giấy khăn đặt ở trên mặt lau.

Tiểu Oánh gặp phụ thân như thế nghe nàng mà nói, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng vui mừng…

Ta đang theo dõi trong tấm hình gặp tiểu Oánh cư nhiên bị phụ thân miệng cho làm ra cao trào, cái này cũng là để ta cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn, xem ra tiểu Oánh thân thể là càng ngày càng nhạy cảm, trước đó cũng không phải là như vậy! Nhưng mà ta căn bản vốn không biết, đây là giấu ở tiểu Oánh thể nội dâm đãng bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho khai phá ra! Tiểu Oánh cơ thể mới có thể càng ngày càng nhạy cảm, bây giờ bình thường nam nhân kê ba đã là tất cả bản không thỏa mãn được trong cơ thể nàng cái kia cỗ bị khai phá ra dục vọng mãnh liệt!

“Cha, ngươi còn ngây ngốc lấy nhìn cái gì nha? Còn không mau một chút a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân lau sạch sẽ trên mặt chất lỏng, thế mà nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của mình ta, lập tức liền bên cạnh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt đối với hắn nói, bên cạnh liều mạng đem nàng hai đầu chân trắng cho sát nhập ở!

Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng tách ra, tiếp đó lại đứng tại giữa hai chân của nàng, lại đem nàng hai đầu chân trắng nâng lên phân biệt kẹp ở cái hông của hắn, giữa háng thô to côn thịt vừa vặn hướng về phía tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt bên trên!

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn cắm đi vào?” Tại khai chiến phía trước, phụ thân vẫn là hướng tiểu Oánh báo cáo một tiếng.

“Ân, trước tiên điểm nhẹ…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, sau đó đem bên mặt ở một bên. Theo thói quen cắn cắn môi dưới, mặc dù bị phụ thân làm qua không ít lần, dù sao phụ thân giữa háng gia hỏa không phải vật tầm thường, quá to lớn, vừa rồi cắm vào vẫn còn có chút không thích ứng cùng đau đớn! Cho nên liền sớm dặn dò phụ thân.

Phụ thân lên tiếng sau liền mang theo thanh âm hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể hay không đem cha kê ba phù chính?”

Tiểu Oánh còn là lần đầu tiên nghe phụ thân nói ra kê ba lời như vậy, nàng lại là một cái vô cùng có tố chất có hàm dưỡng nữ tiến sĩ, phụ thân tục tằng lời nói lập tức liền khiến cho nàng mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, liền mang theo oán trách ngữ khí nói: “Cha, ngươi nói chuyện có thể hay không văn minh chút, khó nghe muốn chết!”

“Mộng… Mộng oánh, đối với… Có lỗi với, cha tại trong nông thôn nói quen thuộc…” Phụ thân vội vàng hướng nàng nói xin lỗi lời nói.

Tiểu Oánh suy nghĩ một chút phụ thân trường kỳ sinh hoạt tại nông thôn, người ở đó tố chất cũng là rất kém cỏi, bình thường lời thô tục đều nói quen thuộc, cho nên cũng sẽ không lại trách cứ hắn! Tiếp đó liền đem bàn tay đến phía dưới bụng của mình, nắm chặt phụ thân giữa háng đại gia hỏa nhắm ngay mình mật huyệt, lần nữa dặn dò phụ thân: “Cha, ngươi có thể đâm vào, phải nhẹ một chút…”

“Biết!” Phụ thân lên tiếng sau, liền đem cái mông từ từ hướng mặt trước đỉnh đi, chỉ thấy to lớn quy đầu cũng theo từ từ chôn vào trong mật huyệt…

Tiểu Oánh hai cái bàn tay trắng noãn thật chặt chống đỡ tại phụ thân trên bụng, để phòng vạn nhất, bên cạnh nhíu mày, cắn môi dưới, một bộ đại địch trước mặt bộ dáng, chờ phụ thân giữa háng đại gia hỏa hoàn toàn đâm vào trong mật huyệt của nàng, mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thụ được trong mật huyệt sung mãn cùng khuếch trương, bên trong cái kia ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm bị thô to cứng rắn thân gậy cho chống đỡ vô cùng thoải mái!

Đồng thời, phụ thân cũng cảm nhận được côn thịt của mình tiến nhập một cái ướt át, nhăn nheo, hơn nữa còn ấm áp trong lỗ thịt, ngay ngắn côn thịt bị bên trong nếp nhăn thịt mềm gói cũng là vô cùng thoải mái! Lập tức liền hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, có thể động sao?”

“Ân, trước tiên điểm nhẹ động…” Tiểu Oánh dặn dò nói.

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu từ từ đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

Tiểu Oánh có thể vẫn là sợ phụ thân làm ẩu, cho nên nàng hai cái trắng nõn bàn tay đều một mực chống đỡ tại phụ thân trên bụng, nếu như phụ thân không để ý chính mình dặn dò, dùng sức trừu sáp đứng lên, như vậy bàn tay của mình vẫn có tác dụng, liền sẽ chống đỡ phụ thân nói bụng dưới, tận lực không để hắn tận gốc cắm vào!

Phụ thân còn tính là người coi trọng chữ tín, cũng không có dùng sức trừu sáp, mà chậm đã chậm đỉnh động lên cái mông đút vào…

“Ngô… Ngô… Ngô…” Cũng không biết trong mật huyệt bị phụ thân đại gia hỏa cho trừu sáp chính là thoải mái vẫn là khó chịu, chỉ thấy tiểu Oánh cắn môi dưới, từ trong cổ họng cùng trong lỗ mũi phát ra thấp kém ngô ngô âm thanh.

Phốc tư phốc tư, phụ thân hai tay thật chặt đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng phân biệt kẹp ở hai bên của hắn bên cạnh trên lưng, bên cạnh đỉnh động lên cái mông có tiết tấu đút vào, hai con mắt bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực theo xả cắm mà không ngừng run rẩy hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng nhìn, mặc dù còn cách áo ngủ, nhưng hắn vẫn là bị cái này hai vú cho dẫn dụ nhiệt huyết sôi trào!

“Mộng… Mộng oánh, cha nghĩ… Nghĩ…” Phụ thân mang theo hưng phấn cùng khiếp đảm âm thanh nói, nhưng là lại không nói ra được lời gì!

“Ngô… Cha, ngươi suy nghĩ gì nha?” Tiểu Oánh liền vội vàng hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn nhìn bầu vú của ngươi…” Phụ thân cuối cùng ấp a ấp úng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức lại bị ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, nhưng mà lần này cũng không có trách cứ phụ thân lời thô tục, nông thôn nhân nói nhũ phòng cũng là nói cái vú, phụ thân đây cũng không phải là cố ý để chính mình khó chịu! Nhưng mà hắn muốn thấy mình vú, cái này còn dùng hỏi mình sao? Chính mình cũng không phải không để hắn nhìn? Cho nên cũng có chút bị phụ thân cho nói mộng, liền mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha có ý tứ là… Là nhường ngươi chính mình đem áo ngủ giải khai để… Để cha nhìn…” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn hắn, biết nàng vẫn không hiểu chính mình ý tứ, cho nên liền lại ấp a ấp úng nói với nàng, nhưng mà trừu sáp động tác cũng không có vì vậy mà dừng lại, giữa háng đại gia hỏa còn tại càng ngày càng ướt át trong mật huyệt có tiết tấu đút vào…

“Không… Muốn nhìn chính ngươi tới…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, lập tức lại bị ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cho là mình đem áo ngủ giải khai để phụ thân nhìn nhũ phòng, này làm sao có ý tốt đâu? Cho nên liền cự tuyệt! Sau khi nói xong đột nhiên liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, bởi vì cha đột nhiên đem tất cả hỏa dùng sức hướng về mật huyệt chỗ sâu nhất đỉnh một chút.

“Mộng… Mộng oánh, cha không phải hai cánh tay đằng không ra được sao? Ngươi liền tự mình nhấc lên để cha xem đi, có hay không hảo?” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông có chút gia tốc đút vào, vừa đeo lấy cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói. Bởi vì hai cánh tay của hắn đang gắt gao ôm lấy tiểu Oánh hai đầu chân trắng kẹp ở hai bên của hắn bên cạnh trên lưng, cho nên căn bản đằng không ra ngoài, lại muốn nhìn tiểu Oánh vú, cũng chỉ có thể cầu viện tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong mới hiểu rõ tới, suy nghĩ trong mật huyệt bị phụ thân trừu sáp càng ngày càng thoải mái, hắn không có công lao cũng có khổ lao, lại thấy hắn mặt mũi tràn đầy mang theo vẻ cầu khẩn, nếu như chính mình liền điểm ấy đều không làm được, cũng thực sự rất xin lỗi phụ thân khổ lao, mặc dù mình đem áo nhấc lên cho cha nhìn cảm thấy vô cùng thẹn thùng, nhưng suy nghĩ chính mình cũng cùng phụ thân bộ dáng này, cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền đem trên áo ngủ cúc áo từng cái từng cái giải khai, theo nàng cỡi ra áo ngủ, ở trong đó da thịt tuyết trắng cũng từ từ theo lộ ra, đến cuối cùng, cả kiện áo cúc áo toàn bộ bị giải khai, bên trong mặt như mỡ đông như bạch ngọc trắng nõn da thịt cũng nửa lộ ra…

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đem áo ngủ hướng về hai bên xốc lên a!” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh tham lam đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau, liền đem áo ngủ hướng về hai bên cho vén lên, lập tức nàng bên trong trắng noãn như ngọc da thịt cùng áo ngực liền trần trụi tại phụ thân trước mắt!

“Mộng… Mộng oánh, lại đem nịt vú của ngươi đẩy lên đi được không?” Phụ thân đã hưng phấn không thôi, lại dẫn tham lam ngữ khí đối với tiểu Oánh nói, có thể là hưng phấn nguyên nhân a, hắn trừu sáp tốc độ cũng trong lúc bất tri bất giác tăng nhanh đứng lên…

“Ân… Thật là thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh không tự chủ được rên rỉ, vừa đem trước ngực nàng hai cái cup đẩy đi lên…

Lập tức chỉ thấy hai cái trắng noãn trắng như tuyết nhũ phòng liền lộ ra, nàng mặc dù sinh con qua hài tử, nhưng mà vú của nàng vẫn vô cùng đỉnh nhổ cùng sung mãn, hơn nữa còn đầy co dãn, mà hai khỏa núm vú cũng là vô cùng kiều nộn!

Phụ thân hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái mê người nhũ phòng nhìn, hưng phấn hắn trừu sáp tốc độ không ngừng tại gia tốc!

Phốc tư phốc tư, côn thịt tại trong mật huyệt dùng sức đút vào, đem trong mật huyệt dâm thủy đều cho rút mang ra ngoài, mà bọn hắn Ông Tức hai chỗ va chạm đã là ướt nhẹp…

==================== Chương 159: Thương hương tiếc ngọc ====================

Chương 159: Thương hương tiếc ngọc

Ta ở công ty văn phòng bên trong, nhìn xem máy tính trên màn hình hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân, bọn hắn Ông Tức hai ở nhà trong phòng khách, phụ thân lấy lão Hán đẩy xe tư thế đem tiểu Oánh làm cho dục tiên dục tử, nhìn trong lòng ngoại trừ hưng phấn cùng kích động, còn đặc biệt hâm mộ phụ thân, nếu như nhìn giữa háng đồ chơi cũng có phụ thân như vậy khổng lồ, thật là tốt bao nhiêu a! Nhưng mà cũng hận lão Thiên bất công, hận phụ thân ích kỷ, vì cái gì không đem hắn giữa háng đại gia hỏa di truyền cho ta đâu?

Nhìn xem tiểu Oánh bị phụ thân khiến cho dục tiên dục tử bộ dáng, trong lòng ta lại cảm thấy vui mừng, lại cảm thấy thể nội có một cỗ ghen tuông! Lúc này tâm tình của ta cũng là khá phức tạp, lại muốn cho tiểu Oánh thoải mái, trong lòng lại có ghen tuông! Nhưng nhiều nhất vẫn là hưng phấn cùng kích động…

“Nha nha nha… Trời ạ… Cha… Ngươi lại đụng tới tử cung của ta… Trời ạ… Quá sung sướng…” Hình ảnh theo dõi bên trong không ngừng truyền ra tiểu Oánh bị phụ thân khiến cho sảng khoái lên dâm lời lời dâm cùng tiếng rên rỉ dụ người.

Mà phụ thân giống như càng chiến càng hăng, chớ nhìn hắn cái đầu nhỏ, nhưng mà nhiệt tình mười phần, giống như có xài không hết tinh lực, một mực dùng lão Hán đẩy xe tư thế kiên trì đến bây giờ, chỉ thấy hắn đem tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn chân trắng thật chặt kẹp ở hắn hai bên bên cạnh trên lưng, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, hai con mắt bên cạnh trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái theo xả cắm mà lên phía dưới lung lay trắng như tuyết nhũ phòng, ánh mắt bên trong đều nhanh muốn phun ra hỏa hoa tới, nếu không phải là đằng không ra hai cánh tay, đã sớm đem cái này hai cái trắng noãn sung mãn nhũ phòng cho xoa nắn biến đỏ!

Mà tiểu Oánh nửa tựa ở trên ghế sa lon, hai đầu thon dài chân trắng bị phụ thân gắt gao kẹp ở cái hông của hắn, hạ thân hoàn toàn là xích lỏa lỏa, mà trên người áo ngủ đã giải mở, hơn nữa lật hướng hai bên, trần trụi ra da thịt tuyết trắng, trên bộ ngực hai vú bên trên cup đã bị chính nàng đẩy đi lên, siết chen tại hai vú phía trên, trắng noãn nhũ phòng theo phụ thân trừu sáp mà không ngừng trên dưới lung lay, tựa như đang trêu chọc dẫn dụ phụ thân!

Trong mật huyệt bị phụ thân đại gia hỏa nhanh nhanh trừu sáp chính là càng ngày càng thư thái, dâm thủy không ngừng bị quất đâm đi ra, lúc này nàng giữa hai đùi đang phía dưới trên ghế sa lon đã ướt rồi một mảng lớn, may mắn ghế sa lon trong nhà lúc đó mua là da thật, sau đó dùng khăn lau hay là khăn tay xoa một chút cũng sẽ không lưu vết tích!

Trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, thứ khoái cảm này nam nhân là cả một đời cũng không khả năng cảm nhận được, cũng chỉ có nữ nhân mới sẽ lĩnh hội đến! Hơn nữa thứ khoái cảm này từ trong mật huyệt khuếch tán đến toàn thân mỗi một góc, làm cho cả người đều cảm giác dị thường sảng khoái, trong mật huyệt khoái cảm là dựa vào tích lũy, đến mức độ nhất định, liền sẽ hoàn toàn phóng xuất ra, đó chính là cao triều!

“Nha nha nha… Trời ạ… Không được… Quá sung sướng… Muốn ra tới…” Đột nhiên, tiểu Oánh hưng phấn hô lên, hai cái bàn tay trắng noãn thật chặt chống đỡ tại phụ thân trên bụng, xem ra giống như lập tức liền muốn tới cao triều!

Phụ thân cũng có thể nói là vị lão chiến tướng, sa trường kinh nghiệm tương đối phong phú, đương nhiên biết tiểu Oánh lập tức liền muốn đến cao triều, bởi vì trong mật huyệt của nàng liền có thể cảm giác được, lúc này nàng trong mật huyệt thịt mềm thật chặt cắn côn thịt của mình, đây chính là nữ nhân cao trào phía trước dấu hiệu, cho nên hắn sử dụng cả người kình đếm liều mạng đỉnh động lên cái mông thật nhanh đút vào…

“Nha nha nha… Trời ạ… Muốn… Muốn ra tới… A… Ra… Đi ra… Sảng khoái…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân mãnh liệt run rẩy, trong mật huyệt tuôn ra một cỗ nóng dịch, đã đạt đến cao triều.

Phụ thân lập tức đình chỉ trừu sáp, vừa rồi một hơi đem tiểu Oánh đẩy lên đến cao trào, hai chân cũng có chút đứng mệt mỏi, hai đầu cánh tay cũng ôm tiểu Oánh chân trắng ôm có chút tê! khi hắn thả xuống hai đầu chân trắng, chỉ thấy chân trắng bên trên bị phụ thân cánh tay gắt gao vuốt ve đều đỏ!

Phụ thân cũng không có nhàn rỗi, vừa thả xuống hai đầu chân trắng, hai cái thô ráp lão ma trảo liền ngả vào tiểu Oánh trên bộ ngực, nắm chặt hai cái tham lam đã lâu trắng như tuyết nhũ phòng liền bắt đầu xoa nắn…

Mà sau khi cao triều tiểu Oánh tại từng ngụm từng ngụm thở gấp lấy, mới phát hiện chính mình hai đầu chân trắng bên trên truyền đến một hồi đau đớn, đương nhiên biết mới vừa rồi là bị tay của phụ thân cánh tay ôm quá chặt nguyên nhân, nhưng mà sau khi cao triều trong mật huyệt loại kia sảng khoái cảm giác đều có thể đem trên đùi đau đớn cho đè xuống!

“Cha, ngươi còn không có bắn ra a?” Tiểu Oánh đột nhiên cảm thấy chính mình trong mật huyệt phụ thân côn thịt vẫn là như vậy thô to cứng rắn, chính mình cũng đã hai lần cao triều, đương nhiên, bị phụ thân dùng miệng cho liếm ra cao trào cũng muốn tính cả! Cho nên cũng có chút khiếp đảm hỏi phụ thân! Bởi vì chính mình cơ thể liên tiếp có hai lần cao trào là đúng là, nếu như ba lần cao trào, như vậy ngày thứ hai mật huyệt của mình đều sẽ có chút sưng đỏ đau đớn! Cho nên mới hỏi phụ thân!

“Mộng… Mộng oánh, cha nói với ngươi thực a, cha là có năng lực khống chế, tùy thời có thể bắn ra, cũng có thể kiên trì đến mấy giờ! Ngươi nếu là cảm thấy mệt mỏi, lần sau cha liền bắn ra tốt!” Phụ thân bên cạnh xoa nắn lấy tiểu Oánh vú, bên cạnh nói với nàng ra lời nói thật!

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng vô cùng kinh hỉ, phụ thân dưới hông chi vật thật sự là một cái kỳ trân dị bảo! May mắn bị chính mình gặp phải, kiếp sau tính phúc xem như có chỗ dựa rồi, lập tức cũng có chút lánh mắt nhìn nhau phụ thân rồi! Nếu như bị những nữ nhân khác phát hiện phụ thân có này cường đại công năng, nhất định sẽ đem phụ thân đoạt đi!

“Cha, ngươi thế nào lợi hại như vậy đâu?” Tiểu Oánh không tự chủ được khen một câu phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, nếu là ngươi chịu phối hợp ta, cha cam đoan nhường ngươi thoải mái hơn…” Phụ thân bị tiểu Oánh cho khen cũng không biết là đang khoác lác vẫn là thực sự nói thật.

“Cha, có thật không?” Lúc này tiểu Oánh đã vô cùng tin tưởng phụ thân thực lực, lập tức liền cao hứng hỏi.

“Đương nhiên là thật, nhưng mà cần phối hợp của ngươi đâu?” Phụ thân vội vàng nói.

“Sao… Như thế nào phối hợp nha?” Còn có thoải mái hơn, tiểu Oánh đương nhiên là rất nghĩ đến, cho nên liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt hỏi phụ thân.

“Chính là dùng những thứ khác tư thế a…” Phụ thân thuận miệng nói ra!

“Cái gì tư thế? Chúng ta không phải đều là dùng rất yêu kiều thế sao?” Tiểu Oánh hơi nghi hoặc một chút hỏi phụ thân.

“A nha, chúng ta dùng tư thế mới một chút đâu, còn có quá nhiều tư thế chúng ta đều không dùng đâu? Cho nên cái này cần ngươi tới phối hợp đi…” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi nói là thật vậy giả tích nha?” Tiểu Oánh nghe xong liền bán tín bán nghi hỏi phụ thân.

Mà ta đang theo dõi trong tấm hình nghe phụ thân nói như vậy, cũng cảm thấy phụ thân là đang khoác lác, tư thế của bọn hắn nên dùng đều dùng, cái kia còn có cái gì cái khác tư thế đâu? Phụ thân nhất định là lừa gạt tiểu Oánh! Nhưng mà tiểu Oánh đều bị phụ thân giữa háng đại gia hỏa cho chinh phục, tin tưởng lời của phụ thân nói cũng không nhất định đâu!

“Đương nhiên là thật sự a, chúng ta nông thôn nhân làm loại chuyện đó tư thế có thể nhiều! Ngươi tin hay không?” Phụ thân hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong mang theo ngượng ngùng biểu lộ cúi đầu lên tiếng.

Tiểu Oánh a tiểu Oánh, uổng cho ngươi còn là một cái nữ tiến sĩ, như thế nào dễ dàng như vậy tin tưởng phụ thân lời nói đâu? Ngươi có phải hay không bị phụ thân đại gia hỏa làm cho đầu óc choáng váng? Ta gặp tiểu Oánh thế mà tin tưởng phụ thân lời nói, lập tức liền oán trách lên tiểu Oánh tới!

“Mộng… Mộng oánh, vậy có muốn hay không thử một chút?” Phụ thân gặp nàng tin tưởng, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó thật hưng phấn hỏi nàng.

“Cái này… Lần sau đi…” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí nói.

“Mộng… Mộng oánh, tại sao vậy?” Phụ thân liền vội vàng hỏi.

“Cha, hôm nay đều bị ngươi làm ra hai lần cao triều… Ta…” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt cũng không nói được lời nói!

“Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân lại liền vội hỏi nàng.

“Cha, nếu như lại làm tiếp, ta… Dưới mặt ta lại sẽ sưng đỏ…” Tiểu Oánh cuối cùng mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí nói ra.

“A, cái kia! Mộng oánh, chúng ta còn tiếp lấy làm sao?” Phụ thân đương nhiên có thể hiểu được tiểu Oánh, cũng đã bị hắn làm hai lần sưng đỏ! Cho nên liền hỏi nàng.

“Cha, ta hôm nay đã là đang thư thái, nếu là tiếp theo làm, phía dưới nhất định sẽ sưng đỏ lên, bất quá, cha ngươi cũng không có bắn ra, nếu như ngươi nghĩ tiếp theo làm, cũng có thể…” Tiểu Oánh vừa đỏ nghiêm mặt ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói khẽ với phụ thân lời nói.

Lúc này ta nghe xong đều mong phụ thân nói không tiếp theo làm, tiểu Oánh thân thể là như vậy kiều nộn, cũng đã hai lần cao triều, nếu như tiếp theo làm, vậy nàng mềm mại mật huyệt liền sẽ sưng đỏ, nếu như hơi có chút điểm nam nhân thương hương tiếc ngọc, nghe xong tiểu Oánh lời nói, cũng sẽ không tiếp theo làm! Cho nên lúc này ta cũng là vô cùng gấp gáp, hy vọng cha là một người thương hương tiếc ngọc, ta đem tiểu Oánh giao cho hắn mới có thể yên tâm!

“Cái kia… Vậy thì không làm thôi!” Phụ thân vẫn là nói ra thương hương tiếc ngọc lời, cái này khiến cho ta sâu đậm thở dài một hơi! Ta nghĩ ta chính mình cũng là cái nam nhân thương hương tiếc ngọc, phụ thân cũng sẽ không kém đến vậy đi!

“Cái kia… Vậy ngươi làm sao a?” Tiểu Oánh nghe xong liền bên cạnh liếc một cái phụ thân giữa háng còn như vậy cứng rắn đại gia hỏa, vừa lo lắng hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha không có chuyện gì, không phải nói cho ngươi biết sao? Cha là có năng lực tự kiềm chế, nhường cho nó mềm xuống, nó lập tức liền sẽ mềm xuống!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Có thật không?” Tiểu Oánh nghe xong lại là một hồi kinh hỉ, nếu như phụ thân thật có chức năng này, vậy đơn giản là quá tốt rồi! Về sau chính mình cũng không cần lo lắng như vậy sợ bị hắn làm sưng đỏ!

“Đương nhiên là thật!” Phụ thân lại vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, vậy ngươi… Mềm xuống để cho ta nhìn một chút được không?” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói, bởi vì nàng cảm thấy thật rất kỳ quái a!

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi đáp ứng trước cha một cái điều kiện được không?” Phụ thân thế mà cũng cùng tiểu Oánh nói đến điều kiện tới!

“Điều kiện gì?” Tiểu Oánh liền vội hỏi phụ thân.

“Cha mềm xuống về sau, ngươi liền lại bồi cha tâm sự được không?” Phụ thân cuối cùng nói ra điều kiện của hắn.

“Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là không nhịn được phốc một cái cười duyên đi ra, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cái này cũng là điều kiện a?”

“Ha ha, bất quá…”

“Tuy nhiên làm sao nha?” Tiểu Oánh hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, bất quá cha muốn ôm ngươi nói chuyện phiếm…” Phụ thân lại cuối cùng nói ra.

“Bá” Một chút, tiểu Oánh nghe xong cả khuôn mặt đều bị ngượng ngùng đỏ bừng! Bởi vì giống như vậy ôm nhau nói chuyện phiếm, không phải vợ chồng chính là tình lữ, mà mình cùng phụ thân cũng không phải vợ chồng, không phải là tình lữ! Đây cũng quá mắc cở a?

Lúc này tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới đang do dự không quyết định bên trong…

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta cũng đã như vậy, ngươi cái này còn có cái gì thật xấu hổ đây này? Liền đáp ứng cha có hay không hảo?” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mang ngại ngùng, một mực tại trong do dự, cho nên liền mang theo cầu khẩn ngữ khí nói với nàng.

“Cái kia… Vậy ngươi mềm xuống cho ta xem lấy…” Tiểu Oánh nghe xong liền cắn cắn môi dưới sau đối với phụ thân nói, bởi vì nàng đối với phụ thân dưới hông chi vật quá hiếu kỳ!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia… Vậy ngươi đáp ứng ta?” Phụ thân sau khi nghe, thật hưng phấn hỏi tiểu Oánh.

Lúc này ta đều có chút không nhìn nổi, phụ thân thế mà lại đưa ra điều kiện như vậy, muốn bên cạnh ôm tiểu Oánh vừa trò chuyện thiên, phụ thân cũng là quá mức a, ta thế nhưng là chỉ làm cho tiểu Oánh trên nhục thể vượt quá giới hạn, chỉ cần để cho tiểu Oánh thỏa mãn sau là được rồi, nhưng là bây giờ tiểu Oánh đã là thỏa mãn, mà phụ thân lại còn đưa ra loại này giống người yêu một dạng điều kiện tới, cái này khiến trong lòng ta không hiểu xông lên một cỗ ghen tuông, hy vọng tiểu Oánh không cần đáp ứng phụ thân điều kiện, cho nên ta vừa khẩn trương nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi nhìn.

“Ân.” Chỉ thấy hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh xấu hổ cúi đầu lên tiếng.

A, ta lập tức liền ăn cả kinh, tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng phụ thân điều kiện, như vậy kế tiếp phụ thân liền muốn bên cạnh ôm tiểu Oánh, bên cạnh cùng nàng tán gẫu? Cái này há chẳng phải là trở thành người yêu hay là tình lữ sao?

Khi ta ghen tuông đại phát lúc, đang tại phàn nàn tiểu Oánh lúc, thể nội lục vợ nghiện lại bắt đầu bạo phát, trong đầu suy nghĩ phụ thân bên cạnh ôm tiểu Oánh, bên cạnh cùng nàng đang tán gẫu, đây là cỡ nào làm cho người cảm thấy kích động a, ta suy nghĩ thật hưng phấn toàn thân đang hơi phát run. Thế mà ba không thể phụ thân lập tức ôm tiểu Oánh…

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đáp ứng, lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi xem cẩn thận, cha muốn nó mềm xuống…”

Tiểu Oánh nghe xong, liền vội vàng nhìn xem phụ thân giữa háng, trong nội tâm nàng thật sự cảm thấy rất hiếu kì, bởi vì nam nhân đồ chơi chỉ cần cứng, không để nó phát tiết ra ngoài là rất khó mềm xuống, cho nên lại càng tới càng cảm thấy hiếu kỳ, hai cái đôi mắt đẹp liền chăm chú nhìn chằm chằm phụ thân giữa háng nhìn, thấy hắn giữa háng đại gia hỏa vẫn là như vậy sinh long hoạt hổ, lại gặp phụ thân nhắm mắt lại, trên dưới chỉ một phút đồng hồ, căn này đại gia hỏa thật sự liền mềm nhũn ra.

“A? Cha, ngươi làm như thế nào a? Quá thần kỳ…” Tiểu Oánh vừa lại kinh ngạc vừa vui mừng hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, kỳ thực cha cũng không biết, chính là quái bệnh tốt sau, liền có thể khống chế tự nhiên…” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cái này cũng chưa hẳn không phải chuyện tốt, ngươi có chức năng này, liền… Tốt…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, thẹn thùng âm thanh càng ngày càng thấp.

“Mộng… Mộng oánh, vậy bây giờ cha có thể ôm ngươi tán gẫu sao?” Phụ thân không kịp chờ đợi nói.

“Cha, ngươi đi trước tắm rửa, ta cũng đi tắm một cái, lát nữa trò chuyện tiếp…” Tiểu Oánh nói liền cầm lên bị phụ thân cởi ra ném ở trên ghế sofa quần ngủ cùng đồ lót, tiếp đó liền từ trên ghế salon bứt ra đứng lên, cứ như vậy trần trụi hạ thể hướng về ngõ phương hướng bước nhanh tới…

Kế tiếp tiểu Oánh cùng phụ thân riêng phần mình ở trong phòng phòng vệ sinh tắm rửa ta cũng là không có hứng thú nhìn, bây giờ để cho ta cảm thấy hứng thú nhất vẫn là bọn hắn sau khi tắm xong đi ra ngồi ở trên ghế sa lon, phụ thân bên cạnh ôm tiểu Oánh, bên cạnh cùng nàng nói chuyện phiếm kích động tình cảnh…

Đại khái chỉ năm, sáu phút, chỉ thấy phụ thân đã tắm xong đi tới phòng khách, kỳ thực ta tắm rửa cũng là nhanh như vậy, khả năng này cũng là phụ thân di truyền cho ta, nhưng mà phụ thân cũng không đem hắn giữa háng đại gia hỏa di truyền cho ta, thật là quá không công bằng!

Chỉ thấy trên thân phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn, hai tay để trần, ta biết tại nông thôn, bọn họ đều là hai tay để trần như vậy, nhưng mà ở đây dù sao cũng là thành thị, trong nhà lại có tiểu Oánh, cho nên phụ thân bình thường đều sẽ mặc áo! Hôm nay ta vẫn lần thứ nhất gặp phụ thân hai tay để trần liền đi đến trong phòng khách, hơn nữa tiểu Oánh cũng tại nhà đâu.

Phụ thân lúc này ngồi ở trên ghế sa lon, xem TV, nhưng mà ta nghĩ hắn căn bản không có tâm tư đang xem ti vi, trong lòng lại tại nhớ tiểu Oánh a! Bởi vì hắn thỉnh thoảng xoay mặt hướng về ngõ phương hướng nhìn một chút!

Đại khái qua bảy tám phút sau, mới gặp tiểu Oánh từ trong ngõ hẻm đi ra, mà trên người nàng vẫn là mặc vừa rồi bộ kia ngắn tay quần đùi áo ngủ!

Phụ thân gặp một lần, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, giống như tại có lễ phép nghênh đón tiểu Oánh tựa như.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tắm xong?” Phụ thân vội vàng như là đang nịnh nọt đối với tiểu Oánh nói.

Có thể là tích lũy tại trong cơ thể cái kia cỗ dục vọng mãnh liệt đã phóng thích đi ra nguyên nhân, lại vừa mới tắm rửa, cho nên tiểu Oánh cũng không có cái gì dục vọng rồi, nhưng đã đáp ứng phụ thân điều kiện, chỉ có thể đi tới trước sô pha ngồi xuống, nhất thời cảm thấy dị thường thẹn thùng, gương mặt xinh đẹp cũng ửng đỏ.

Phụ thân vội vàng sát bên tiểu Oánh bên người ngồi xuống, đưa tay ôm chầm tiểu Oánh cơ thể…

Khi tiểu Oánh bị tay của phụ thân cánh tay ôm, chỉ thấy thân thể của nàng hơi hơi phát run mấy lần! Tiếp đó vẫn chủ động tựa vào trên người của phụ thân, nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra mất tự nhiên chi sắc.

Phụ thân đương nhiên phát hiện tiểu Oánh dị thường, liền bên cạnh ôm vào thân thể của nàng, vừa hỏi: “Mộng oánh, ngươi thế nào?”

“Không có, không có đâu…” Tiểu Oánh bên cạnh tựa ở trên phụ thân từ thể, bên cạnh vội vàng nói.

Phụ thân có thể biết tiểu Oánh đã không có cái gì dục vọng, cho nên nhiệt tình cũng mất, liền mang theo không cao hứng thân ngữ khí nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi cũng không nên qua cầu rút ván a…”

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng kinh ngạc một chút, chẳng lẽ phụ thân đã đã nhìn ra? Lập tức cũng bị hắn lời nói nói gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chính mình sảng khoái đi qua liền cảm xúc rơi xuống, mà phụ thân đều không có bắn ra, chính mình cái này không gọi qua cầu rút ván còn có thể kêu cái gì đâu? Lập tức càng nghĩ càng thấy phải xấu hổ…

“Cha, cái kia có đâu? Ta không phải là bị ngươi ôm sao? Ngươi nghĩ trò chuyện gì vậy?” Tiểu Oánh đột nhiên ôn nhu đối với phụ thân nói, hơn nữa còn chủ động đem bộ ngực cao vút hướng về tay của phụ thân trên cánh tay ma sát mấy lần.

Phụ thân lập tức bị tiểu Oánh bộ dáng cho trêu đến hưng phấn lên, liền hỏi nàng: “Mộng oánh, vậy chúng ta về sau làm thế nào đâu? Bây giờ tuấn khải đều biết?”

Ta nhìn thấy ở đây, gặp phụ thân hỏi mấu chốt mà nói, lập tức liền vểnh tai nghiêm túc nghe tiểu Oánh sẽ như thế nào đối với phụ thân nói?

“Cha, tuấn khải không phải đều nguyện ý chúng ta ở cùng một chỗ sao? Ngươi còn lo lắng cái gì đâu?” Tiểu Oánh tựa ở trên người của phụ thân, thấp giọng nói.

“Mộng oánh, cha dù sao vẫn là có chút khó mà tiếp thu, luôn cảm thấy nhìn thấy tuấn khải sẽ cảm thấy rất xấu hổ…” Phụ thân vẫn còn có chút lo lắng nói.

“Cha, vậy ngươi liền chứa tuấn khải còn không biết, dạng này tâm lý liền sẽ cân bằng một chút!” Tiểu Oánh nói.

“Mộng oánh, vậy nếu như tuấn khải hỏi cha phải làm gì đây? Đây chẳng phải là sẽ lúng túng đã chết rồi sao?” Phụ thân vẫn rất lo lắng nói, hơn nữa còn mà chút khẩn trương, thế nhưng là khẩn trương nguyên nhân a, cũng không khỏi tự chủ cầm tiểu Oánh tay phải!

Tiểu Oánh gặp phụ thân đột nhiên cầm tay của nàng, hơn nữa còn cầm có chút nhanh, cũng biết phụ thân có thể là khẩn trương nguyên nhân, cho nên liền an ủi hắn nói: “Cha, ngươi đây cứ yên tâm đi! Ta sẽ nói cho tuấn khải, để cho hắn không hỏi ngươi, còn cùng trước kia, hai cha con các ngươi lòng dạ biết rõ là được rồi, miễn cho sẽ lúng túng!”

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời, đều nghĩ giơ ngón tay cái lên, nữ tiến sĩ chính là không giống nhau, nàng ra cái chủ ý này ta là phi thường tán đồng, kỳ thực trong tim ta cùng phụ thân ý nghĩ là giống nhau, cũng là cảm thấy vô cùng lúng túng, bây giờ chỉ có cha con chúng ta giả vờ cái gì cũng không biết, lòng dạ biết rõ là được rồi! Khó trách tối hôm qua tiểu Oánh dặn dò ta, muốn ta không nên hỏi phụ thân, chứa cái gì cũng không biết đâu!

“Ân, mộng oánh, bây giờ cũng chỉ có như vậy, nhưng mà ngươi nhất định muốn nói cho tuấn khải, tuyệt đối đừng quên đi a!” Phụ thân nghe xong cũng đồng ý, hơn nữa còn trọng điểm dặn dò tiểu Oánh.

“Ân, cha, ngươi yên tâm đi!” Tiểu Oánh nói.

“Mộng oánh, cái kia… Vậy sau này nếu là tuấn khải trong nhà, chúng ta có thể làm loại chuyện đó sao?” Phụ thân đột nhiên mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ân, có thể nha!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, vậy nếu là bị tuấn khải thấy được phải làm gì đây? Chẳng phải là sẽ lúng túng đã chết rồi sao?” Phụ thân nghe tiểu Oánh nói có thể, đầu tiên là một hồi kinh hỉ, tiếp đó lại lo lắng hỏi nàng.

“Tuấn khải sẽ chứa không thấy, cha, ngươi cứ yên tâm đi, về sau hai cha con các ngươi chỉ cần lòng dạ biết rõ là được rồi!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Cái kia… Vậy ngươi có thể lưu lại cha gian phòng qua đêm sao?” Phụ thân lại dẫn hưng phấn ngữ khí hỏi.

“Ân, có thể…” Tiểu Oánh nghe xong liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói khẽ với phụ thân nói.

“A, mộng… Mộng oánh, đây quả thật là quá tốt rồi!” Phụ thân nghe xong cảm thấy đặc biệt kinh hỉ, tiểu Oánh về sau có thể ngay trước tuấn khải trong nhà liền có thể ở trong phòng của mình qua đêm, lập tức thật hưng phấn ôm sát tiểu Oánh cơ thể, có thể là thật cao hứng nguyên nhân, thế mà đem hắn cái kia rộng lớn ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn gương mặt xinh đẹp hôn một cái sau, liền kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh bị phụ thân đột nhiên cử động làm cho gương mặt xinh đẹp đều đỏ bừng, nhưng lại cũng không có trách cứ phụ thân, chỉ là ngượng ngùng đem thân thể gắt gao tại rúc vào phụ thân trong ngực…

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi buổi tối có thể tới cha gian phòng tới sao?” Phụ thân bên cạnh ôm lấy thật chặt tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh lại hưng phấn hỏi nàng.

“Cha, ngươi gấp cái gì nha? Lúc đó ta sẽ đi phòng ngươi! Ngươi cứ yên tâm đi, còn có, tuấn khải đều nguyện ý chúng ta ở cùng một chỗ, về sau chúng ta cần phải đối với tuấn khải nhiều, cho thêm hắn một chút quan tâm, biết không?” Tiểu Oánh nói lại đột nhiên nhớ tới dặn dò phụ thân.

“Ân, cha biết đến, kỳ thực tuấn khải cũng đỉnh không dễ dàng, có cái kia loại tâm lý, chúng ta thì càng hẳn là phải quan tâm hắn!” Phụ thân đây là cũng vô cùng thành khẩn nói.

“Ân, ngươi biết liền tốt, cha, ta bây giờ cảm thấy hơi mệt chút, muốn về phòng nghỉ ngơi!” Tiểu Oánh nói liền tránh ra khỏi phụ thân ôm ấp hoài bão, tiếp đó liền bứt ra đứng lên, hướng về ngõ phương hướng đi đến, trở về phòng đi nghỉ…

==================== Chương 160: Lòng dạ biết rõ ====================

Chương 160: Lòng dạ biết rõ

Ta mới biết được tiểu Oánh là cùng phụ thân ở phòng khách hoan ái sau về đến phòng, thẳng đến ta về nhà nàng còn ngủ ở trên giường!

Hồi tưởng lại vừa rồi tại trong hình ảnh theo dõi tiểu Oánh cùng phụ thân trong phòng khách điên cuồng hoan ái, lại nghĩ tới tiểu Oánh tối hôm qua nói với ta mà nói, về sau sẽ thường xuyên cùng phụ thân đương nhiên mặt của ta thân mật. Ta tức thì liền bị kích thích hưng phấn không thôi!

Nhưng để cho ta cảm thấy mừng rỡ vẫn là phụ thân thế mà đón nhận bị ta biết sự thật, cái này cũng là thật sự rất khó khăn hắn, cũng có thể là hắn thật sự vì tiểu Oánh mới có thể tiếp nhận sự thật! Bây giờ ta cùng phụ thân chỉ cần lòng dạ biết rõ là được rồi, trong lúc này còn giống như cách một lớp giấy, dù sao cũng so không có bị chọt rách hảo!

Một ngày này ta trong phòng làm việc tâm tình lộ ra đặc biệt tốt, cảm thấy cuộc sống tương lai tràn đầy niềm vui thú cùng cảm xúc mạnh mẽ, hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích động.

Đến chạng vạng tối tan tầm, ta lái xe đi tiểu Oánh công ty đem nàng tiếp vào trên xe, tiếp đó liền hướng về nhà phương hướng mở ra…

“Lão bà, hôm nay qua vui vẻ không?” Có thể là ta hôm nay tâm tình đặc biệt tốt, đối với sau này cảm xúc mạnh mẽ sinh hoạt tràn đầy lòng tin, cho nên cũng sẽ không từ tự chủ hỏi ngồi ở ghế cạnh tài xế tiểu Oánh.

“Ân, tạm được!” Tiểu Oánh nghe xong liền thấp giọng đáp.

“Lão bà, lát nữa về nhà, ngươi có phải hay không muốn đối cha có mấy hàng động? Ha ha…” Ta cố ý ngôn ngữ nhẹ nhõm còn mang theo mỉm cười hỏi hảo.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là trên mặt tinh tế đỏ lên, tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, vậy ngươi làm việc tốt biết rõ ràng chuẩn bị không có?”

“Đã sớm làm xong, ngược lại chứa cái gì đều trông thấy chính là, các ngươi cũng coi ta là không còn liền tốt, ha ha…” Ta lại ngôn ngữ nhẹ nhõm mặt mang mỉm cười nói. Bộ dáng giống như việc này cùng ta một phút quan hệ cũng không có tựa như, kỳ thực nội tâm của ta là phi thường kích động!

Tiểu Oánh có thể gặp ta nhẹ nhàng như vậy, cho nên nàng cũng lộ ra rất nhẹ nhàng, liền cười duyên nói với ta: “Lão công, vậy nhân gia liền thử xem thôi, khanh khách!”

Ta nghe xong nội tâm lập tức liền dị thường hưng phấn lên, nhưng mà mặt ngoài vẫn là một bộ dáng vẻ không cho là đúng hơi lấy nói với nàng: “Lão bà, ta có thể rất chờ mong a, ha ha!”

“Vậy ngươi liền đợi đến a, khanh khách!” Tiểu Oánh có thể là chiều hôm qua trong nhà cùng phụ thân một lần nữa câu thông, cũng biết phụ thân đã có can đảm đón nhận, cho nên cũng không có hậu quả gì chi ưu, cho nên cũng sẽ không trốn trốn tránh tránh nhăn nhăn nhó nhó, đối với ta cũng không có gì bận tâm! Nói chuyện cũng lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm!

“Lão bà, ta có thể rửa mắt mà đợi a, nhưng ngươi cũng sẽ không khiến ta thất vọng a, ha ha!” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, lại xem thường mặt mang mỉm cười nói với nàng.

“Yên tâm đi, khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói. Tiếp đó trên gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ! Bởi vì tiểu Oánh đã quyết định một sự kiện, trước đó chính mình là quá ích kỷ, lão công là có lục vợ trong lòng người, đương nhiên muốn biết mình cùng phụ thân chuyện xảy ra, dạng này mới có thể khiến hắn cảm thấy hưng phấn cùng kích động, cũng có thể qua đủ lục vợ nghiện, nhưng mà lão công muốn biết, chính mình là không nói cho hắn, bây giờ cảm thấy mình là quá ích kỷ! Một chút cũng không có cân nhắc được lão công trong lòng cảm thụ, chính mình nhìn lấy chính mình sảng khoái! Cho nên đi qua chiều hôm qua cùng phụ thân ở nhà xâm nhập câu thông sau, vừa nghĩ đến lão công trong lòng cảm thụ, mới quyết định để cho hắn cảm thụ phía dưới hưng phấn cùng kích động, qua đủ lục vợ nghiện!

“Vậy thì quá tốt rồi! Ha ha…” Ta nghe xong trong lòng càng thêm hưng phấn! Nhưng mà vẻ mặt vẫn rất tự nhiên mỉm cười đối với nói một chút.

Tiểu Oánh gặp ta cao hứng như vậy, mặt mang xấu hổ đỏ bừng hé miệng cười cười!

Đại khái 5 điểm bốn mươi phân tả hữu, chúng ta liền trở về trong nhà, lần này ta cố ý ấn chuông cửa, muốn cho phụ thân đến mở cửa, nhìn xem hắn nhìn thấy chúng ta trở về biểu lộ.

Cửa mở, chỉ thấy phụ thân mặt mang lúng túng liếc ta một cái sau, liền vội vàng tránh đi, tiếp đó chuyển hướng tiểu Oánh, cũng không có tránh đi nàng, ta phát hiện phụ thân ánh mắt bên trong để lộ ra yêu mến, tiếp đó liền mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, trở về!”

Ta có thể hiểu được phụ thân đối ta lúng túng, bởi vì lúc này ta đây nhìn thấy phụ thân trong lòng cũng là có chút lúng túng. Bất kể nói thế nào, tiểu Oánh tại cha con chúng ta ở giữa quay vòng, chúng ta bây giờ cũng là lòng dạ biết rõ, đều chứa không biết, nhưng mà tâm lý có thể không xấu hổ sao?

“Cha, ngươi giúp ta cầm xuống…” Tiểu Oánh một tay vịn ở trên khung cửa, vừa đem trong tay tay nải đưa cho phụ thân.

Phụ thân thụ sủng nhược kinh một dạng tiếp nhận tiểu Oánh đưa cho hắn tay nải, tiếp đó mặt mũi tràn đầy cũng là sợ hãi lẫn vui mừng.

Ta gặp lập tức liền trợn tròn mắt, tiểu Oánh thế mà lại đem nàng tay nải đưa cho phụ thân? Nhưng mà trong lòng cũng là một hồi kinh hỉ, đây là tiểu Oánh đem phụ thân xem như người thân nhất tin tưởng nhất người!

“Mộng… Mộng oánh, cha trước tiên đem ngươi bao cầm tới phòng khách đi…” Lúc này chỉ thấy phụ thân thụ sủng nhược kinh một dạng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cha!” Tiểu Oánh mỉm cười đáp.

Ta đương nhiên muốn giả bộ lấy giống như là không thấy bất cứ một thứ gì tựa như! Liền bắt đầu đổi giày.

Khi ta thay đổi trong phòng dép lê tiến vào phòng ăn, chỉ thấy phụ thân đã đem tiểu Oánh tay nải đặt ở trong phòng khách trở lại cạnh cửa, gặp tiểu Oánh đang muốn khom lưng tại trong tủ giày cầm trong phòng dép lê, liền vội vàng bên cạnh cúi người, bên cạnh nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, cha giúp ngươi cầm!”

Phụ thân nói liền đưa tay tại trong tủ giày lấy ra tiểu Oánh trong phòng dép lê, tiếp đó đặt ở chân của nàng phía trước.

“Cha, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh thấy cũng không có nói phụ thân, hơn nữa còn mang theo cao hứng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Không cần cám ơn, không cần cám ơn, đều là người một nhà cả, ha ha!” Phụ thân mặt tươi cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh mặc trong phòng dép lê sau liền đối với phụ thân hé miệng cười cười, tiếp đó liền trở về phòng đi phòng vệ sinh!

“Tuấn… Tuấn khải, hôm nay cha lại cố ý vì ngươi làm ngươi hồi nhỏ thích ăn nhất bánh thịt…” Phụ thân gặp tiểu Oánh tiến vào trong ngõ hẻm, liền mang theo lấy lòng cùng lúng túng ngữ khí nói với ta.

“A, thơm quá a, cảm tạ cha!” Ta nghe xong phụ thân lời nói, liền hướng trên bàn cơm xem xét, quả thật trông thấy một bàn thơm ngát bánh thịt đặt ở trên bàn cơm, cho nên liền mang theo ngạc nhiên ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, đây là hồi nhỏ thích ăn nhất bánh thịt, lát nữa ăn nhiều một chút, ha ha!” Phụ thân gặp ta dáng vẻ cao hứng, nói xong cũng đối với ta lộ ra lúng túng cười.

“Cha, cám ơn ngươi!” Ta vội vàng nói, tiếp đó lại hỏi: “Cái kia có thể ăn chưa?”

“Còn… Vẫn là chờ sau đó mộng oánh a… Nếu không thì ngươi ăn trước a…” Phụ thân ấp a ấp úng nói với ta.

“Cái kia… Vậy thì chờ tiểu Oánh đi ra chúng ta ăn chung a!” Tuấn khải đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt!” Phụ thân nghe xong vội vàng nói.

Tiếp đó ta an vị tại trước bàn ăn, mà phụ thân liền xoay người trở về trong phòng bếp đi!

Chỉ một hồi, chỉ thấy tiểu Oánh đi ra, ngửi được hương khí, liền chờ lấy trên bàn ăn bánh thịt hỏi ta: “Oa, thơm quá nha, tuấn tuấn, đây là món gì a?”

“Tiểu Oánh, đây là bánh thịt, là chúng ta nông thôn nhân thường xuyên làm một món ăn, ta hồi nhỏ nhưng yêu thích ăn, hôm nay là cha đặc biệt vì ta làm, ngươi lát nữa nếm thử xem, ăn rất ngon đấy, ha ha!” Ta mang theo cao hứng ngữ khí vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Phải không? Khanh khách, cha đối với ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng?

“Ha ha…” Ta lúng túng cười.

“Ta đi phòng bếp xem, cha đồ ăn đều nấu xong không có?” Tiểu Oánh bên cạnh nói với ta lấy, bên cạnh hướng về trong phòng bếp đi đến.

Ta ngồi ở trước bàn ăn, con mắt đi theo tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy phía sau lưng nhìn, gặp nàng tiến vào phòng bếp, liền sát bên phụ thân hỏi: “Cha, có thể ăn chưa?”

“Có thể, có thể, cha đang tại cho các ngươi hai xới cơm đâu…” Phụ thân đang đứng tại quầy bếp phía trước xới cơm, đột nhiên ngửi được một cỗ nữ nhân mùi thơm cơ thể, theo tiểu Oánh cái kia cao gầy mê người cơ thể liền chịu tới, khiến cho hắn đều cảm thấy một hồi mê muội, nhưng vẫn là vội vàng hướng nàng nói.

“Cha, chúng ta có thể ngay trước tuấn khải mặt thân mật một chút, cái này cũng là hắn ý tứ…”

Phụ thân cũng không có từ kinh diễm bên trong lấy lại tinh thần, bên tai lại truyền tới một cỗ mùi thơm, chỉ thấy tiểu Oánh đem miệng của nàng ghé vào phụ thân bên tai thổ khí như lan lặng lẽ đối với hắn nói.

A, phụ thân nghe xong đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó trên mặt liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ, nhưng mà lập tức liền biến mất, tiếp đó cũng đem hắn mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai thấp giọng hỏi nàng: “Mộng oánh, cái này… Cái này thật sự không quan tâm sao?”

“Ân!” Tiểu Oánh nhẹ nhàng lên tiếng, tiếp đó thế mà đem trên người của nàng cố ý hướng về trên người của phụ thân va chạm, chỉ thấy trước ngực cao ngất đầy đặn nhũ phòng ngay tại trên người của phụ thân đụng một cái.

Phụ thân lập tức lại là một hồi mê muội, biểu tình trên mặt tương đối phức tạp, khẩn trương, sợ, lúng túng, cuối cùng vẫn là rất ngạc nhiên, bởi vì trong lòng hắn suy nghĩ ngồi ở trong nhà ăn ta đây nhất định sẽ nhìn thấy!

Ta đương nhiên là toàn bộ nhìn ở trong mắt, chỉ có điều tiểu Oánh cùng phụ thân tại châu đầu ghé tai nói thì thầm, ta là không nghe được, trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt hiếu kỳ, bọn hắn vừa rồi đến cùng đang lặng lẽ nói cái gì! Nhưng mà hai người bọn họ loại này thân mật bộ dáng cũng giống như ta cảm nhận được hưng phấn, bởi vì đây vẫn là hai người bọn hắn lần thứ nhất ở ngay trước mặt ta đâu.

Rất nhanh, tiểu Oánh trước tiên quay người bưng hai bát cơm đi ra, sau đó phụ thân cũng bưng một chén cơm đi theo tiểu Oánh đằng sau đi ra.

“Tuấn khải, ăn cơm đi!” Tiểu Oánh vừa đem một chén cơm đặt ở ta trước mặt trên bàn cơm, bên cạnh thân mật nói với ta.

Rất lâu không gặp tiểu Oánh cho ta đưa cơm, tâm ta cảm thấy ấm áp, vội vàng mỉm cười nói với nàng: “Tiểu Oánh, cám ơn ngươi a!”

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là đối với ta hé miệng cười cười, tiếp đó an vị tại nàng trên vị trí cũ.

“Tuấn khải, ngươi ăn bánh thịt, cha rất lâu không có làm, hương vị không biết có hay không hảo?” Phụ thân không dám ngay mặt nhìn ta, bên cạnh kẹp một cái bánh thịt đặt ở bát ăn cơm của ta bên trong, bên cạnh nói với ta. Hắn hiện đã biết ta đã biết hắn cùng tiểu Oánh quan hệ thân mật, gặp ta cũng không có làm mặt hỏi hắn, giống như tiểu Oánh nói một dạng, hai chúng ta bây giờ chỉ cần lòng dạ biết rõ là được rồi! Cho nên trong nội tâm vẫn là thoáng yên tâm một chút, lại thêm vừa rồi tiểu Oánh tại trong phòng bếp đối với hắn nói câu kia thì thầm, trong lòng đối ta áy náy cũng giải ít đi rất nhiều.

“Cha, cám ơn ngươi!” Ta vừa nói kẹp lên bát cơm bên trong bánh thịt cắn một cái, vẫn là lúc trước cái chủng loại kia hương vị, lập tức liền cao hứng nói: “Cha, ăn ngon ăn ngon, cùng trước kia hương vị giống nhau như đúc!”

Phụ thân mặc dù không dám chính diện nhìn ta, nhưng mà nên bên trong lại vẫn luôn đang chờ ta câu nói này, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra khuôn mặt tươi cười nói: “Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi, ăn nhiều một chút!”

“Tuấn khải, cha làm bánh thịt thật sự ăn ngon như vậy sao?” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng hỏi ta.

“Ân, thật sự ăn thật ngon đấy, tới, ngươi cũng ăn xem!” Ta vừa nói liền kẹp lên một cái bánh thịt hướng về tiểu Oánh trước mặt đưa, nhưng ta căn bản vốn không biết phụ thân cũng đã kẹp lên một cái hướng về tiểu Oánh trước mặt đưa.

Cứ như vậy ta cùng phụ thân đều kẹp lấy một cái bánh thịt đưa tới tiểu Oánh bát cơm phía trước, lập tức hai cha con chúng ta kẹp lấy bánh thịt đũa đều cứng tại tiểu Oánh bát cơm trước mặt! Hai chúng ta phụ tử trên mặt đều để lộ ra biểu tình lúng túng.

Tiểu Oánh thấy lập tức liền ngây dại, lần này thế nhưng là tình thế khó xử, một cái là lão công, một cái là công công, hiện tại rốt cuộc muốn ăn ai bánh thịt đâu? Nếu như ăn công công, lão công sẽ không cao hứng! Nếu là ăn lão công, công công nhất định sẽ cảm thấy rất thất vọng.

Tiểu Oánh sửng sốt một lát sau, cuối cùng cắn cắn môi dưới, liền đem bát cơm đưa tới công công kẹp bánh thịt phía trước, ý tứ chính là tiếp nhận công công vì nàng kẹp côn thịt.

Phụ thân thấy vốn là lúng túng trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó vội vàng đem côn thịt đặt ở tiểu Oánh trong bát cơm, bên cạnh mỉm cười nói: “Mộng oánh, ngươi ăn một chút nhìn, rất thơm!”

“Ân, cảm tạ cha!” Tiểu Oánh vừa nói rút tay trở về bên trong bát cơm, đồng thời lại vụng trộm dùng chân đá ta một chút.

Ta gặp một lần, liền đem kẹp lấy bánh thịt đũa thu hồi lại, lại đem bánh thịt thả lại trong mâm, nhưng mà ta cũng không có bởi vì tiểu Oánh đón nhận phụ thân bánh thịt mà tức giận, ngược lại còn cảm thấy đặc biệt cao hứng. Cái này cũng nói rõ tiểu Oánh đã tiếp nhận phụ thân rồi.

“Cha, thật sự ăn thật ngon đấy!” Tiểu Oánh ăn một miếng liền cao hứng đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi liền ăn nhiều chút a, về sau cha sẽ thường xuyên làm cho các ngươi ăn, ha ha!” Phụ thân nghe xong cũng cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy a đúng vậy a, tiểu Oánh, ngươi muốn ăn cha về sau sẽ làm cho ngươi ăn, cha đối với ngươi tốt nhất rồi!” Ta nghe xong vội vàng mỉm cười nói.

“Cha dĩ nhiên đối với ta tốt, nhân gia là con dâu của hắn đi… Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ A choáng nghi lười biếng H trì hoãn tứ chí dấm hải âu nắp chúc xương cốt yên Trịnh  Thát đao tròn hoan vòng kiếm tuấn?

Phụ thân nghe xong trên mặt lộ ra lúng túng cười: “Đúng đúng, mộng oánh ngươi nói đúng! Ăn đi ăn đi! Ha ha!”

Tiếp đó liền bắt đầu ăn cơm, lời của chúng ta cũng không nhiều lắm, dù sao cũng là đang dùng cơm đi, tiểu Oánh lại là một cái giảng vệ sinh người, ăn cơm không quá ưa thích nói chuyện.

Sau mười mấy phút, chúng ta liền ăn xong cơm, lần này lại là tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ thu thập sau bữa ăn tàn cuộc, mà ta liền đi đến trong phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon, vểnh tai muốn nghe một chút trong phòng bếp bọn hắn Ông Tức hai đến cùng có cái gì động tĩnh?

“Cha, hôm nay ngươi tại trong bệnh viện bồi ta cha, tâm tình của hắn được không?” Tiểu Oánh bên cạnh tắm bàn bát, bên cạnh hỏi đứng tại bên người nàng đang tại lau quầy bếp mặt phụ thân.

“Mộng oánh, tính khí của ba ngươi chính là cái này dạng, cưỡng đây, nhưng mà hôm nay tâm tình của hắn cũng không tệ lắm!” Phụ thân tiếng nói chuyện có chút vang dội, có thể là muốn cố ý để ở trong phòng khách ta đây nghe, để ta cho là bọn họ tại trong phòng bếp đàm luận chút bình thường chuyện. Nhưng khi phụ thân sau khi nói xong, chỉ thấy đầu tiên là xoay mặt hướng về phòng ăn phương hướng liếc mắt nhìn, tiếp đó liền vội vàng đem hắn cái kia mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai thấp giọng nói: “Mộng oánh, chúng ta muốn thế nào thân mật đâu? Ngươi không phải nói đây là tuấn khải ý tứ sao? Chúng ta cũng không thể để hắn thất vọng a!”

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền thấp giọng nói: “Cha, ngươi là nam nhân, ngươi muốn chủ động chút…”

Đối với phụ thân nói lời như vậy, tiểu Oánh ngoại trừ ngượng ngùng, đồng thời còn không hiểu cảm nhận được kích động.

“Như vậy sao?” Tiểu Oánh tiếng nói vừa ra, chỉ thấy phụ thân vừa đưa tay tại tiểu Oánh trên mông lau một cái, vừa đeo lấy thanh âm hưng phấn hỏi nàng.

Tiểu Oánh bị phụ thân đột nhiên chủ động cho trêu đến đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, mặc dù đã quyết định ở ngay trước mặt ta muốn cùng phụ thân thân mật một chút, nhưng mà chân chính đến đối mặt thực tế thời điểm, nàng vẫn là cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng! Lại còn nói không ra lời tới.

Phụ thân gặp tiểu Oánh không nói chuyện, cũng không có phản đối, cho nên giống như sờ cái mông của nàng sờ nghiện rồi, lại đem hắn lão ma trảo đặt ở tiểu Oánh trên cặp mông bắt đầu vuốt ve: “Mộng… Mộng oánh, đó là như vậy sao?”

Phụ thân ngữ khí mang theo hưng phấn cùng khẩn trương, một lần nữa hỏi nàng, nhưng mà lần này hắn không chỉ là sờ soạng một cái, mà là đặt ở trên mông bắt đầu vuốt ve.

“A… Cha, đừng như vậy mà…” Tiểu Oánh cái mông đột nhiên lại bị tay của phụ thân chưởng vuốt ve, có thể là xuất phát từ nữ tính phản ứng tự nhiên, đột nhiên liền kêu lên một tiếng sợ hãi nói.

Mà ngồi ở trong phòng khách ta đây, đột nhiên nghe thấy tiểu Oánh kinh âm thanh trách cứ, lập tức liền bản năng hướng về phòng ăn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trong phòng bếp tiểu Oánh cùng phụ thân bị rất gần, mà tay của phụ thân chưởng đang đặt ở tiểu Oánh trên mông vuốt ve, ta lập tức liền dị thường hưng phấn lên, đây chính là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy phụ thân vuốt ve tiểu Oánh cái mông. Sao có thể không gọi ta hưng phấn đâu?

“Mộng oánh, ngươi điểm nhẹ âm thanh a! Cẩn thận bị tuấn khải nghe thấy được?” Phụ thân bị tiểu Oánh đột nhiên phát ra kinh âm thanh trách cứ làm cho sợ hết hồn, liền vội vàng hạ giọng nói với nàng.

“Cha, ngươi sợ cái gì đâu? Nghe ngươi chỉ nghe thấy thôi, hắn không phải liền là ý tứ như vậy sao?” Tiểu Oánh cắn môi dưới nghĩ nghĩ, trên xe đã đáp ứng lão công, cho nên liền hạ quyết tâm đối với phụ thân nói ra, hơn nữa âm thanh còn có chút cao, muốn so là cố ý để ngồi ở trong phòng khách ta đây nghe thấy!

Lão bà, tốt! Ngồi ở trong phòng khách ta đây nghe xong trong đầu trước tiên chính là muốn như vậy, đồng thời cũng hưng phấn run một cái!

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh tiếng nói như thế lớn, lập tức liền bị dọa đến vội vàng để bàn tay từ tiểu Oánh trên cặp mông để xuống, tiếp đó liền bản năng xoay mặt hướng về phòng ăn phương hướng liếc mắt nhìn.

Ta gặp một lần, liền vội vàng đem mặt quay lại, bạn chứa căn bản không nghe thấy tựa như!

Gặp phụ thân bị chính mình dọa cho thành bộ dạng này, tiểu Oánh đầu tiên là không nhịn được vụng trộm hé miệng nở nụ cười, tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi đừng sợ, hiện tại các ngươi hai phụ tử cũng là lòng biết rõ, ngươi bất kể như thế nào đối với ta, tuấn khải đều biết chứa không nhìn thấy, không nghe được!”

“Mộng… Mộng oánh, cha biết, nhưng mà cha luôn cảm thấy trong lòng hoang mang, ngay trước tuấn khải mặt cùng ngươi thân mật, cái này…” Đến chân chính phải đối mặt thực tế thời điểm, phụ thân lại khẩn trương lại sợ.

Gặp phụ thân tại khẩn yếu quan đầu liền tùng chụp vào, tiểu Oánh lập tức cũng không triệt, cắn môi dưới nghĩ nghĩ sau liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, chẳng lẽ ngươi không muốn lại cùng với ta sao? Ta một cái nữ nhân gia đều như thế buông ra, ngươi một cái các lão gia còn như thế không thả ra?”

“Mộng… Mộng oánh, cha chính là không thả ra a, vừa nghĩ tới tại tuấn khải trước mặt cùng ngươi thân mật, cha liền…” Phụ thân khẩn trương cũng không nói được lời!

Ta trong phòng khách cũng đã vểnh tai nghe xong, nghe vẫn là không thấy bọn hắn Ông Tức hai đến cùng tại trong phòng bếp trò chuyện những gì thì thầm! Lại không nhịn được vụng trộm nhìn về phía phòng bếp, gặp tiểu Oánh cùng thân thể của phụ thân vẫn là bị rất gần, bọn hắn Ông Tức hai giống như một mực đang nói lấy cái gì thì thầm, trong lòng ta mặc dù hết sức lo lắng, nhưng là thấy hai người bọn hắn tại trong phòng bếp thân mật kề cùng một chỗ nói thì thầm, trong lòng vẫn là cảm thấy rất mừng rỡ!

Tiểu Oánh gặp phụ thân vẫn không buông ra, cắn cắn môi dưới sau, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, ngươi bình thường lão là nói nghĩ tới ta, chẳng lẽ cũng là giả sao? Ngươi bây giờ nếu như còn như vậy nghĩ quẩn, về sau cũng đừng nghĩ lại đụng ta một chút!”

“Không… Không cần… Cha không thể không có ngươi, cha thả ra chính là…” Phụ thân bị tiểu Oánh mà nói dọa cho vội vàng đồng ý!

“Vậy đợi chút nữa chúng ta đến phòng khách đi, phải xem ngươi rồi…” Tiểu Oánh mặt mang đỏ ửng nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, vì ngươi, cha… Cha tấm mặt mo này cũng không cần, không thèm đếm xỉa tính toán…” Phụ thân hạ quyết tâm đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà bất kể như thế nào, trong lòng của nàng vẫn còn có chút khẩn trương…

Lúc này ngồi ở phòng khách trên ghế sofa ta, trong lòng là dị thường hưng phấn, trong đũng quần đồ chơi cũng có chút rục rịch ngóc đầu dậy, bởi vì tại hạ ban trên xe, tiểu Oánh đã chính miệng đáp ứng ta đêm nay đối với phụ thân sẽ có hành động, như vậy kế tiếp chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng!

Đúng lúc này, chỉ thấy phụ thân từ phòng bếp đi tới phòng khách, thấy hắn mặt mang khẩn trương và lúng túng, hơn nữa còn có chút khiếp đảm, muốn cùng ta nói chuyện, nhưng lại không dám há miệng.

“Cha, đã thu thập xong…” Ta gặp phụ thân lúng túng như vậy bộ dáng, cho nên trước hết mở miệng một thoại hoa thoại hỏi hắn. Bởi vì trong lòng ta suy nghĩ, nếu để cho phụ thân khẩn trương như vậy lúng túng nữa, tiểu Oánh đêm nay biết cái gì chuyện cũng làm không được.

“Ân… Tẩy… Tắm xong…” Rất rõ ràng, phụ thân vẫn là mang theo khẩn trương và khiếp đảm ngữ khí ấp a ấp úng đáp lại ta.

“A, cha, vậy ngươi ngồi đi, nhìn sẽ TV a!” Kỳ thực trong tim ta cũng là rất lúng túng, phụ thân hiện tại cũng biết ta đã biết hắn ngủ tiểu Oánh, hơn nữa hai cha con chúng ta còn muốn giả bộ lấy không biết, nhưng chúng ta cũng là lòng dạ biết rõ thôi! Bây giờ có thể không xấu hổ sao?

Trong phòng khách ghế sô pha là bảy chữ hình, ta đã ngồi ở ngắn một bên sau quay lưng phòng ăn, chính diện hướng nam, chính là phòng khách ban công phương hướng. Mà hướng về TV phương hướng nhiều người ghế sô pha vẫn là trống không, cho nên phụ thân nghe xong ta mà nói sau, đầu tiên là chậm chạp một chút, tiếp đó liền mặt mang khiếp đảm cùng lúng túng đi tới hướng TV trên ghế sa lon dài ngồi xuống!

Ta đang ngồi ghế sô pha có thể ngồi hai người, cho nên bây giờ ta cùng phụ thân cũng là tên ngồi một bên! Cho nên lúc này trong lòng ta liền không hiểu hưng phấn lên, bởi vì tiểu Oánh lập tức sẽ đến đây, nàng đến cùng sẽ sát bên ai ngồi đâu? Nếu như nàng sát bên phụ thân ngồi, mà không sát bên ta người lão công này ngồi, ta nhất định sẽ cảm thấy vô cùng kích thích!

Đúng lúc này, chỉ thấy tiểu Oánh cũng tới đến phòng khách, nàng đứng tại chúng ta phía trước, gương mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, tiếp đó liền lộ vẻ do dự…

Ta gặp một lần, cả trái tim đều cuồng loạn, bởi vì ta từ tiểu Oánh vẻ mặt liền có thể nhìn ra, nàng đang suy tư lấy đến cùng ngồi ở kia một bên.

Chợt thấy tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, liền trực tiếp hướng về phụ thân trước mặt đi đến, tiếp đó liền sát bên phụ thân bên người ngồi ở trên ghế sa lon, hơn nữa cùng phụ thân còn bị rất gần, ở giữa chênh lệch chỉ có mấy centimet, nếu như bọn hắn nhất tay một chút cánh tay liền có thể đụng tới thân thể của đối phương.

Ta gặp lập tức liền dị thường hưng phấn lên, tiểu Oánh rõ ràng là lão bà của ta, bây giờ lại cùng phụ thân chịu ngồi cùng một chỗ, mà ta chỉ một người cô đan đan ngồi ở một bên khác, hai người bọn hắn trái ngược với hai vợ chồng tựa như!

Trong lòng mặc dù cảm thấy vô cùng hưng phấn, tim đập cũng tại gia tốc, nhưng mà ta mặt ngoài lại giả bộ lấy rất bình tĩnh, giống như cái gì cũng không trông thấy tựa như! Có thể là tâm tình khẩn trương nguyên nhân, chưa bao giờ ưa thích chơi điện thoại di động ta, lúc này thế mà lấy điện thoại di động ra tại liếc nhìn, cũng chỉ có chính ta trong lòng rõ ràng nhất, căn bản không có tâm tư nhìn trên điện thoại di động nội dung!

Làm tiểu Oánh chịu ngồi ở phụ thân bên người lúc, phụ thân trên mặt đầu tiên là lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó trở nên có chút khẩn trương và mất tự nhiên đứng lên, cuối cùng len lén liếc một mắt ta, có thể là gặp ta cái kia không cho là đúng bộ dáng, cứ cầm điện thoại di động tại nhìn, giống như căn bản không nhìn thấy bọn hắn Ông Tức hai chịu ngồi cùng một chỗ tựa như, cho nên biểu tình trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Tiểu Oánh nói không sai, tuấn khải bây giờ là không nhìn lại không hỏi! Kỳ thực hai cha con chúng ta cũng là lòng biết rõ!

==================== Chương 161: Như ngồi bàn chông ====================

Chương 161: Như ngồi bàn chông

“Cha, ngươi muốn nhìn cái gì TV nha? Ta giúp ngươi theo…” Kỳ thực tiểu Oánh còn là lần đầu tiên ở ngay trước mặt ta dạng này sát bên phụ thân ngồi cùng một chỗ, trong lòng đương nhiên cũng là vừa khẩn trương lại cảm thấy lúng túng, nhưng mà đã đáp ứng ta, cho nên cũng chỉ đành nhịn xuống xấu hổ hỏi phụ thân.

“Ta… Ta tùy tiện nhìn là được rồi…” Phụ thân gặp tiểu Oánh ngồi ở bên cạnh hắn, trong lòng là lại sợ vừa vui mừng, thỉnh thoảng len lén liếc một mắt ta, có thể là quá khẩn trương nguyên nhân, hắn đang cá nhân đều cảm thấy mất tự nhiên đứng lên, hai bàn tay cầm thật chặt đặt ở trên hai chân ma sát, ngay cả cái trán cũng toát ra mồ hôi ti, kể từ đi tới nơi này, cho tới bây giờ không có giống bây giờ khẩn trương như vậy qua! Nhi tử một người cô đan đan ngồi ở một bên khác, chính mình lại cùng con dâu ngồi cùng một chỗ, hơn nữa còn bị gần như vậy, giống như vợ chồng tựa như, từ tiểu Oánh trên thân truyền đến mùi thơm cơ thể đều giống như hắn cảm thấy sắp hít thở không thông! Đang tại không biết làm sao, lại cảm thấy vô cùng lúng túng thời điểm, chỉ thấy tiểu Oánh hỏi hắn, cho nên liền mang theo khẩn trương ngữ khí nói với nàng. Tiếp đó lại không tự chủ được len lén liếc một mắt ngồi ở một bên khác trên ghế sa lon đang tại chơi điện thoại di động ta!

“Cha, vậy chúng ta thì nhìn phía dưới tin tức a!” Tiểu Oánh vừa nói, bên cạnh cầm lấy điều khiển từ xa ấn bổn thị bản tin thời sự. Nhưng mà trong lòng của nàng cũng là vô cùng gấp gáp, lần thứ nhất ở ngay trước mặt ta cùng phụ thân chịu ngồi cùng một chỗ, cho nên lộ ra rất mất tự nhiên, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp cũng để lộ ra đỏ bừng chi sắc.

Mà ta đây, mặc dù cầm điện thoại di động tại nhìn, thế nhưng có cái gì tâm tư tại nhìn đâu? Lão bà cùng phụ thân ở ngay trước mặt ta như thế thật chặt chịu ngồi cùng một chỗ, ta cả trái tim cũng là treo, hơn nữa còn vô cùng hưng phấn, cái này cùng nhìn màn hình giám sát là hoàn toàn không giống nhau! Ta hưng phấn liên tâm nhảy đều tại gia tốc, nhưng mà ta vẫn chứa bộ dáng rất bình tĩnh tại nhìn điện thoại, giống như bị trên điện thoại di động nào đó đầu tin tức hấp dẫn như vậy. Cái này cũng là thuận tiện tiểu Oánh cùng phụ thân, nếu không thì bọn hắn Ông Tức hai sẽ càng thêm cảm thấy lúng túng cùng mất tự nhiên.

Nói thật, lúc này phụ thân như ngồi bàn chông, tiểu Oánh mặc dù đã đổi thành bản tin thời sự, hắn hai mắt cũng là chăm chú nhìn chằm chằm TV tại nhìn, nhưng hắn vậy thì có cái gì tâm tư tại nhìn đâu? Đột nhiên, phụ thân cảm thấy mình bên hông bị tiểu Oánh nhẹ nhàng bấm một cái, hắn toàn bộ thân thể cũng theo run một cái, bản năng xoay mặt len lén liếc một mắt tiểu Oánh, vừa vặn trông thấy nàng hai cái đôi mắt đẹp nhìn mình, trong lúc bối rối nghĩ thu hồi nhãn thần, chợt thấy tiểu Oánh đối với nàng khẽ gật đầu! Hắn không biết tiểu Oánh đây là ý gì? Nhất thời cũng hiểu không qua tới, liền cảm thấy tiểu Oánh trắng nõn tay ngọc ngả vào trên đùi của hắn, bắt lại hắn đặt ở trên đùi bởi vì khẩn trương mà ma sát tay.

Phụ thân nhịp tim lập tức liền gia tốc, chính mình lão thủ bị tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay ngọc nắm, hơn nữa nhi tử tuấn khải vẫn ngồi ở bên kia trên ghế sa lon, hắn có thể không khẩn trương sao được? Bản năng xoay mặt len lén liếc một mắt ta, may mắn, ta đang cầm lấy điện thoại tại nhìn, cũng không có nhìn xem bọn hắn, phụ thân mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mà trong lòng vẫn là cảm thấy khẩn trương và bất an, vạn nhất ta ngẩng đầu xoay mặt xem bọn hắn, khẳng định như vậy sẽ nhìn thấy tiểu Oánh tay ngọc đang khoác lên chính mình đặt ở trên đùi trên mu bàn tay.

Mà tiểu Oánh đâu, gặp phụ thân không có lý giải nàng ý tứ, hơn nữa còn thấy hắn khẩn trương như vậy cùng mất tự nhiên, đương nhiên biết hắn vẫn không buông ra, chính mình mặc dù cũng là vô cùng gấp gáp cùng thẹn thùng, nhưng vẫn là so phụ thân tốt hơn nhiều, bất kể nói thế nào, chính mình cùng lão công cũng đã là câu thông tốt lắm! Đương nhiên muốn so phụ thân tốt hơn nhiều!

Đột nhiên, tiểu Oánh cảm thấy tay của phụ thân muốn từ trong tay nàng tránh ra, nàng đương nhiên biết phụ thân là sợ bị ta nhìn thấy, bởi vì sợ nguyên nhân, cho nên mới sẽ chỉ muốn thoát khỏi mở tay của nàng.

Tiểu Oánh thấy đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới, lại dùng sức cầm thật chặt tay của phụ thân, không muốn bị tay của hắn tránh ra.

Tay của phụ thân kình cũng rất lớn, nếu quả thật chỉ muốn thoát khỏi tiểu Oánh tay, vẫn là rất dễ dàng, nhưng mà hắn sợ động tĩnh làm lớn bị ngồi một bên ta đây phát hiện, vậy thì phiền toái, cho nên khi tiểu Oánh tay thật chặt nắm chặt tay của hắn lúc, hắn liền từ bỏ, hơn nữa cổ tay hơi dùng sức, để bàn tay lật lên, liền cùng tiểu Oánh lòng bàn tay hướng về phía lòng bàn tay, tiếp đó cầm thật chặt bàn tay nhỏ mềm mại kia của nàng, nắm tay từ bắp đùi của hắn cầm xuống, nắm chặt tiểu Oánh để tay tại thân thể bọn họ ở giữa trên ghế sa lon, lúc này mới khiến cho hắn chân chính thật sâu thở phào nhẹ nhõm, cứ như vậy, cũng liền an toàn nhiều, nếu là ta xoay mặt nhìn xem bọn hắn, cũng sẽ không trông thấy bọn hắn Ông Tức hai tay lúc này đang gắt gao giữ tại cùng một chỗ!

Tiểu Oánh cùng phụ thân mặc dù đã chịu ngồi cùng một chỗ, nhưng mà ta nửa ngày cũng không thấy bọn hắn có bất kỳ động tĩnh gì, tâm ta cũng bắt đầu lo nghĩ bất an, tiểu Oánh không phải đáp ứng ta sao? Buổi tối muốn cùng phụ thân sẽ có động tĩnh, chẳng lẽ cứ như vậy chịu ngồi cùng một chỗ cũng coi như là động tĩnh? Cho nên ta liền vụng trộm xoay mặt liếc một cái gắt gao chịu ngồi cùng một chỗ tiểu Oánh cùng phụ thân, gặp bọn họ mặc dù chịu ngồi rất gần, nhưng mà cơ thể đối với cơ thể ở giữa đều vẫn là không có chạm đến, loại này chịu ngồi giống như có khi ngồi xe buýt, nhưng mà ngồi xe buýt có khi theo thân xe run run, cánh tay cùng bên cạnh ngồi người cánh tay sẽ đụng vào ở chung với nhau! Mà tiểu Oánh cùng phụ thân lại ngay cả cánh tay đều không đụng vào một chút. Lập tức ta liền cảm thấy thất vọng, sâu đậm thở dài một hơi!

Tiểu Oánh đương nhiên có thể nghe được ta thất vọng thở dài tiếng, phụ thân cũng là nghe thấy được! Nhưng mà hắn căn bản vốn không biết ta vì sao lại thở dài? Tiểu Oánh đương nhiên là biết ta vì sao lại than thở!

Đang lúc ta thất vọng thở dài một hơi sau, muốn đem ánh mắt từ bọn hắn Ông Tức hai trên thân thu hồi lại lúc, chỉ thấy tiểu Oánh đem thân trên tựa vào trên thân thể của phụ thân, ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên.

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh đột nhiên đem thân thể tựa vào trên thân thể của hắn, đầu tiên là khẩn trương toàn thân run một cái, tiếp đó liền vội vàng nhìn về phía ta! Lập tức, hai cha con chúng ta ánh mắt liền đụng vào ở cùng một chỗ!

Trời ạ, lần này cũng xấu hổ muốn chết, chẳng những là phụ thân lúng túng liền vội vàng tránh ra ánh mắt của ta, ngay cả ta cũng lúng túng liền vội vàng tránh ra phụ thân ánh mắt.

Mà tiểu Oánh liền càng thêm lúng túng, đây là nàng chủ động tựa ở trên phụ thân thân thể, tại ba người chúng ta nhân trung, nàng lại là nhân vật chính, cho nên khi trông thấy hai cha con chúng ta đều lúng túng tránh đi ánh mắt của đối phương sau, nàng cái kia tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền nóng lên. Nhưng nàng vẫn là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền đem miệng sáp gần phụ thân bên tai…

Khi phụ thân tránh đi ánh mắt của ta sau, đang tại tim đập rộn lên thời điểm, bên tai liền ngửi thấy một cỗ hương khí, tiếp đó liền cảm thấy tiểu Oánh từ trong mồm phun ra một cỗ nhiệt khí, mà thanh âm của nàng lại thấp chỉ có chính mình mới có thể nghe: “Cha, không cần khẩn trương, tuấn khải chính là muốn chúng ta ở ngay trước mặt hắn lộ ra thân mật một chút, ngươi nếu là còn nghĩ cùng ta trường kỳ hảo tiếp, liền chủ động chút… Bằng không mà nói, về sau đừng có lại muốn chạm một chút thân thể của ta…”

Tiểu Oánh miệng tại phụ thân bên tai nói thì thầm, ta đương nhiên là không nghe được, bởi vì nàng nói âm thanh thật sự là thật quá thấp, thấp ngay cả hôn cũng là miễn cưỡng mới có thể nghe thấy!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh thì thầm sau, đầu tiên là toàn bộ thân thể cứng một chút, tiếp đó liền xoay mặt nhìn về phía tiểu Oánh, gặp nàng đối với chính mình gật đầu một cái, mà trong ánh mắt của nàng tất cả đều là cổ vũ.

Suy nghĩ nếu như mình lần này không chủ động, xinh đẹp như vậy con dâu về sau liền có khả năng không tiếp tục để chính mình chạm thử thân thể, lại trông thấy nàng đang khích lệ ánh mắt của mình, trong đầu còn nghĩ tới tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết gợi cảm thân thể, cao ngất đầy đặn trắng nõn nhũ phòng, mê người tam giác khu vực, cùng với hai đầu thon dài đều đặn mê người đùi ngọc…

Phụ thân nghĩ tới đây, có thể sợ thật sự sẽ mất đi đây hết thảy, cho nên hắn vẫn là hạ quyết tâm, chỉ có thể nhịn nổi trong lòng lúng túng, mặt dạn mày dày không đếm xỉa đến! Đầu tiên là gắt gao chụp chụp nắm tiểu Oánh tay, tiếp đó liền đem một cái tay khác đưa ra ngoài, khoác lên tiểu Oánh trên đùi…

Tiểu Oánh hôm nay mặc chính là một đầu bó sát người quần đùi, nàng không thích xuyên tất chân, bởi vì nàng đối với chính mình hai đầu thon dài chân trắng là phi thường có tự tin, không giống có vài nữ nhân bởi vì chân đen, cho nên mỗi ngày mặc tất chân che dấu bên trong đùi cùng bắp chân!

Phụ thân thế mà ở ngay trước mặt ta đem hắn cái kia mang theo vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh trắng nõn trên đùi, cái này đã chứng minh hắn đúng là xuống quyết tâm rất lớn, chỉ thấy hắn vừa đem bàn tay khoác lên tiểu Oánh trắng nõn trên đùi, bên cạnh giống có tật giật mình tựa như len lén liếc một mắt ta.

Ta mặc dù đã tránh đi cùng phụ thân đụng nhau lúng túng ánh mắt, nhưng mà mặt của ta lại không có quay lại tới, đương nhiên có thể trông thấy phụ thân để bàn tay khoác lên tiểu Oánh trắng nõn trên đùi, nội tâm lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, đột nhiên cảm thấy phụ thân đang len lén ngắm ta một mắt, ta sợ phụ thân sẽ lúng túng, cho nên liền vội vàng đem mặt quay lại, tiếp đó giống vô sự vùi đầu nhìn xem trong tay điện thoại, cho cha một cái tốt hơn không gian phát triển.

Mà tiểu Oánh gặp phụ thân cuối cùng lấy dũng khí có hành động, mặc dù ngay trước mặt lão công cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng mà nội tâm vẫn rất cao hứng! Chỉ cần phụ thân bước ra một bước này, về sau ngay trước mặt tuấn khải, hắn cũng sẽ không giống vừa rồi như thế như vậy lúng túng cùng câu thúc!

“Cha, tay của ngươi hướng về cái kia phóng a?” Tiểu Oánh vừa nhìn phụ thân nũng nịu đối với hắn nói, vừa cho hắn thử một chút ánh mắt. Bởi vì nàng còn nghĩ cùng phụ thân tại trên ngôn ngữ cũng thân mật một chút, đối với ta như vậy cái này có lục vợ trong lòng người sẽ đưa đến càng thêm trùng kích hiệu quả.

“Mộng… Mộng oánh, bắp đùi của ngươi lại trắng vừa trơn… Liền để cha phóng một hồi a…” Phụ thân này lại trở nên thông minh, bởi vì hắn từ tiểu Oánh trong ánh mắt đã hiểu rồi nàng ý tứ, nhưng mà trong lòng vẫn là có chút khiếp đảm, cho nên nói chuyện đều mang chi ngô! Mà không có một điểm sức mạnh.

Ta mặc dù không nhìn thấy, nhưng từ tiểu Oánh cùng phụ thân trong lúc nói chuyện với nhau liền có thể nghe ra lúc này tay của phụ thân chưởng đang đặt ở tiểu Oánh trắng nõn trên đùi, lập tức liền càng thêm hưng phấn, đồng thời cũng bản năng xoay mặt len lén liếc bọn hắn một mắt, chỉ thấy phụ thân cái kia ngăm đen mang theo vết chai lòng bàn tay đang khoác lên tiểu Oánh cái kia trắng nõn bóng loáng trên đùi, tiểu Oánh tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra đỏ ửng, mà phụ thân thần sắc vẫn còn có chút khẩn trương, lúc này trong lòng của ta lại hưng phấn lại cảm thấy đặc biệt kích động…

“Cha, ngươi cũng không phải không có sờ qua…” Ta biết tiểu Oánh những lời này là cố ý nói cho ta nghe.

“Mộng… Mộng oánh, bắp đùi của ngươi trắng như vậy non tinh tế tỉ mỉ, cha… Cha cả một đời cũng là sờ không ngán…” Có thể là gặp ta không có bất kỳ cái gì phản đối, cho nên phụ thân lòng can đảm cũng bắt đầu lớn lên, lại dám ở ngay trước mặt ta đối với tiểu Oánh nói ra loại này tham lam lời, hơn nữa đem khoác lên tiểu Oánh trên đùi lão thủ chưởng cũng bắt đầu từ từ vuốt ve…

“A nha… Cha… Chớ có sờ, thật ngứa đâu…” Tiểu Oánh giả bộ lấy xấu hổ sẵng giọng.

Ta bị tiểu Oánh cùng phụ thân đối thoại lập tức liền cho trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào, sợ bọn họ Ông Tức phát hiện ta đang len lén ngắm lấy bọn hắn mà cảm thấy lúng túng, cho nên ta liền giả bộ không thấy bất cứ một thứ gì, không có nghe thấy tựa như đem mặt quay lại, vùi đầu nhìn xem điện thoại, nhưng mà cả trái tim cũng là níu lấy, đây cũng quá làm cho người cảm thấy hưng phấn cùng kích thích, trong đũng quần người cũng trong lúc bất tri bất giác đã ngẩng đầu lên tới!

“Ân…” Thình lình nghe tiểu Oánh ưm giận đâu một tiếng, trong lòng ta cũng theo chấn động, lại bản năng xoay mặt liếc một cái bọn hắn, lập tức tim đập rộn lên của ta, Huyết Quản Bạo trướng, chỉ thấy phụ thân sát bên tiểu Oánh bên người cánh tay phải không biết lúc nào đã khoác lên tiểu Oánh phần gáy hai bên trên bờ vai, cũng chính là lời nói cánh tay phải của hắn đem tiểu Oánh cơ thể kéo, mà tiểu Oánh toàn bộ thân trên theo cũng bên cạnh tựa ở trên người của phụ thân.

Ta gặp hưng phấn không tự chủ được toàn thân run một cái, bởi vì lúc này tiểu Oánh cùng phụ thân đã thật chặt chịu ngồi cùng một chỗ, phụ thân một cái tay khoác lên tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng đùi nhẹ nhàng vuốt ve, một cánh tay khác ôm nổi tiểu Oánh cơ thể. Mà tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng bên cạnh tựa ở trên người của phụ thân, dạng này mập mờ động tác có thể không để ta cảm thấy hưng phấn cùng kích động sao?

“Cha… Không muốn dạng như vậy đi… Tuấn… Tuấn khải đều ở đây…” Tiểu Oánh làm bộ nhăn nhó nói.

Phụ thân nghe xong đầu tiên là chấn động, đang chuẩn bị muốn đem tiểu Oánh cơ thể thả ra lúc, chỉ thấy tiểu Oánh lại tại cái hông của hắn nhẹ nhàng bấm một cái, hơn nữa còn chủ động đem nàng toàn bộ mềm mại thân trên hướng về phụ thân trong ngực chui, phụ thân mặt già bên trên lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, đồng thời cũng hiểu rồi tiểu Oánh ý tứ. Liền vội vàng đem thân thể của nàng cho thật chặt ôm nổi, hắn lúc này thật là thơm ngọc đầy cõi lòng, diễm phúc không cạn a! Hơn nữa còn ngay trước mặt nhi tử dạng này ôm ấp lấy chính mình xinh đẹp con dâu, cho nên cũng bị kích thích toàn thân nhiệt huyết sôi trào, Huyết Quản Bạo trướng, ngay cả tiếng hít thở cũng bắt đầu dồn dập…

Tiểu Oánh cũng cảm nhận được đặc biệt kích động, mặc dù cùng phụ thân đã tiếp xúc thân mật qua rất nhiều lần, nhưng mà giống như bây giờ ngay trước mặt lão công bị phụ thân dạng này mập mờ ôm nổi, cũng vẫn là lần thứ nhất, cho nên ngoại trừ nội tâm cùng mặt ngoài ngượng ngùng, còn cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, đồng thời toàn bộ thân thể cũng theo oi bức khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, cũng bắt đầu trống rỗng ngứa lạ…

Lúc này trong lòng ta ngoại trừ hưng phấn cùng cảm thấy đặc biệt kích động, ở sâu trong nội tâm không hiểu có chút ghen tuông, bởi vì chính mình kiều thê lúc này bị phụ thân dạng này mập mờ ôm nổi, chính là mỗi cái có lục vợ trong lòng nam nhân đều sẽ cảm thấy ghen tuông! Ta khẩn trương đưa di động cầm thật chặt, hô hấp cũng theo có chút gấp gấp rút hơn…

“Ân… Cha… Không muốn dạng như vậy đi…” Theo tiểu Oánh lại phát ra tiếng hờn dỗi.

“Mộng… Mộng oánh, liền để cha sờ một chút đi…” Phụ thân mang theo tham lam cùng thanh âm hưng phấn lại truyền vào trong tai của ta.

“Ân…” Ngay sau đó tiểu Oánh lại ưm giận đâu một tiếng.

Con mắt của ta lập tức liền bị bọn hắn Ông Tức hai loại này để cho người ta nghe xong lập tức liền sẽ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào lời nói hấp dẫn qua, chỉ thấy phụ thân chẳng những thật chặt ôm nổi tiểu Oánh thân thể mềm mại, mà đặt ở nàng trên đùi bàn tay không biết lúc nào đã chuyển tới tiểu Oánh trên bộ ngực, bàn tay cách áo khoác cùng bên trong áo ngực tại xoa nắn cao ngất đầy đặn nhũ phòng, khó trách tiểu Oánh sẽ phát ra tiếng hờn dỗi!

Ta lập tức thật hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, hô hấp cũng mang theo khí thô, tiểu Oánh vú vốn chính là ta chuyên chúc, mặc dù đang theo dõi thu hình lại bên trong thường xuyên trông thấy vú của nàng bị phụ thân bàn tay vuốt ve cùng xoa nắn, thế nhưng dù sao cũng là đang theo dõi thu hình lại trông được đến, mà bây giờ lại là ở ngay trước mặt ta, là như vậy thật sự rõ ràng…

Trông thấy ái thê bị phụ thân dạng này ôm ấp lấy xoa nắn trước ngực nàng cao ngất đầy đặn phong thọ nhũ phòng, ta trong đũng quần gia hỏa lại không hiểu trở nên càng thêm cứng rắn đứng lên. Ta còn phát hiện phụ thân đã là không còn dám len lén liếc ta, cũng không biết hắn là từ nơi đó mượn tới gan, dám to gan như vậy làm càn, đem ta kiều thê cho khiêu khích đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân oi bức khó chịu, giữa hai chân trống rỗng ngứa lạ, mật ngọt chảy ròng, thở gấp thở phì phò…

“Ân…” Tiểu Oánh đột nhiên ninh giận một tiếng, thân thể mềm mại bên cạnh tại phụ thân trong ngực thay đổi lấy, bên cạnh giận đâu nói: “Cha… Không thể dáng vẻ như vậy…”

Lúc này tiểu Oánh căn bản không phải giả bộ lấy, hơn nữa xuất phát từ nội tâm, bởi vì ở ngay trước mặt ta bị phụ thân dạng này ôm ấp lấy đang trêu chọc. Nàng là một cái nữ nhân, hơn nữa còn là một có hàm dưỡng, có tư chất nữ tiến sĩ, cho nên nàng cũng là có cực hạn! Nàng đã ngượng ngùng tới cực điểm!

“Mộng… Mộng oánh, bầu vú của ngươi xoa nắn thật tốt thoải mái…” Lúc này phụ thân đã có chút mất lý trí, cũng coi ta là không tồn tại! Hơn nữa còn cho là tiểu Oánh là cố ý nói như vậy, cho nên liền thở gấp dồn dập khí thô, lại kích động lại hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Ta nghe xong bọn hắn Ông Tức hai kích thích lời nói, lập tức thật hưng phấn toàn thân lại không tự chủ được mãnh liệt run một cái! Đặc biệt là phụ thân nói đến cái vú, đây chính là nông thôn nhân nói lời thô tục, làm ta cảm thấy đặc biệt kích động!

“Cha… Thật sự không thể, ngươi mau buông ta ra a… Van ngươi…” Tiểu Oánh vừa đeo lấy ngượng ngùng ánh mắt len lén liếc một mắt ta, bên cạnh tại phụ thân trong ngực thay đổi nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, cảm thấy nàng là nghiêm túc, cũng không phải làm bộ, ta cũng là vô cùng lý giải lúc này tiểu Oánh ngượng ngùng tâm lý, ở ngay trước mặt ta bị phụ thân dạng này ôm ấp lấy, cao ngất bộ ngực đầy đặn còn bị phụ thân lão ma trảo nắm chặt xoa nắn, nếu như là lại thủy tính dương hoa nữ nhân, lúc này cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng, chớ đừng nói chi là tiểu Oánh còn là một cái có hàm dưỡng có tư chất nữ tiến sĩ đâu? Nếu như không làm mặt của ta, tiểu Oánh vẫn là rất phóng khoáng, nhưng là bây giờ dù sao cũng là ngay trước ta, nàng đã ngượng ngùng đến cực hạn!

Kỳ thực ta ngồi ở trên ghế sa lon cũng là như ngồi bàn chông, mặc dù cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động, nhưng trong lòng loại kia lúng túng cũng đã là đạt đến cực hạn, còn không bằng ly khai nơi này, trốn đến trong phòng ngủ nhìn lén màn hình giám sát, chính mình cũng sẽ không lại cảm thấy lúng túng, mà tiểu Oánh cùng phụ thân cũng biết bởi vì ta rời đi mà thả ra bao phục!

Ta nghĩ tới đây, lại càng tới càng ngồi không được, tiếp đó liền bên cạnh bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, vừa đeo lấy lúng túng ngữ khí đối với tiểu Oánh cùng phụ thân nói: “Cha, tiểu Oánh… Ta… Ta trước về phòng… Ngươi… Các ngươi tiếp tục…”

Nói đi, ta cũng không dám lại nhìn bọn hắn một mắt, giống như thoát đi tựa như bước nhanh hướng về ngõ phương hướng đi đến…

==================== Chương 162: Yêu cầu ngủ truồng ====================

Chương 162: Yêu cầu ngủ truồng

Nghe được lời ta nói, lại gặp ta đột nhiên đứng dậy rời đi phòng khách, hướng về ngõ phương hướng đi đến! Phụ thân lập tức liền đình chỉ trêu chọc tiểu Oánh hết thảy động tác, giống như lại đột nhiên khôi phục lý trí, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn ta bóng lưng biến mất trong ngõ hẻm!

Mà tiểu Oánh cũng đình chỉ giãy dụa, đồng thời cũng mang theo một loại ánh mắt quái dị nhìn ta bóng lưng biến mất ở trong ngõ hẻm!

Lúc này cha và tiểu Oánh liền giống bị cao nhân điểm định huyệt tựa như! Mà tay của phụ thân cánh tay còn ôm tiểu Oánh, một bàn tay khác còn khoác lên nàng cao ngất đầy đặn phong thọ trên nhũ phòng, tiểu Oánh toàn bộ thân trên còn bên cạnh tựa ở trên người của phụ thân…

“Mộng… Mộng oánh, đây là cái tình huống gì! Có phải hay không tuấn khải tức giận?” Vẫn là phụ thân trước lấy lại tinh thần, mang theo sợ cùng khẩn trương ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Cha, không có chuyện gì, ngươi không cần sợ hãi, cũng đừng khẩn trương, ngươi vừa rồi không nghe thấy tuấn khải đối với chúng ta nói lời sao?” Tiểu Oánh cũng bị phụ thân lời nói mới hồi phục tinh thần lại, tiếp đó vội vàng an ủi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, vừa rồi tuấn khải nói chuyện gì?” Phụ thân vẫn là mang theo khẩn trương và bất an ngữ khí thấp giọng hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi mới vừa rồi là không phải quá khẩn trương, liền tuấn khải nói chuyện gì đều nghe không thấy sao?” Tiểu Oánh nghiêng người tựa ở phụ thân trong ngực, ngẩng lên tinh xảo gương mặt xinh đẹp liếc một cái phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, vừa rồi cha là quá khẩn trương, nhưng mà cha vừa rồi cũng vong hình, ngươi nói tuấn khải có thể hay không tại sinh cha khí mới có thể rời đi đâu?” Phụ thân thật sự có chút hối hận không kịp, vừa rồi ngay trước mặt tuấn khải dạng này không chút kiêng kỵ trêu đùa tiểu Oánh, tuấn khải có thể không tức giận sao?

“Cha, tuấn khải sẽ không giận ngươi, hắn… Hắn vừa rồi lúc rời đi không phải gọi… Gọi chúng ta tiếp tục sao?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng Hách Ngữ Khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cái kia tuấn khải tại sao đột nhiên đứng dậy rời đi đâu?” Phụ thân nghe xong vẫn là không yên lòng mà hỏi.

“Cha, ngươi bình thường không phải rất biết đùa nghịch tiểu thông minh sao? Tuấn khải đây là quá lúng túng nguyên nhân a, ngươi không suy nghĩ a? Ngươi dạng này ôm ấp lấy ta, hơn nữa còn… Còn sờ bộ ngực của ta, hắn có thể lại ngồi tiếp sao?” Tiểu Oánh lại dẫn ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“A… Mộng… Mộng oánh, cha hiểu rồi… Ha ha…” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, mới bừng tỉnh đại ngộ, chính mình mới vừa rồi là vong hình, cũng không có cảm thấy lúng túng, nhưng tuấn khải lại là rõ ràng nhìn ở trong mắt, có thể không xấu hổ sao?

“Ngươi biết rõ liền tốt…” Tiểu Oánh lại ngẩng đầu nhìn sang phụ thân nói: “Vậy ngươi bây giờ hẳn biết phải làm sao đi?”

“Biết, biết… Ha ha…” Đã bừng tỉnh đại ngộ phụ thân mặt mũi tràn đầy cao hứng vội vàng nói.

Ta mang hưng phấn cùng lúng túng tâm tình về tới trong phòng ngủ, tiếp đó vội vàng đóng cửa phòng lại, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên, bởi vì ta muốn tại phòng ngủ quần chúng trong sảnh màn hình giám sát, vạn nhất tiểu Oánh đột nhiên xông vào phòng ngủ, vậy thì phiền toái, cho nên nhất định phải đem cửa gian phòng cho khoá trái bên trên.

Tiếp đó ta vừa vội không thể đợi từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở trong phòng khách màn hình giám sát! Chỉ thấy tiểu Oánh vẫn là như cũ nghiêng người tựa ở phụ thân trong ngực, mà tay của phụ thân chưởng vẫn là khoác lên trên tiểu Oánh cao ngất bộ ngực đầy đặn, ta theo lại bắt đầu hưng phấn lên…

Gặp bọn họ Ông Tức hai đang nói thì thầm, âm thanh lại là rất thấp, nhưng ta vẫn có thể nghe rất rõ ràng. Cũng chính là vừa rồi tiểu Oánh đối với phụ thân giải thích mấy câu nói kia, ta gặp phụ thân cuối cùng bị tiểu Oánh giải thích bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cũng là cao hứng!

Tiếp đó ta liền nằm ở trên giường, cầm điện thoại di động đang hưng phấn nhìn xem trong phòng khách màn hình giám sát! Cái này so với ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon loại kia lúng túng tâm lý dễ chịu nhiều! Ta mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, đầu óc của ta nhất chuyển, liền tạm thời rút nhỏ hình ảnh theo dõi, trên điện thoại di động cho tiểu Oánh phát một cái tin tức, tiếp đó lại vội vàng ấn mở giám sát!

Đang theo dõi trong tấm hình, ta có thể rất rõ ràng trông thấy tiểu Oánh điện thoại đặt ở trước gót chân nàng trên bàn trà! Lúc này tiểu Oánh mặc dù bị phụ thân ôm nổi, nhưng nàng ánh mắt lại nhìn chằm chằm trên bàn trà điện thoại nhìn, ta đương nhiên biết nàng là nghe được từ trong điện thoại di động phát ra tin tức tiếng, cho nên mới sẽ nhìn chằm chằm điện thoại nhìn! Lúc này ta ba không thể tiểu Oánh lập tức cầm điện thoại di động lên nhìn một chút ta cho nàng phát tin tức!

Hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân căn bản vốn không biết ta trong nhà vụng trộm cài đặt giám sát, có thể là gặp ta rời đi phòng khách, trở về phòng đi, cho nên hai người cũng liền quẳng cục nợ, mà phụ thân giữ tại tiểu Oánh cao ngất trên bộ ngực sữa tay cũng bắt đầu không ở yên, năm ngón tay mở ra lại bắt đầu xoa nắn!

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm bộ ngực sữa đột nhiên lại bị tay của phụ thân chưởng trêu đùa, cũng không khỏi tự chủ phát ra ưm âm thanh, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi đừng vội, ta lấy trước điện thoại nhìn một chút, có thể là tuấn khải cho ta phát tin tức!”

Phụ thân nghe xong liền buông ra tiểu Oánh cơ thể, vừa đeo dè chừng Trương Ngữ Khí thấp giọng nói: “Mộng oánh, không phải là tuấn khải hối hận, gọi ngươi trở về phòng a?”

“Cha, không thể nào, ta vẫn xem trước rồi nói sau!” Chỉ thấy tiểu Oánh nói liền từ phụ thân trong ngực tránh thoát ra, sau đó đem tiền thân phục hướng bàn trà, đưa tay cầm lên điện thoại ấn mở xem xét, lập tức chỉ thấy mặt đẹp của nàng đỏ bừng, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

“Mộng… Mộng oánh, có phải hay không tuấn khải phát cho ngươi?” Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng biểu lộ, liền vội vã hỏi.

“Ân, là hắn phát tới!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói.

“Mộng… Mộng oánh, tuấn khải nói với ngươi cái gì?” Phụ thân lúc này là tương đương khẩn trương, hắn liền sợ ta sẽ gọi tiểu Oánh trở về phòng, cho nên hỏi xong sau, liền vô cùng gấp gáp nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, nhưng mà gặp nàng mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, trong lòng vẫn là hướng về chỗ tốt nghĩ!

“Cha, tuấn khải nói… Nói hắn đã đem cửa phòng cho khoá trái lên, buổi tối… Buổi tối không để ta tiến gian phòng ngủ…” Chỉ thấy tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói ra! Ta gặp trong nội tâm liền lại không hiểu hưng phấn lên.

“A! Mộng… Mộng oánh, đó là tuấn khải tức giận sao? Mới có thể đem cửa phòng cho khoá trái bên trên, không để ngươi tiến gian phòng? Có phải hay không?” Phụ thân nghe xong lập tức liền kinh hô một tiếng, tiếp đó liền mang theo khẩn trương và bất an ngữ khí liền vội hỏi tiểu Oánh.

Ta nghe xong phụ thân lời nói, trong lòng đều có chút vui vẻ, phụ thân còn thật sự cho là ta tức giận chứ? Tiếp đó liền lại nghe thấy tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, hắn có thể tức cái gì đâu? Không chừng đang núp ở trong phòng vui trộm đâu?”

“Mộng… Mộng oánh, lời này của ngươi là có ý gì?” Phụ thân mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn qua tiểu Oánh hỏi.

“Hắn, hắn là muốn ta buổi tối ngủ… Ngủ đến phòng ngươi…” Tiểu Oánh đã ngượng ngùng liền nói chuyện âm thanh cũng là càng ngày càng thấp, nói xong lời cuối cùng, ngay cả ta cũng là nghe không rõ ràng, đương nhiên, cha và nàng sát bên gần như vậy, hẳn là nghe rõ!

“A! Mộng… Mộng oánh, tuấn khải thực sự là nói như vậy sao?” Phụ thân nghe xong đầu tiên là kinh hô một tiếng, tiếp đó mặt già bên trên để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền vội hỏi tiểu Oánh.

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt thấp giọng đáp. Tiếp đó lại ngẩng đầu nhìn qua phụ thân, mang theo hờn dỗi ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, lần này sướng chết ngươi rồi!”

“Ha ha!” Phụ thân lần nữa trưng thu hiện vật tiểu Oánh nói lời sau, lập tức liền mặt mày hớn hở, tiếp đó liền gấp gáp đưa tay lại đem tiểu Oánh ôm trong ngực, hưng phấn nói: “Mộng… Mộng oánh, đây quả thực là quá tốt rồi, bây giờ tuấn khải trở về phòng, chúng ta làm gì, làm cái gì, hắn đều là không nhìn thấy không nghe được, cho nên mộng oánh, chúng ta cũng có thể quẳng cục nợ, đừng có lại nhăn nhăn nhó nhó, ha ha…”

“Cha, ngươi vẫn là rất sợ tuấn khải đúng không?” Tiểu Oánh có thể gặp ta đã không ở phòng khách, cho nên cũng sẽ không nhăn nhăn nhó nhó, che che lấp lấp, cũng đã cùng phụ thân tiếp xúc thân mật qua rất nhiều lần, cho nên nàng lúc này bên cạnh giọng dịu dàng hỏi phụ thân, vừa đem nàng cái kia mê người cao gầy thân thể thật chặt rúc vào phụ thân trong ngực, bởi vì trong nội tâm nàng suy nghĩ buổi tối phải ngủ tại phụ thân gian phòng trên giường, ban đêm vẫn là sẽ cùng hắn lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ! Chẳng bằng bây giờ liền hào phóng một chút! Ngược lại lão công tuấn khải lại không nhìn thấy!

“Mộng… Mộng oánh, không phải cha sợ, cha thấy ngươi vừa rồi cũng là có chút khẩn trương, có phải hay không a? Ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh chủ động như vậy rúc vào trong ngực của hắn, trong lòng lập tức cứ vui vẻ nở hoa, bên cạnh thật chặt ôm ấp lấy nàng cái kia mê người mềm mại lại dẫn mùi thơm cơ thể cơ thể, bên cạnh cười ha hả nói.

“Cha, ngay trước mặt tuấn khải dạng này bị ngươi ôm ấp lấy trêu đùa lấy, có thể không ngượng ngùng khẩn trương sao? Liền ngươi nhất không đàng hoàng!” Tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn sang phụ thân, tiếp đó nhếch miệng lên tức giận đối với hắn nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh cùng phụ thân đối thoại, trong lòng đó là lại hưng phấn lại mừng rỡ, may mắn trong nhà cài đặt giám sát, nếu không thì lúc này sẽ ở trong phòng lo lắng suông! Mà tiểu Oánh cùng phụ thân căn bản vốn không biết lúc này bọn hắn nhất cử nhất động, từng câu từng chữ đều tại ta dưới sự giám thị!

“Mộng… Mộng oánh, cha như thế nào không thành thật?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, liền vội vàng hỏi. Nhưng mà bàn tay của hắn lại nghĩ vươn vào đến tiểu Oánh áo vạt áo bên trong đi.

“Cha, ngươi vừa mới bắt đầu nói rất sợ, vừa khẩn trương, thế nhưng là về sau ngươi thế mà cứ như vậy không chút kiêng kỵ, thật đúng là không đem tuấn khải làm không tồn tại?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng biểu lộ ngẩng đầu liếc một cái phụ thân nói.

“Hắc hắc, ai bảo ngươi uy hiếp ba ở đâu?” Phụ thân vừa nói vừa để bàn tay đâm vào tiểu Oánh áo vạt áo bên trong, mang theo vết chai bàn tay theo tiểu Oánh cái kia trắng noãn bóng loáng cái bụng từ từ lên trên sờ soạng…

“Ân…” Tiểu Oánh đầu tiên là anh ninh một tiếng, đồng thời cảm thấy phụ thân trên lòng bàn tay vết chai tại nàng trắng nõn bóng loáng cái bụng giống cát giấy tựa như cho ma sát có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng nàng cũng không có ngăn cản lại phụ thân, tiếp đó liền hỏi tiếp: “Cha, ta thế nào uy hiếp ngươi?”

“Ngươi không phải đối với cha nói sao? Nếu là cha không chủ động chút, ngươi về sau liền không lại để cho cha chạm thử thân thể của ngươi, cho nên cha bị ngươi câu này nói chỉ có thể mặt dạn mày dày! Ha ha!” Có thể là ta không ở phòng khách nguyên nhân, cho nên phụ thân nói chuyện đều lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm khoái trá! Nhưng mà hắn cắm vào tiểu Oánh trong áo trên bàn tay lại càng ngày càng nặng.

“A nha, cha, ngươi điểm nhẹ sờ nha, ngươi trên lòng bàn tay vết chai đem da của ta cho đâm rất đau đâu…” Tiểu Oánh đột nhiên nhíu mày gắt giọng.

“Mộng… Mộng oánh, thật xin lỗi, da thịt của ngươi lại trắng nõn lại bóng loáng, hơn nữa xúc cảm lại là thư thái như vậy, cho nên cha liền bất tri bất giác lại vong hình…” Phụ thân vội vàng nói xin lỗi nói, theo bàn tay cũng bắt đầu nhẹ nhàng theo tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng da thịt lên trên sờ soạng.

“Ân…” Tiểu Oánh lại không tự chủ được yêu kiều một tiếng, bởi vì nàng cảm thấy tay của phụ thân chưởng đã chạm đến nàng cup! Tiếp đó lại nói tiếp đi: “Cha, ta nếu không phải là đối ngươi như vậy nói, ngươi sẽ không chút kiêng kỵ ôm ấp lấy ta đùa bỡn… Bộ ngực sữa của ta sao?”

“Sẽ không!” Phụ thân nói rất khẳng định.

“Đây không phải là đi!” Tiểu Oánh lại không tức giận liếc một cái phụ thân nói.

“Vâng vâng vâng, cha là cái trung thực anh nông dân, cái kia có ngươi cái này nữ tiến sĩ thông minh a! Ha ha…” Phụ thân vội vàng thừa nhận lấy, nhưng mà bàn tay của hắn đã cắm vào trong chén phủ, ma trảo đều chạm đến trong chén phủ cái kia mềm mại lại co dãn mười phần trắng nõn nhũ phòng thịt.

Ta xem càng ngày càng hưng phấn lên, nhưng là thấy phụ thân làm càn như vậy để bàn tay cắm vào tiểu Oánh trong áo trên, nàng cũng không có ngăn cản phụ thân, Nhâm phụ thân bàn tay tại áo của nàng bên trong không chút kiêng kỵ vuốt ve, trong lòng ta liền không hiểu có chút trách cứ tiểu Oánh, làm sao lại không ngăn cản đâu? Chính là giả bộ lấy khách sáo một chút, trong tim ta cũng sẽ tốt chịu một chút!

Trong tim ta đang trách cứ lấy tiểu Oánh, chỉ nghe thấy nàng gắt giọng: “A nha, cha, đừng đem bàn tay của ngươi cắm vào bên trong, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ ở lại đây sao? Vạn nhất tuấn khải đột nhiên đi ra, nhìn ngươi làm sao bây giờ?” Nói đi, tiểu Oánh liền dùng bàn tay vỗ vỗ phụ thân cắm ở nàng trong áo trên lão ma trảo!

Ta nhìn thấy tiểu Oánh ngăn cản phụ thân cử động, trong lòng cuối cùng có chỗ an ủi! Nhưng là thấy phụ thân nghe xong tiểu Oánh nói lời, lập tức liền lại bắt đầu khẩn trương sợ lên, bàn tay cũng theo dừng lại, tiếp đó liền mang theo khiếp đảm ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, tuấn khải thật sự lại đột nhiên đi ra không?”

“Ta làm sao biết? Cũng không phải trong bụng hắn giun đũa?” Tiểu Oánh lại không tức giận nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói rất có lý, tuấn khải không chừng sẽ thật sự đột nhiên đi ra ngoài, chúng ta hay là trở về trong phòng đi thôi, cũng giữ cửa cho khoá trái bên trên, như vậy thì an toàn!” Phụ thân nghĩ nghĩ sau liền đối với tiểu Oánh nói.

“Thế nhưng là ta đều không có tắm chứ? Tuấn khải lại đem cửa phòng cho khoá trái lên, phải làm gì đây?” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha trong phòng không phải cũng có phòng vệ sinh sao? Cũng có thể tắm rửa đó a?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói.

“Cha, ta không quen tại phòng ngươi trong phòng vệ sinh tắm rửa, lại nói ta đổi thân quần lót đều còn tại chính ta trong phòng đâu?” Tiểu Oánh mang theo vẻ u sầu nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tắm rửa cũng không cần mặc nội y khố, chúng ta buổi tối ngược lại muốn ngủ truồng đó a, ha ha!” Phụ thân hưng phấn nói, bàn tay bên cạnh nắm chặt cup hung hăng nhéo nhéo, lập tức liền cảm nhận được trong chén phủ sung mãn cùng co dãn.

Tiểu Oánh theo lông mày nhíu một cái, gắt giọng: “A nha, điểm nhẹ, ngươi làm đau ta…”

“Thật xin lỗi…”

“Ai muốn cùng ngươi ngủ truồng?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta cũng không phải không có ngủ truồng qua? Ngươi hà tất còn như thế tính toán đâu? Ngược lại tuấn khải lại không biết, ngươi sợ cái gì đâu?” Phụ thân lại dẫn hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ta liền không quen ngủ truồng, cùng tuấn khải cũng rất ít có ngủ truồng qua, ngược lại là cùng ngươi… Ai…” Tiểu Oánh nói liền sâu đậm thở dài một hơi.

“Vậy ngươi phải về gian phòng lấy quần lót sao?” Phụ thân nghe xong liền vội vàng hỏi tiểu Oánh.

“Tuấn khải hắn đều đem cửa gian phòng cho khoá trái lên, ta sao có thể đi vào cầm a?”

“Cái kia… Làm như vậy a?” Phụ thân lo lắng hỏi.

“Được rồi, chúng ta hay là trở về gian phòng a! Cha, ngươi đừng có lại sờ loạn, mau đưa bàn tay lấy ra đi!”

Phụ thân nghe xong lập tức liền tâm hoa nộ phóng, điều này nói rõ tiểu Oánh đã đồng ý cùng mình ngủ truồng, cho nên liền vội vàng đem hắn lão ma trảo từ tiểu Oánh trong áo trên rút ra!

Tiểu Oánh theo liền từ phụ thân trong ngực tránh thoát ra, tiếp đó bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, theo thói quen sửa sang áo lại một cái, lại đem hai cái trắng nõn tay ngọc cắm vào sau tai, vuốt một chút tóc dài, tiếp đó liền hướng ngõ phương hướng đi đến.

Phụ thân thấy trên mặt liền rõ ràng lộ sợ hãi lẫn vui mừng, cũng liền vội vàng từ trên ghế salon đứng lên, tiếp đó hùng hục đi theo dáng người uyển chuyển cao gầy tiểu Oánh sau lưng đi đến…

Ta nhìn thấy ở đây, nội tâm là càng ngày càng hưng phấn lên, tiểu Oánh là mang theo bệnh thích sạch sẽ, thế mà lại đồng ý tại phụ thân gian phòng trong phòng vệ sinh tắm rửa, hơn nữa còn ngầm thừa nhận cùng phụ thân ngủ truồng, cái này khiến cảm thấy lại hưng phấn lại đặc biệt kích động, đồng thời ở sâu trong nội tâm cũng không hiểu có chút ghen tuông! Nhưng ghen tuông rất nhanh liền bị lục vợ tâm lý cho đè ép xuống! Có đêm nay, về sau tiểu Oánh thì sẽ thả mở…

Ta vội vàng đem phụ thân gian phòng giám sát hoán đổi đi ra, chỉ thấy tiểu Oánh đã tiến vào phòng của phụ thân, mà phụ thân lại hùng hục theo thật sát phía sau của nàng tiến nhập gian phòng, hơn nữa còn gấp không thể chờ trở tay nhốt cửa gian phòng, hơn nữa còn cho khoá trái lên, tiếp đó liền nghe phụ thân đối với tiểu Oánh nói: Mộng… Mộng oánh, cha giữ cửa khoá trái lên, bây giờ rất an toàn, tuấn khải nếu là từ trong phòng đi ra, cũng là không nhìn thấy chúng ta, ha ha!”

“Ân.” Tiểu Oánh nghe xong nhẹ nhàng lên tiếng, tiếp đó liền hướng cửa ra vào phòng vệ sinh đi đến.

Ta nghe xong trong lòng buồn cười, tiểu Oánh cùng phụ thân căn bản vốn không biết ta đang giám thị lấy bọn hắn nhất cử nhất động, còn tưởng rằng khóa trong phòng là rất an toàn!

“A, cha, ngươi phòng vệ sinh như thế nào bẩn như vậy đâu? Một cỗ mùi thối…” Chợt thấy tiểu Oánh đứng tại cửa phòng vệ sinh, vừa dùng tay ngọc che lỗ mũi và miệng, bên cạnh nhíu chặt lông mày đối với phụ thân nói.

“A, thật xin lỗi, mộng… Mộng oánh, cha một cái các lão gia, cho nên liền tùy tiện quái, rất ít tẩy phòng vệ sinh, không nghĩ tới ngươi đêm nay sẽ ở cha trong phòng vệ sinh tắm rửa…” Phụ thân thấy liền mang theo lúng túng nói.

“Cha, ngươi về sau cần phải thường xuyên đem phòng vệ sinh rửa sạch sẽ, biết sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, vì cái gì a?” Phụ thân nhất thời không có lý giải đi qua, liền bật thốt lên hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh hỏi ngược lại.

“A, mộng… Mộng oánh, ý của ngươi là ngươi về sau sẽ thường xuyên tại cha trong phòng vệ sinh tắm rửa sao?” Phụ thân đột nhiên hiểu rõ ra, lập tức liền vô cùng ngạc nhiên hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, nhưng cũng không nói lời nào, đó là đương nhiên là chấp nhận! Cho nên phụ thân liền càng thêm cảm thấy vui mừng, gặp tiểu Oánh tiến vào phòng vệ sinh đang chuẩn bị thanh tẩy phòng vệ sinh, liền vội vàng nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi trước tiên ra đi, bẩn như vậy sống vẫn là để cha tới làm đi!”

“Không có việc gì, vẫn là ta tới thanh tẩy a!” Ta biết tiểu Oánh không yên lòng cho cha thanh tẩy, dù sao cha là một tục tằng anh nông dân, tiểu Oánh đối với phòng vệ sinh sạch sẽ từ trước đến nay là rất xem trọng!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, lại thấy nàng cũng đã cầm lấy bồng đầu tại tẩy phòng vệ sinh, cho nên cũng chỉ đành theo nàng, nhưng mà nhớ tới lát nữa tiểu Oánh tắm rửa xong, sẽ toàn thân xích lỏa lỏa bồi tiếp chính mình ngủ truồng suốt cả đêm, nhất thời hưng phấn toàn thân không nhịn được run rẩy mấy lần, theo trong đũng quần quái vật khổng lồ cũng cứng rắn như sắt…

==================== Chương 163: Ông tức cùng tắm ====================

Chương 163: Ông tức cùng tắm

Phụ thân đứng tại cửa phòng vệ sinh, nhìn xem tiểu Oánh uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể trong phòng vệ sinh không ngừng đung đưa, một hồi nửa ngồi lấy, một lát sau lưng hướng về phía hắn khom người chổng mông lên, một hồi ngay mặt hướng hắn, khi tiểu Oánh khom người xuống thể thanh tẩy phòng vệ sinh gạch, từ V lĩnh bên trong lộ ra đầu kia trắng noãn mê người thật sâu nhũ câu…

“Cô” Một tiếng, phụ thân thấy không nhịn được nuốt nước miếng một cái, đây rõ ràng là xích lỏa lỏa đang dụ dỗ chính mình, suy nghĩ nhi tử tuấn khải một người liền ngủ ở sát vách, mà lão bà của hắn, con dâu của mình lại tại trong phòng của mình, bây giờ đang thanh tẩy lấy phòng vệ sinh, hơn nữa còn muốn tại cái này trong phòng vệ sinh tắm rửa, tiếp đó toàn thân sẽ xích lỏa lỏa đi ra, cùng mình làm cái kia chỉ có vợ chồng mới có thể làm tiêu hồn sự tình…

Lại nghĩ đến xong việc về sau, còn muốn cùng nàng xích lỏa lỏa ngủ ở trên một cái giường, lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ…

Nghĩ tới đây, phụ thân hưng phấn không nhịn được toàn thân run rẩy mấy lần, giữa háng đại gia hỏa trở nên càng thêm cứng rắn to lớn, mặc dù lúc này phụ thân còn mặc quần ngoài cùng bên trong quần cộc lớn, nhưng là từ hắn giữa háng lều vải lớn liền có thể nhìn ra người bên trong có thô cỡ nào lớn!

Lúc này tiểu Oánh chính diện hướng đứng tại cửa phòng vệ sinh phụ thân, ngồi xổm tắm phòng vệ sinh gạch, dạng này khiến nàng V lĩnh liền lộ ra đặc biệt lỏng, chẳng những có thể trông thấy bên trong đầu kia trắng noãn mê người nhũ câu, liền hai khối trắng như tuyết nhũ phòng thịt cùng cup biên giới cũng đã cởi trần đi ra.

Chỉ nghe thấy “Cô” Một tiếng, phụ thân lại không nhịn được nuốt nước miếng, hai con mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh V lĩnh bên trong nhìn.

Mặc dù đã không ít lần nhìn thấy qua tiểu Oánh vú, hơn nữa còn bị bàn tay của hắn sờ qua, mềm quá, bóp qua. Nhưng là bây giờ loại này lúc ẩn lúc hiện cảm giác càng thêm có sức hấp dẫn!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân cảm thấy trong cổ họng đều vô cùng khô ráo, bờ môi cũng nhạt nhẽo, nuốt nước miếng, lè lưỡi liếm liếm nhạt nhẽo bờ môi sau, từ trong cổ họng phát ra âm thanh.

“Ân?” Tiểu Oánh gặp phụ thân gọi nàng, bên cạnh lên tiếng, bên cạnh bản năng ngẩng đầu lên, khi nàng gương mặt xinh đẹp đều không có hoàn toàn ngẩng lên tới, con mắt liền thấy phụ thân trên đũng quần lều vải lớn, lập tức phương tâm liền bịch bịch nhảy loạn, theo cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng biến thành đỏ bừng!

“Mộng… Mộng oánh, lát nữa có thể hay không… Có thể hay không cùng cha cùng một chỗ… Cùng một chỗ…” Phụ thân ấp úng căn bản nói không ra lời, nói hồi lâu, cũng không có một câu đầy đủ.

“Cha, ngươi đến cùng muốn nói cái gì đâu? Cái gì cùng một chỗ cùng nhau?” Tiểu Oánh căn bản vốn không biết phụ thân đang nói cái gì, cho nên liền ngẩng đầu nhìn xem phụ thân hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, cha, cha có ý tứ là nói, có thể hay không cùng ngươi cùng nhau tắm rửa?” Phụ thân lấy dũng khí, cuối cùng nói ra.

A! Đang nằm tại căn phòng cách vách trên giường ta đây, nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân hỏi như vậy tiểu Oánh, lập tức tim đập liền không khống chế được gia tốc đứng lên, liền ta đều không có cùng tiểu Oánh cùng nhau tắm qua tắm, phụ thân lại nói ra muốn cùng nàng cùng một chỗ trong phòng vệ sinh tắm rửa, cái này, điều này có thể sao? Tiểu Oánh nhất định sẽ cự tuyệt phụ thân!

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lập tức trở về ứng phụ thân lời nói, chỉ thấy nàng cắn môi dưới giống như đang suy tư, tiếp đó hai cái đôi mắt đẹp thỉnh thoảng ngắm lấy phụ thân giữa háng lều vải lớn…

Phụ thân đang mặt đầy khẩn trương nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, từ trên mặt hắn biểu lộ đến xem, hắn là phi thường cấp thiết muốn biết câu trả lời! Nhưng mà tiểu Oánh lại chậm chạp không có trả lời hắn mà nói, cái này khiến cho hắn cảm thấy dị thường khẩn trương và gấp.

Mà ta đây, so phụ thân còn khẩn trương, ta đương nhiên cũng vô cùng khẩn cấp muốn biết tiểu Oánh đến cùng có thể đáp ứng hay không phụ thân, kết hôn đến nay, ta cũng thỉnh thoảng đối với tiểu Oánh nói ra muốn cùng nàng cùng nhau tắm rửa, nhưng mỗi lần đều bị nàng cho một tiếng cự tuyệt, khi đó tiểu Oánh vẫn là vô cùng truyền thống bảo thủ, ta cũng là có thể lý giải nàng khi đó ngượng ngùng tâm lý, cho nên về sau liền sẽ không có nói qua cùng nàng tắm chung!

Tiểu Oánh chắc chắn sẽ không đáp ứng phụ thân, trong lòng ta căn bản không có chắc tại bản thân tự an ủi mình, nếu là lúc trước, ta có thể vỗ bộ ngực cam đoan tiểu Oánh sẽ không đáp ứng phụ thân! Nhưng là bây giờ khác biệt trước kia, bởi vì ta đang nhìn trộm màn hình giám sát bên trong, không ngừng phát hiện tiểu Oánh làm ra để ta không tưởng được sự tình, thật nhiều lần phụ thân hướng nàng đưa ra vô lý yêu cầu, nàng cũng là đáp ứng phụ thân, bây giờ ta là càng ngày càng nhìn không thấu nàng! Cho nên lúc này trong nội tâm của ta lại là một chút thực chất cũng không có! Có thể tiểu Oánh sẽ cự tuyệt phụ thân, có thể nàng sẽ đáp ứng phụ thân!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể nói câu nói sao?” Phụ thân giống như đã khẩn cấp không chờ được, liền mang theo khẩn trương và ngữ khí mong đợi hỏi tiểu Oánh.

“Cha…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói tiếp đi: “Cha, ta cùng tuấn khải đều chưa từng có tắm chung đấy.”

“A! Làm sao có thể chứ?” Phụ thân nghe xong cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì tiểu Oánh cùng tuấn khải là cặp vợ chồng, như thế nào chưa từng có tắm chung đấy? Liền chính mình trước đó cũng cùng tuấn khải mẹ thường xuyên cùng nhau tắm rửa, không cần chính mình, là lão gia trong thôn hai vợ chồng cũng sẽ ở cùng nhau tắm qua tắm!

“Cha, ta lừa ngươi làm gì vậy?” Tiểu Oánh liếc một cái phụ thân nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, cuối cùng thở dài một hơi, rất rõ ràng, tiểu Oánh trong lời nói ý tứ chính là nói cho phụ thân, nàng liền cùng lão công cũng không có ở cùng nhau tắm qua tắm, sẽ có thể cùng ngươi cùng nhau tắm rửa sao?

Ta phải ra cái kết luận này sau, tâm mặc dù là phóng khoán, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không hiểu nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ trong phòng vệ sinh tắm rửa, Ông Tức cùng tắm, vậy khẳng định là sẽ dị thường kích thích!

Phụ thân từ tiểu Oánh trong miệng lần nữa chắc chắn nàng thật sự không có cùng tuấn khải cùng một chỗ tắm rửa qua, nội tâm cái kia gọi cao hứng a, cho nên liền càng thêm muốn cùng nàng tắm chung, nếu như nàng thật sự đồng ý cùng mình cùng một chỗ cùng tắm, vậy nói rõ mình tại trong nội tâm nàng vị trí so với nàng lão công tuấn khải còn quan trọng, bởi vì nàng không đáp ứng cùng lão công cùng tắm, mà lại cùng chính mình cùng tắm, cái kia trọng yếu? Liền không muốn mà biết!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia, vậy ngươi có thể đáp ứng cha sao?” Lúc này phụ thân vô cùng khẩn cấp lần nữa hỏi tiểu Oánh. Tiếp đó lại dị thường khẩn trương mắt chú lấy nàng.

“Vậy ngươi còn không đi vào?” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp đầu tiên là nhìn sang phụ thân, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói một câu.

A! Ta lập tức kinh ngạc liền trợn mắt hốc mồm, trời ạ, tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng phụ thân? Mà ta mỗi lần hướng nàng nói ra, đều bị nàng một tiếng cự tuyệt, phụ thân còn là lần đầu tiên hướng nàng nói ra, nàng thế mà đáp ứng? Lập tức, trong cơ thể của ta liền không khống chế được dũng mãnh tiến ra một cỗ mãnh liệt ghen tuông, đồng thời cũng tại oán giận tiểu Oánh đối ta không công bằng! Nhưng mà ta là có lục vợ trong lòng nam nhân, thể nội ghen tuông cùng trong lòng oán trách rất nhanh bị lục vợ tâm lý thay thế, theo liền càng thêm hưng phấn lên, đồng thời cảm thấy tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ cùng tắm là kiện vô cùng làm cho người kích thích chuyện, cho nên liền vô cùng mong đợi. Đồng thời cũng may mắn chính mình cũng tại phụ thân trong phòng vệ sinh cài đặt giám sát!

Mà phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, hắn vạn vạn không nghĩ tới tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng, cái này đã có thể nói rõ mình tại trong nội tâm nàng vị trí so tuấn khải còn quan trọng! Cho nên cao hứng hắn đều suýt chút nữa thì huơi tay múa chân! Đối với tiểu Oánh cũng càng ngày càng không chút kiêng kỵ, bên cạnh vội vàng cất bước tiến nhập phòng vệ sinh, vừa đeo lấy kích động ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi đối với cha thật là quá tốt rồi…”

“Ngươi biết liền tốt…” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nhìn sang phụ thân, tiếp đó gắt giọng.

“Cha biết, cha đương nhiên biết đến! Ha ha!” Phụ thân bị tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp cho nghiêng mắt nhìn kém chút liền xương cốt đều tùng chống! Vội vàng cười ha hả nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong xấu hổ liền vội vàng tránh ra phụ thân ánh mắt, tiếp đó hai cái đôi mắt đẹp len lén liếc một cái phụ thân trên đũng quần lều vải lớn, khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói: “Cha, phòng vệ sinh đều rửa sạch, ngươi còn không đem cởi quần áo?”

“Cha lập tức thoát, lập tức thoát!” Phụ thân nghe xong lại vội vàng nói. Tiếp đó liền gấp không thể chờ đem hắn trên người toàn bộ quần áo đều cởi ra, giống như sợ thoát trễ tiểu Oánh sẽ đem đuổi ra phòng vệ sinh tựa như!

Lập tức, phụ thân cái kia mang theo ngăm đen mà gầy nhỏ lõa thể liền bại lộ trong phòng vệ sinh trong không khí, bộ dáng có chút hèn mọn, nhưng thân thể của hắn mặc dù nhỏ gầy, nhìn qua lại là vô cùng rắn chắc cùng cường tráng, đặc biệt là hắn giữa háng cái kia hù chết người ngăm đen đại gia hỏa, lúc này đã là vô cùng cứng rắn và to lớn, rất tại hắn giữa háng cùng hắn cái kia thân thể gầy nhỏ giống như không có chút nào xứng!

Nhìn xem phụ thân như thế gấp gáp đem hắn quần áo trên người lập tức thoát sạch sành sanh, nhìn xem hắn giữa háng cái kia hùng vĩ quái vật khổng lồ, ta cảm nhận được hổ thẹn, đồng thời cũng không hiểu có chút hâm mộ và ghen ghét! Khó trách tiểu Oánh sẽ mê luyến phụ thân giữa háng căn này hùng vĩ quái vật khổng lồ, nếu như thay đổi bất kỳ một nữ nhân nào, đều biết mê luyến! Lúc này trong lòng ta lại không hiểu phàn nàn lão Thiên bất công, phụ thân ích kỷ, như thế nào không đem cái đồ chơi này di truyền cho ta đâu?

Lần nữa nhìn thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, tiểu Oánh phương tâm lập tức liền phanh phanh nhảy loạn đứng lên, nhìn xem giống như tiểu hài to bằng cánh tay côn thịt, to lớn đầu nấm so trứng ngỗng còn lớn chút…

Tiểu Oánh toàn thân liền không hiểu bắt đầu oi bức khó chịu đứng lên, đều có thể cảm thấy trên bộ ngực hai vú đang không ngừng chướng bụng, nhũ phòng cũng biến thành phát cứng rắn, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng không hiểu cảm nhận được trống rỗng cùng ngứa lạ, mật huyệt cũng càng ngày càng ẩm ướt…

“Mộng… Mộng oánh, cha đã đem quần áo cởi hết, ngươi… Ngươi cũng sắp cởi quần áo ra a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh một mực đang nhìn lấy chính mình giữa háng quái vật khổng lồ, lại thấy nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở gấp thở phì phò, liền biết nàng là phi thường ưa thích chính mình giữa háng chi vật, cho nên trong lòng vui mừng, liền không kịp chờ đợi thúc giục nàng cởi quần áo ra.

Đã không ít lần cùng phụ thân thẳng thắn gặp nhau, thân thể hiện tại của mình sớm đã bị hắn nhìn qua sờ qua, chính là mặc quần áo, phụ thân cũng là rất rõ ràng biết mình trong quần áo thân thể là bộ dáng gì, nhũ phòng cùng khu tam giác bên trên âm mao là hình dáng gì, cho nên lúc này tiểu Oánh cũng không phải rất ngượng ngùng, nhưng vẫn là cắn cắn môi dưới sau, liền bắt đầu chuẩn bị thoát thân bên trên quần áo…

“Mộng… Mộng oánh, cha giúp ngươi thoát được không?” Phụ thân đột nhiên mang theo thanh âm hưng phấn nói.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền do dự suy tư…

Ta gặp cả trái tim lại bắt đầu khẩn trương và hưng phấn lên, tiểu Oánh quần áo trên người liền ta người lão công này đều chưa từng có giúp nàng cởi qua, nàng sẽ đáp ứng để phụ thân giúp nàng cởi quần áo sao? Ta khẩn trương nghĩ tới đây, trong lòng là vô cùng không nhất định, bởi vì bây giờ tiểu Oánh cũng đã làm cho ta nhìn không thấu!

“Cái kia… Vậy ngươi liền giúp ta thoát a…” Lại một lần nữa vạn vạn không nghĩ tới, tiểu Oánh thế mà lại đáp ứng!

Trong lòng của ta lại hưng phấn lại có ghen tuông, tính toán, ngược lại tiểu Oánh đều bị phụ thân ngủ qua quá nhiều lần, còn có thể quan tâm phụ thân giúp nàng cởi quần áo sao? Ta vốn chính là muốn để bọn hắn tiếp tục phát triển tiếp, mới có thể qua đủ ta lục vợ tâm lý, bọn hắn càng thân mật và thân mật, ta thì sẽ càng cảm thấy hưng phấn cùng kích động, đây chính là có lục vợ tâm lý nam nhân loại này nhu cầu.

Phụ thân gặp tiểu Oánh thế mà đồng ý, mặt già bên trên lập tức lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng cũng bắt đầu ý nghĩ hão huyền đứng lên, tiểu Oánh bây giờ chuyện gì đều theo chính mình, rất có thể mình tại trong nội tâm nàng vị trí so tuấn khải còn quan trọng, nếu không thì nàng làm sao lại mọi chuyện đều dựa vào chính mình đâu? Cho nên lúc này phụ thân trong lòng là phi thường mừng rỡ, tiểu Oánh trong mắt hắn chính là lão bà của hắn thê tử, nếu không thì nàng buổi tối làm sao lại ngủ ở trong phòng của mình đâu?

Phụ thân càng nghĩ càng liền cao hứng, càng nghĩ càng vui vẻ, đã sớm đem còn nằm ở căn phòng cách vách nhi tử tuấn tuấn ném đến ngoài chín tầng mây đi. Đứng tại tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy sau lưng, duỗi ra hai cái mang theo run rẩy lão ma trảo, bắt được tiểu Oánh áo vạt áo, từ từ lên trên kéo…

Xuyên tại tiểu Oánh trên người ngắn tay V dẫn lên áo cũng theo bị từ từ lật ra đi lên, bên trong trắng noãn bóng loáng da thịt cũng theo từ từ lộ ra.

Tiểu Oánh còn là lần đầu tiên để phụ thân thoát trên người nàng quần áo, tâm lý đương nhiên cũng có chút thẹn thùng, cho nên nàng gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, nhưng vẫn là chủ động nâng lên hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn, lấy thuận tiện phụ thân đem trên người nàng cởi quần áo xuống.

Bởi vì thân thể của phụ thân nhỏ gầy, so tiểu Oánh còn thấp nửa cái đầu, làm đem nàng lần trước thoát ly đầu của nàng lúc, liền nhón chân lên mới đem quần áo từ nàng hai đầu tay trắng bên trên cởi ra.

Lập tức, chỉ thấy tiểu Oánh trên thân cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt liền lộ ra, bây giờ trên người của nàng cũng chỉ còn lại có một cái xanh nhạt sắc viền ren áo ngực!

Nhìn xem tiểu Oánh trên lưng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt, phía trên không có một chút tì vết dấu hiệu, bóng loáng như ngọc, tinh tế tỉ mỉ mà giàu có lộng lẫy, phụ thân cư nhiên bị dẫn dụ si mê ở! Hai con mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng phía sau lưng nhìn!

Tiểu Oánh là phía sau lưng hướng về phụ thân đứng tại bên cạnh hắn, áo đã bị hắn cởi ra, lúc này đã nửa thân trần lấy thân trên, nhưng phía sau lưng cơ hồ là lộ ra trọn vẹn, cũng chỉ có “Hai mươi” Chữ mấy cái cố định trụ phía trước hai cái cup đai mỏng tử! Lúc này gặp phụ thân nửa ngày cũng không có bất cứ động tĩnh gì, cho nên liền mang theo không nhịn được ngữ khí nói: “Cha, ngươi đang làm gì đâu? Đến cùng cởi hay không cởi nha? Không thoát ta chính mình thoát…”

“Thoát, đương nhiên thoát!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới từ trong si mê rõ ràng tới, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó liền lại duỗi ra hai cái bởi vì kích động cùng hưng phấn run rẩy tay, đặt ở tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng trên lưng, tại liền với phía trước áo ngực dây lưng chỗ va chạm bên trên giải khai treo câu!

Lập tức chỉ nghe thấy “Bình” Một tiếng, mang theo co dãn áo ngực dây lưng liền hướng hai bên bắn ra! Theo hai cái cup liền lỏng lẻo xuống.

Có thể là sợ phụ thân sẽ đem ngực nàng bên trên áo ngực lấy xuống, cho nên tiểu Oánh liền vội vàng đem đã nhão hai cái cup từ bộ ngực cầm xuống! Lập tức chỉ thấy hai cái cao ngất đầy đặn trắng nõn nhũ phòng liền lộ ra ngoài, hai khỏa màu nâu đỏ núm vú đứng ngạo nghễ tại hai cái trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất, lộ ra phá lệ làm cho người nhìn chăm chăm, phong thọ trắng như tuyết nhũ phòng tại bộ ngực của nàng tạo thành một đạo phong cảnh xinh đẹp tuyến! Chỉ tiếc phụ thân bây giờ là đứng tại tiểu Oánh sau lưng, cho nên tạm thời không có mắt giàu!

Mà ta lại là diễm phúc không cạn, bởi vì tiểu Oánh chính là ngay mặt hướng camera giám sát, cho nên nàng trên bộ ngực hai cái trắng noãn nhũ phòng thu hết trong mắt của ta!

Tiểu Oánh mặc dù là thê tử của ta, mỗi lúc trời tối ngủ ở cùng một chỗ, nhưng lúc này ở hình ảnh theo dõi trông được gặp nàng nửa thân trần mê người cơ thể, ta không miễn cho cũng có chút vọng động.

Phụ thân gặp tiểu Oánh áo ngực đã bị chính nàng bắt lại tới, trong lòng mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nhìn xem trước mắt cái kia như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng da thịt, hắn vẫn là lộ ra đặc biệt hưng phấn, đang muốn đưa tay muốn thoát tiểu Oánh bó sát người quần đùi lúc, liền nghe tiểu Oánh mở miệng nói chuyện: “Cha, cái này quần đùi là bó sát người, rất khó thoát, vẫn là ta chính mình thoát a!”

Tiểu Oánh nói cũng không để ý phụ thân rồi, liền đem hai cái trắng nõn tay ngọc ngả vào trên lưng quần, vô cùng thuần thục đem phía trên cúc áo giải khai, nếu để cho phụ thân giúp nàng giải mà nói, bằng hắn cái kia vụng về tay, nhất định sẽ hoa thời gian rất lâu mới bị giải khai!

Làm tiểu Oánh đem quần đùi bên trên khóa kéo kéo xuống lúc, đứng ở sau lưng nàng phụ thân liền vô cùng tích cực đem nàng nhanh quần đùi cho nhổ xuống!

Bên trong là một đầu cùng áo ngực cùng kiểu cùng màu Tiểu Lôi ti đồ lót, nhỏ như vậy tam giác đồ lót sao có thể bao khỏa ở tiểu Oánh toàn bộ gợi cảm bờ mông đâu? Cho nên có hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng cái mông liền trần trụi ở bên ngoài!

Bây giờ tiểu Oánh trên thân chỉ còn lại một đầu tiểu tam giác quần lót, cái khác cái kia da thịt tuyết trắng cũng đã trần trụi tại phòng vệ sinh trong không khí, phụ thân nhìn xem tiểu Oánh cái kia gợi cảm trắng như tuyết thân thể, lại không nhịn được nuốt nước miếng, giữa háng quái vật khổng lồ trở nên càng thêm cứng rắn to lớn!

Có thể là sợ tiểu Oánh vượt lên trước cởi chính nàng đồ lót, cho nên phụ thân vẫn tương đối tích cực, không chờ tiểu Oánh phản ứng lại, liền lập tức đem thân thể nàng bên trên duy nhất che giấu vật cởi xuống.

Hạ thể là nữ nhân thần bí nhất bộ vị, cũng là tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị, trừ của mình lão công, người khác là tuyệt đối không thấy được, cho nên đồ lót đột nhiên bị phụ thân lập tức cởi xuống, đem nữ nhân thần bí nhất bộ vị lộ ra ngoài, tiểu Oánh vẫn là cảm nhận được ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ bừng đứng lên!

Trong phòng vệ sinh, lập tức liền có thêm một bộ trắng như tuyết mê người thân thể, chỉ thấy cỗ này thân thể uyển chuyển cao gầy, hình dáng rõ ràng, nên lồi chỗ lồi, nên lõm mà lõm, đặc biệt là trên người nàng da thịt trắng hơn tuyết, bóng loáng như ngọc, tinh tế tỉ mỉ mà giàu có lộng lẫy, toàn bộ thân thể từ trên xuống dưới không có một chút tì vết, giống như một tôn nhân công chú tâm tạo hình thành mỹ ngọc!

“A nha… Đừng sờ loạn, tắm rửa trước!” Tiểu Oánh đột nhiên bên cạnh gắt giọng, vừa đem phụ thân đặt ở nàng tuyết cái rắm bên trên bàn tay cho đập xuống dưới.

“Đúng đúng đúng, chúng ta tắm rửa trước, lại để cho cha chậm rãi sờ ngươi… Hắc hắc!” Phụ thân mang theo tham lam ngữ khí vội vàng nói!

Ai! Không biết tuấn khải bây giờ thế nào? Hắn liền ngủ ở gian phòng cách vách bên trong, bây giờ nhất định là hưng phấn không thể vào ngủ a! Ta có phải hay không quá ích kỷ? Ném hắn tự thân đi tới phòng của phụ thân!

Lúc này tiểu Oánh trong đầu đột nhiên nghĩ tới ta, nhưng mà điều này cũng không có thể tự trách mình, ai bảo hắn có lục vợ tâm lý đâu? Buổi tối mình tại phụ thân trong phòng ngủ, còn không phải hắn một tay an bài? Tính toán, không cần nghĩ nhiều thế…

==================== Chương 164: Phòng tắm tán tỉnh ====================

Chương 164: Phòng tắm tán tỉnh

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?” Phụ thân phát hiện tiểu Oánh dị thường, liền quan tâm hỏi.

“Không có… Không nghĩ cái gì, chúng ta tắm rửa a!” Tiểu Oánh vừa nói, vừa đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể quay lại, ngay mặt hướng phụ thân, đem thân thể nữ nhân trọng yếu nhất ba điểm toàn bộ bại lộ tại phụ thân trước mắt.

Phụ thân lập tức liền cảm nhận được một hồi choáng váng, hai con mắt trừng trừng tại tiểu Oánh trên thân vòng tới vòng lui, chỉ thấy ngực nàng bên trên hai cái phong thọ trắng nõn nhũ phòng là cao như vậy đứng thẳng, có thể là nàng đã động tình nguyên nhân, hai cái tuyết nhũ nhìn qua càng thêm lộ ra sung mãn! Mà lên hai khỏa màu nâu đỏ núm vú cũng tại sung huyết phát cứng rắn!

Lại đem con mắt nhìn về phía tiểu Oánh hạ thể, chỉ thấy trắng như tuyết bóng loáng mà bụng bằng phẳng phía dưới khu tam giác bên trên, mọc ra một lùm đen nhánh mà chỉnh tề uốn lượn âm mao, mê người mật huyệt ẩn tàng âm mao trong buội rậm lúc ẩn lúc hiện, lộ ra phá lệ mê người, bây giờ nếu như là cái nam nhân, mặc kệ già trẻ, đều sẽ bị tiểu Oánh thân thể hấp dẫn nhiệt huyết sôi trào, cho nên thì càng không cần phải nói là ăn nhầm qua dâm dương hoắc phụ thân rồi.

Ngay cả ta cũng bị hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh thân thể cho trêu đến toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong đũng quần đồ chơi cũng theo đạt đến cứng rắn nhất trình độ.

“A nha, đừng xem, cũng không phải chưa từng xem qua, nhanh tắm rửa a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân tham lam nhìn chằm chằm thân thể của nàng nhìn, liền gắt giọng. Nếu không phải là chọn trúng phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, nàng làm sao lại đồng ý cùng phụ thân cùng tắm đâu? Nếu không phải là lão công tuấn khải có lục vợ tâm lý, nàng cũng không khả năng cùng phụ thân phát sinh nhiều như vậy tiếp xúc thân mật sự tình!

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn theo ngươi thương lượng một chút…” Đột nhiên, phụ thân nhìn xem tiểu Oánh mê người cơ thể, thận trọng nói với nàng.

“Ân? Cha, ngươi nói đi!” Tiểu Oánh nói.

“Mộng… Mộng oánh, lát nữa chúng ta làm chuyện này, toàn thân sẽ chảy mồ hôi, nếu như bây giờ tắm rửa, cái kia lát nữa chẳng phải là lại muốn tắm rửa sao?” Phụ thân cuối cùng nói ra.

“Cha, ngươi có ý tứ gì? Ta đều không có nghe rõ đâu? Ngươi không ngại nói thẳng a!” Tiểu Oánh nghe hồi lâu, cũng không biết phụ thân rốt cuộc là ý gì.

“Mộng… Mộng oánh, cha có ý tứ là nói chúng ta có thể hay không trước tiên đem chuyện này làm, lại tắm rửa…” Phụ thân vẫn là mặt dày vô sỉ nói ra!

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp nhất thời đỏ lên, nàng chẳng lẽ không phải nghĩ lập tức làm chuyện này đâu, bởi vì cùng phụ thân cùng ở tại một cái phòng vệ sinh, song phương đều thoát tinh quang, đặc biệt là phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lúc nào cũng tại mắt của nàng cái mũi phía dưới lúc ẩn lúc hiện, sớm đã đem nàng cho trêu đến toàn thân oi bức khó chịu, mật huyệt trống rỗng ngứa lạ, nhũ phòng chướng bụng, núm vú sung huyết phát cứng rắn, đặc biệt là giữa hai chân âm hộ, sớm đã là nước tràn thành lụt! Thật sự rất muốn phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lập tức cắm vào chính mình trống rỗng ngứa lạ trong mật huyệt cho mình chỉ ngứa cùng sảng khoái! Nghe xong phụ thân nói lên ý nghĩ, liền thấp giọng nói: “Vậy chúng ta về phòng trước bên trong a!”

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta ngay ở chỗ này làm a! Được không?” Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng có cái ý này, liền vội vàng hưng phấn nói với nàng.

“Cái này… Này làm sao làm a?” Tiểu Oánh nghe xong liền mang theo thần sắc kinh ngạc nhìn xem phụ thân hỏi.

“Đương nhiên có thể làm, mộng… Mộng oánh, chẳng lẽ ngươi đã quên chúng ta tại trong bệnh viện là thế nào làm sao?” Phụ thân lại dẫn hưng phấn ngữ khí nói.

“Cái này…” Tiểu Oánh bắt đầu lộ vẻ do dự! Nàng đương nhiên không có quên, đó là phụ thân nằm viện lúc, vì báo đáp hắn cứu được ngọt ngào mệnh, nàng tại bệnh viện chú tâm chiếu cố phụ thân, hơn nữa còn đem nàng chiếu cố đến tới trên giường, lúc này hồi tưởng tình cảnh lúc ấy, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp liền càng thêm hồng nhuận.

Gặp tiểu Oánh đang do dự bên trong, rất biết đùa nghịch tiểu thông minh phụ thân thấy là một cơ hội, liền lửa cháy đổ thêm dầu nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể đem hai tay vịn ở gạch men sứ trên mặt tường, cha từ phía sau chơi ngươi… Ngươi cũng có thể đem hai tay chèo chống tại cái này rửa mặt trên mặt bàn, cha cũng có thể từ phía sau thao…”

“Được rồi, đừng nói đi xuống!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền đã bị hắn lời thô tục cho trêu đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cho nên liền vội vàng ngăn cản lại hắn xuống chút nữa nói! Nếu không phải là xem ở cha là một trung thực nông dân, vốn chính là miệng đầy lời thô tục, nàng đã sớm muốn nói hắn mấy câu!

Nhưng mà tiểu Oánh lại cảm nhận được rất kỳ quái, đồng thời cũng cảm nhận được ngượng ngùng, bởi vì nàng mỗi lần nghe được phụ thân nói lời thô tục thời điểm, sâu trong nội tâm của nàng tổng hội không hiểu cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động, toàn thân cũng biết không hiểu cảm nhận được oi bức, âm hộ cũng biết theo nhạy cảm, mật ngọt cũng biết không khống chế được rỉ ra, trời ạ, chẳng lẽ nội tâm của ta thật sự rất khát vọng muốn nghe phụ thân lời thô tục sao? Nếu không thì thân thể của mình tại sao có thể có loại phản ứng này đâu?

“Mộng… Mộng oánh, cái kia, vậy ngươi vẫn là có đồng ý hay không đâu?” Phụ thân đỉnh lấy giữa háng quái vật khổng lồ tại tiểu Oánh thân thể trần truồng vừa hỏi.

“Cái kia, vậy được rồi, thử một chút xem sao…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau thấp giọng nói.

Tiểu Oánh lại dựa vào phụ thân rồi, ta cùng nàng yêu nhau 3 năm, kết hôn 4 năm, cũng vẫn là tư thế thức vào sau đoạn thời gian trước mới cùng nàng làm cái này, bây giờ phụ thân chỉ hai lời ba ngữ, tiểu Oánh liền đáp ứng hắn, cái này tiểu Oánh, thật chẳng lẽ bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho chinh phục sao? Nếu quả thật chính là dạng này, đó còn dễ nói! Nhưng mà nếu như nàng liên tâm cũng bị phụ thân lấy ra đi, như vậy ta liền sẽ có nguy cơ! Sẽ không, tiểu Oánh tuyệt đối không thể nào là loại này gặp một cái yêu một cái nữ nhân, nàng người yêu nhất chính là ta, trên thế giới này, nàng chỉ thích ta một người, ta đây có thể dám vỗ bộ ngực bảo đảm! Ta nghĩ tới đây, tâm cũng phóng khoán, nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại trong phòng vệ sinh, ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, ta thật sự rất chờ mong phụ thân dùng sau vào thức tư thế từ phía sau thao tiểu Oánh, như vậy thì ta sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền yên lặng không nói đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người lõa thể chuyển tới, tiếp đó thoáng đem thân trên ép xuống tới, lại đem hai cái trắng nõn tay ngọc vịn ở rửa mặt trên mặt bàn, phía sau hai mảnh gợi cảm trắng như tuyết cái mông liền tự nhiên vểnh lên, trong lòng suy nghĩ loại này sau vào thức tư thế cùng tuấn khải còn chỉ làm qua một lần đâu, bây giờ thế mà lại không hiểu đáp ứng phụ thân? Ta là bị hắn giữa háng quái vật khổng lồ cho chinh phục đâu? Vẫn là trong nội tâm cũng muốn để phụ thân làm như vậy? Lúc này tiểu Oánh đứng tại rửa mặt trước sân khấu mặt, đã bày xong cái này để phụ thân từ phía sau địt nàng sau vào thức tư thế, trong lòng suy nghĩ giống như ta vấn đề.

“Mộng… Mộng oánh, trực tiếp cắm vào sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng chi sắc, yên lặng không nói bày xong tư sắc, lập tức trên mặt liền lướt qua một đạo kinh hỉ, cho nên liền mang theo hưng phấn cùng quan tâm ngữ khí vấn đạo.

Tiểu Oánh là cái tuyệt đỉnh thông minh nữ tiến sĩ, nàng đương nhiên nghe rõ phụ thân lời nói bên trong chi ý, ý tứ chính là nếu như mình mật huyệt còn chưa đủ ướt át, vậy hắn cũng sẽ không vội vã cắm vào, mà sẽ trước tiên tán tỉnh một phen, để mật huyệt của mình ướt át sau lại đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào!

Lúc này tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bởi vì nàng cảm nhận được tình thế khó xử, mật huyệt của mình mặc dù đã vô cùng trống rỗng ngứa lạ, cũng rất ẩm ướt, nhưng mà vẫn chưa tới có thể chứa đựng phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ trình độ, nếu là đáp ứng hắn lập tức cắm vào, vậy nhất định sẽ bị đau chết! Nếu để cho phụ thân tán tỉnh một phen, vậy thì sẽ bị xấu hổ chết!

Ta đang theo dõi trong tấm hình nhìn xem phụ thân quái vật khổng lồ, lại nghĩ đến tiểu Oánh giữa hai chân kiều nộn mật huyệt, trong lòng cũng là vô cùng gấp gáp, phụ thân giữa háng vật kia quá khổng lồ, nếu như lập tức cắm vào tiểu Oánh giữa hai đùi kiều nộn mật huyệt, vậy nàng nhất định sẽ chịu không được, nhưng mà ta tin tưởng tiểu Oánh nhất định sẽ có biện pháp, nếu không thì trước đó nàng tại sao có thể dung nạp phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ đâu?

Tiểu Oánh khổ sở do dự một lát sau, liền ngượng ngùng thấp giọng nói một câu: “Trước tiên đừng chen vào…”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì tiểu Oánh nói lời là đối với hắn là trăm ích không một làm hại! Rất rõ ràng, nàng ý tứ chính là trước để cho mình giúp nàng tán tỉnh một phen, chờ đem nàng giữa hai chân mật huyệt cho tán tỉnh đến đầy đủ ướt át, mới có thể đem chính mình giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào nàng đầy đủ ướt át trong mật huyệt! Loại này diễm phúc không cạn chuyện tốt sao có thể không gọi hắn cao hứng cùng kinh hỉ đâu?

“Cha, ngươi có thể hay không nhanh lên nha? Tại sao như vậy chậm chậm từ từ đâu?” Gặp phụ thân nửa ngày không có động tĩnh, tiểu Oánh liền mang theo ngữ khí oán trách nói! Bởi vì lúc này trong mật huyệt của nàng đã là rất trống hư rất ngứa lạ, mặc dù cũng đã là rất ẩm ướt, nhưng chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng nhất, loại này ướt át trình độ còn không thể dung nạp phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ! Cho nên có chút khẩn cấp nghĩ phụ thân nhanh lên giúp nàng tán tỉnh một chút, cũng sớm đi để chính mình sảng khoái!

“Tốt tốt, lập tức lập tức!” Phụ thân vừa rồi một mực ở vào cao hứng cùng trong vui mừng, đồng thời lại bị tiểu Oánh cái này sau vào thức tư thế hấp dẫn, nhìn xem nàng vểnh lên hai mảnh gợi cảm mà trắng nõn cái mông, nhất thời lại quên hình! Nghe thấy tiểu Oánh thúc giục hắn lập tức liền mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói.

Phụ thân nói ngay tại tiểu Oánh sau lưng ngồi xổm xuống, làm hắn ngồi xổm ở phòng vệ sinh gạch bên trên lúc, ảnh vào mí mắt chính là hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng gợi cảm bờ mông! Có thể là tiểu Oánh cũng không có đem hai chân tách ra, hơn nữa gắt gao sát nhập ở, cho nên trúng liền ở giữa đầu kia khe đít cũng là gắt gao bế cùng một chỗ.

Tiểu Oánh có thể cảm giác được phụ thân đã ngồi xổm ở phía sau của nàng, hơn nữa còn có thể cảm thấy lúc này phụ thân hai mắt đang nhìn mình chằm chằm cái mông nhìn, bởi vì từ cái mông mình bên trên bị phụ thân tiếng thở hào hển chỗ phun đến cái mông mình bên trên nhiệt khí cũng là có thể cảm giác được! Mặc dù đã cùng phụ thân phát sinh qua thật nhiều lần tiếp xúc thân mật chuyện, nhưng lúc này nàng hay không miễn cho có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng, bởi vì giấu ở cái mông mình trong rãnh sâu cái kia tối khiến người cảm thấy xấu hổ hoa cúc cùng mật huyệt sẽ lập tức bị phụ thân thấy được! Có thể là xuất phát từ nữ nhân phản ứng tự nhiên, cho nên tiểu Oánh tại trong lúc bất tri bất giác đem cái mông kẹp chặt thật chặt! Làm cho giấu ở trong rãnh sâu hai nữ nhân trên thân thể thần bí nhất bộ vị liền càng thêm ẩn núp!

Đột nhiên, phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay phân biệt khoác lên tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn mà nhẵn bóng trên mông! Tiểu Oánh cũng theo lay động một cái cái mông, trong miệng cũng theo yêu kiều một tiếng.

Phụ thân dùng sức đem nàng hai mảnh tuyết cái rắm hướng về hai bên đẩy ra…

“A…” Tiểu Oánh ngượng ngùng ưm giận đâu một tiếng, bởi vì nàng biết giấu ở cái rắm trong khe hoa cúc cùng mật huyệt đã thu hết tại trong mắt của phụ thân!

Phụ thân ánh mắt cũng theo sáng lên, mặt già bên trên để lộ ra vẻ hưng phấn, bởi vì hắn đã trông thấy tiểu Oánh giấu ở cái rắm trong khe cái kia màu hồng mê người lỗ đít nhỏ, cùng với dưới mặt lỗ đít quả nhiên kiều nộn mật huyệt!

Trời ạ, thật là thật xinh đẹp quá mê người, phụ thân cho tới bây giờ không có cẩn thận nhìn qua tiểu Oánh hậu môn, lúc này nhìn chính là vô cùng tinh tường, chỉ thấy lỗ đít nàng vẫn là màu hồng phấn, không giống tuấn khải mụ mụ lỗ đít là màu tím đen, màu hồng phấn bày tỏ kiều nộn, thật là không nghĩ tới tiểu Oánh hậu môn còn duy trì màu hồng phấn, lúc này lỗ đít là đóng chặt, bốn phía mọc đầy thật nhỏ nếp nhăn, cái này một ít nếp nhăn bên trên không có một cây tế mao, tại phụ thân trong ấn tượng, mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, trên mặt lỗ đít đều biết chiều dài tiểu tế mao, nhưng mà tiểu Oánh hậu môn là như vậy kiều nộn mà mê người, có thể là xuất phát từ hiếu kỳ nguyên nhân, phụ thân hướng về phía cái này mê người kiều nộn trên mặt lỗ đít nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

“Nha…” Tiểu Oánh theo ưm một tiếng, bởi vì trên mặt lỗ đít truyền đến một loại hơi cảm giác nhột, lành lạnh, mặc dù cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng nàng vẫn là ngượng ngùng lung lay cái mông nói: “A, cha, không cho phép ngươi nhìn nơi đó…”

Tiểu Oánh hậu môn liền ta người lão công này cũng không có tỉ mỉ bưng thường qua, lúc này lại bị phụ thân thấy rất rõ ràng, ta cả trái tim lập tức liền treo lên, ghen tuông cũng không hiểu lại xông lên đầu! Nhưng rất nhanh bị lục vợ tâm lý cho cưỡng chế đè xuống, còn lại chỉ có hưng phấn cùng kích động!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi lỗ đít thật xinh đẹp a…” Phụ thân mang theo tham lam ngữ khí bật thốt lên nói ra!

“A… Nhanh đừng nói nữa, cũng đừng nhìn!” Tiểu Oánh đem lỗ đít nàng bảo vệ so mật huyệt đều nghiêm mật, bởi vì nàng cảm thấy thân thể nữ nhân bên trên cực kỳ khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị chính là lỗ đít! Mật huyệt có thể cho nam nhân nhìn, cho nam nhân thao, nhưng mà duy chỉ có lỗ đít không được, chính là liền lão công tuấn khải cũng là không thể cho nhìn kỹ! Lúc này lại bị phụ thân cho như thế cẩn thận nhìn! Trong nội tâm nàng cảm thấy dị thường ngượng ngùng, cũng hối hận chính mình vừa rồi sơ sẩy, biết rất rõ ràng chính mình là vểnh mông hướng về phía phụ thân, còn để phụ thân vì chính mình tán tỉnh, cái kia lỗ đít chẳng phải là thu hết trong mắt của phụ thân sao? Lần trước trong phòng làm việc, mặc dù cũng là cái mông hướng về phía phụ thân, nhưng lúc đó bởi vì thời gian gấp gáp, phụ thân căn bản không có trông thấy chính mình hậu môn! Chỉ trách chính mình quá mức sơ sót, hiện tại cũng cảm thấy hối hận không kịp!

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh đột nhiên đem thân trên đứng thẳng lên, lỗ đít cũng tự nhiên đỉnh thẳng, đầu kia rãnh sâu lập tức liền đóng chặt ở lại! Nàng mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Phụ thân đang phát hiện đại lục mới, đột nhiên gặp tiểu Oánh một mực, tiếp đó bị hắn đẩy ra rãnh sâu cũng theo gắt gao khép lại, bên trong kiều nộn mà mê người lỗ đít cùng mật huyệt cũng bị rãnh sâu che lại, lại bị sâu đậm giấu ở cái rắm trong khe! Lập tức liền cảm thấy trên thân bị người đột nhiên rút một chậu nước lạnh tựa như! Vội vàng ngẩng đầu hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, ngươi đây là làm gì vậy?”

“Không phải nói cho ngươi biết sao? Không cho phép ngươi xem ta nơi đó!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

“Cái kia… Vậy làm sao cho ngươi tán tỉnh a?” Phụ thân vấn đạo.

Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, liền đem nàng cái kia trắng như tuyết cơ thể quay lại, ngay mặt hướng phụ thân.

Phụ thân còn ngồi xổm ở gạch bên trên, tiểu Oánh đột nhiên quay người lại, khiến cho hắn ánh mắt hoa lên, lại là một hồi choáng váng, chỉ thấy nàng cái kia lông xù hạ thể đối diện mặt mũi của hắn, rất gần rất gần, cách hắn cái mũi chỉ kém hai ba centi mét! Lập tức một mùi thơm vị cùng mùi tanh liền truyền vào mũi của hắn bên trong.

“Cha… Ngươi nhanh lên a…” Tiểu Oánh tình nguyện chính diện mật huyệt cho cha tán tỉnh, cũng không muốn lỗ đít bị phụ thân trông thấy!

Phụ thân đương nhiên biết rõ tiểu Oánh ý tứ, mặc dù không nhìn thấy lỗ đít nàng, nhưng mà nàng cái kia mềm mại mật huyệt càng thêm để hắn say mê.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi đem chân tách ra một chút được không?” Trông thấy nàng hai chân thật chặt sát nhập ở, giữa hai chân mật huyệt cũng bị hai đầu bắp đùi bên trong cho kẹp lấy, phụ thân vẫn là mang theo giọng thương lượng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, chỉ là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó xấu hổ đem hai đầu trắng nõn đùi cho tách ra một chút…

Theo nàng hai đầu trắng nõn bắp đùi tách ra, chỉ thấy giấu ở giữa hai chân mật huyệt cũng theo lộ ra ngoài, phụ thân hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái này từ giữa hai chân lộ ra ngoài kiều nộn mật huyệt nhìn, chỉ thấy toàn bộ mật huyệt đã có chút ẩm ướt, hai khối màu đỏ sậm trên đại âm thần mọc ra một chút tế mao, nhất tuyến thiên hình dạng mật huyệt đem hai mảnh mềm mại tiểu âm thần quả thực là ép ra ngoài, nếp nhăn tiểu âm thần thổ lộ bên ngoài, phá lệ mê người, có thể là tiểu Oánh đã động tình nguyên nhân, cho nên nhất tuyến thiên xinh đẹp mật huyệt đã có chút hướng về hai bên mở ra, lộ ra bên trong ướt nhẹp đỏ tươi thịt mềm!

“A nha, cha, ngươi cũng đừng coi lại… Cũng không phải chưa có xem? Nhanh lên đâu…” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm giữa hai chân nhìn, lập tức liền dị thường ngượng ngùng giọng dịu dàng đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, cái kia cha là lấy tay vẫn là dùng miệng đâu?” Phụ thân thế mà hỏi ngu xuẩn như vậy mà nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó hung hăng ngang phụ thân một mắt nói: “Tùy ngươi!”

“Vậy vẫn là trước tiên lấy tay lại dùng miệng a, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Cha, ngươi nhìn một chút ngươi giữa háng thứ xấu xí, ngươi chẳng lẽ không khó chịu sao? Còn như thế ma ma kỷ kỷ!” Tiểu Oánh có thể giống như đã đợi đã không kịp, đó là bởi vì nàng trong mật huyệt vô cùng trống rỗng ngứa lạ khó chịu, vội vã nghĩ phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào mật huyệt của nàng, cho bên trong thịt mềm chỉ ngứa! Thế nhưng là trước mắt trong mật huyệt còn không thích hợp như vậy to lớn kê ba cắm vào, cho nên phải dựa vào phụ thân cho tán tỉnh một phen sau làm cho mật huyệt càng thêm ướt át, mới có thể chen vào! Gặp phụ thân còn như thế ma ma kỷ kỷ, cho nên đã nói hắn hai câu.

Phụ thân nghe xong mặt mo lại là đỏ lên, tiếp đó liền vội vàng đem bàn tay đến tiểu Oánh giữa hai chân, đầu tiên là dùng bàn tay tại mật huyệt bên trên sờ soạng một cái…

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm mật huyệt đột nhiên bị phụ thân lòng bàn tay sờ soạng một cái, cũng không khỏi tự chủ anh ninh một tiếng, đồng thời toàn bộ thân thể cũng theo run một cái.

“Oa, mộng… Mộng oánh, đều như thế ướt a?” Bàn tay tại tiểu Oánh mật huyệt bên trên sờ soạng một cái sau, phụ thân liền cảm thấy mình lòng bàn tay ướt nhẹp, cho nên liền đem bàn tay lật lại xem xét, chỉ thấy phía trên đều ướt đẫm.

Tiểu Oánh thấy ngượng ngùng đều cảm thấy không đất dung thân, điều này nói rõ chính mình là đối với phụ thân động tình, mới có thể từ trong mật huyệt chảy ra nhiều như vậy dâm thủy, lập tức liền ngượng ngùng Hách mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói: “Còn không phải bởi vì ngươi a, nhìn loạn sờ loạn?”

“Ha ha!” Phụ thân nghe xong chỉ có thể ha ha cười hai tiếng.

“Không cho phép ngươi cười ta!” Tiểu Oánh thấy gắt giọng, tiếp đó liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

“Không cười, không cười!” Phụ thân vẫn là rất nghe tiểu Oánh lời nói, bên cạnh vội vàng hướng nàng nói, bên cạnh lần nữa để bàn tay hướng về giữa hai chân của nàng duỗi ra…

==================== Chương 165: Phòng tắm cảm xúc mạnh mẽ [1] ====================

Chương 165: Phòng tắm cảm xúc mạnh mẽ [1]

“Ân…” Tiểu Oánh đột nhiên ninh giận một tiếng! Đó là bởi vì tay của phụ thân chỉ đâm vào nàng cái kia mẫn cảm lại ngứa lạ trong mật huyệt.

“Bên trong thật ẩm ướt a…” Làm phụ thân tay cắm vào tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt lúc, hắn liền không nhịn được bật thốt lên nói ra.

“Ân… Cha, ngươi đừng nói chuyện, nghiêm túc một chút…” Tiểu Oánh yêu kiều một tiếng nói, bởi vì trong mật huyệt ngứa lạ bị tay của phụ thân chỉ cắm vào, cũng có nhất định chỉ nhột hiệu quả!

Phụ thân bắt đầu không nói, đồng thời cũng nghiêm túc, ngón tay tại tiểu Oánh càng ngày càng ướt át trong mật huyệt dùng sức đút vào…

“Ân… Ân…” Tiểu Oánh không khống chế được phát ra thấp kém tiếng rên rỉ…

Ta nhìn hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân, đã là hưng phấn tới cực điểm, bởi vì lúc này vẽ tranh bên trong Ông Tức hai là như vậy dâm đãng không chịu nổi, ta đều có chút không đành lòng nhìn tiếp nữa!

Trong hình tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa tựa ở rửa mặt trên đài, phía sau lưng hướng về phía rửa mặt trên đài tấm gương, ngay mặt hướng phụ thân phương hướng, trên người của nàng hơi có chút ngửa ra sau, mà hai cái trắng nõn tay ngọc thật chặt vịn ở rửa mặt Đài Biên Duyên, hai đầu thon dài mà không mất đi Phong Thọ chân trắng đã tách ra, lấy thuận tiện phụ thân cho nàng tán tỉnh! Trên người da thịt trắng hơn tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, toàn bộ thân thể bên trên không có một chút tì vết, bộ ngực hai cái trắng nõn Phong Thọ cao ngất nhũ phòng theo thân thể nàng chấn động mà run rẩy. Mà gương mặt của nàng biểu lộ bởi vì khó chịu nguyên nhân mà mang theo tiếng khóc nức nở! Trong miệng không ngừng phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ…

Mà phụ thân đang đứng ở trước mặt của nàng, hắn lúc này đã không dùng tay chỉ, mà là đem hắn cả trương mặt mo thật chặt chôn ở tiểu Oánh giữa hai chân, một hồi dùng miệng hút vào mật huyệt, một hồi lại duỗi ra đầu lưỡi tại trong mật huyệt dùng sức phá liếm láp…

Trêu đến tiểu Oánh trong mật huyệt là dâm thủy chảy ròng, thở gấp thở phì phò, đồng thời cả người đều dị thường oi bức khó chịu, trong mật huyệt bị phụ thân đầu lưỡi phá liếm ngứa lạ cảm giác khiến nàng đều nhanh muốn nổi điên.

Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh đem hai bàn tay từ rửa mặt Đài Biên Duyên đằng đi ra, tiếp đó lại vội vàng đem nàng cái kia hai cái trắng nõn mảnh khảnh tay ngọc bưng lấy phụ thân đầu, 10 cái ngó sen chỉ đều đâm vào phụ thân đã có chút thưa thớt trong đầu tóc, vừa đem phụ thân đầu dùng sức hướng về giữa hai chân của nàng theo, bên cạnh tự lầm bầm hét to: “A… Trời ạ… Không được… Ngứa… Thật ngứa đâu… Nha… Thật là khó chịu… Cha… Đừng có lại liếm lấy… Trời ạ… Khó chịu chết…”

Phụ thân cũng bị tiểu Oánh tự lẩm bẩm âm thanh cho trêu đến toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào lên, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng không hiểu, bởi vì tiểu Oánh vừa kêu nói không cần, nhưng mà hai tay của nàng lại dùng sức đem đầu của mình hướng về giữa hai chân của nàng theo! Đây rốt cuộc là muốn vẫn không muốn muốn đâu?

“A… Trời ạ… Sắp không được…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, đều nhanh muốn đạt tới cao trào ranh giới.

Phụ thân gặp một lần, lại càng cố gắng dùng đầu lưỡi tại mật huyệt của nàng bốn vách tường dùng sức phá liếm láp, bởi vì hắn biết tiểu Oánh lập tức sẽ bị đầu lưỡi của mình cho liếm đạt đến cao triều, cho nên hai cái mang theo vết chai bàn tay thật chặt vịn ở tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, sử dụng toàn thân kình đếm muốn cho tiểu Oánh đạt đến một lần tiểu cao triều.

“A, cha, dùng ngón tay, nhanh dùng ngón tay dùng sức trừu sáp, ta sắp đi ra…” Có thể đang tại cao trào biên giới, phụ thân miệng đã xa xa không thỏa mãn được nàng cái kia mãnh liệt nhu cầu, cho nên muốn phụ thân dùng ngón tay trừu sáp mật huyệt của nàng!

Phụ thân cũng bị nàng gấp rút âm thanh cho trêu đến căn bản không có thời gian nghĩ một hồi, liền đem khuôn mặt từ giữa hai chân của nàng ló ra, tiếp đó lại vội vàng dùng ngón tay đâm vào nàng cái kia ướt nhẹp trong âm đạo, liều mạng đút vào…

“Nha nha nha, trời ạ, không được, muốn ra tới, a, trời ạ, đi ra…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn bộ thân thể đều không khống chế được run rẩy, đồng thời cũng từ trong mật huyệt dũng mãnh tiến ra một cỗ nước ấm, đem tay của phụ thân chưởng đều cho làm cho ướt nhẹp.

Phụ thân biết tiểu Oánh đã đạt đến lần đầu tiên tiểu cao triều, cho nên cũng liền vội vàng đình chỉ đút vào, nhưng mà hắn cái kia tay xù xì chỉ còn cắm ở tiểu Oánh trong âm đạo, cũng là cảm nhận được trong âm đạo thịt mềm đang không ngừng co quắp…

Ta đang theo dõi trong tấm hình nhìn thấy tiểu Oánh cư nhiên bị tay của phụ thân chỉ cùng miệng làm cho ra cao trào tới, lập tức nội tâm lại là một hồi áy náy, ta trước đó như thế nào không giống phụ thân dạng này dùng ngón tay cùng miệng cho tiểu Oánh thỏa mãn đâu? Nhưng mà ta căn bản vốn không biết! Nếu như ta cũng dùng ngón tay cùng miệng, tiểu Oánh cũng là sẽ không đạt đến cao trào! Đây là bởi vì phụ thân là nàng công công, loại kia Ông Tức cấm kỵ yêu đương vụng trộm làm cho tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt kích động, cho nên mới sẽ bị tay của phụ thân chỉ cùng miệng làm ra cao trào! Nếu như nếu đổi lại là ta, tiểu Oánh cảm giác không kích thích, làm sao lại đạt đến cao trào đâu?

Lúc này hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh, bởi vì cao trào, toàn thân còn tại nhỏ nhẹ run rẩy, trong miệng thở gấp thở phì phò, đồng thời cũng cảm nhận được ngượng ngùng, chính mình lại bị tay của phụ thân chỉ cùng miệng cho lấy tới cao triều?

“Mộng… Mộng oánh, vừa rồi thoải mái không?” Phụ thân đã đem ngón tay từ tiểu Oánh ướt nhẹp trong mật huyệt rút ra, bên cạnh đứng lên biên quan cắt hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt cúi đầu lên tiếng!

“Cái kia, mộng… Mộng oánh, ngươi là thư thái, cha làm sao bây giờ nha?” Phụ thân ấp úng nói với nàng, tiếp đó cúi đầu liếc mắt nhìn hắn giữa háng cái kia đã vô cùng cứng rắn quái vật khổng lồ!

Tiểu Oánh bản năng cũng cúi đầu xem xét, lập tức phương tâm liền phanh phanh nhảy loạn đứng lên, chỉ thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ đã bạo phồng gân xanh lộ ra, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, so trứng ngỗng còn muốn lớn hơn một chút đầu nấm để lộ ra lộng lẫy, mà quy đầu chỗ cao nhất đã bốc lên rất nhiều chất lỏng trong suốt, nàng biết loại này chất lỏng trong suốt là trợ giúp cắm vào âm đạo lúc mang bôi trơn tác dụng!

Sau khi cao triều tiểu Oánh cảm thấy đã gần như hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn cảm thấy mình trong mật huyệt đi qua vừa rồi phụ thân một phen tán tỉnh cùng cao trào, có thể dung nạp phụ thân giữa háng cái kia vật khổng lồ, lại nghĩ đến vừa rồi mình quả thật là thư thái, làm người cũng không thể quá ích kỷ, bây giờ cũng cần phải để phụ thân thư thái.

Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền yên lặng không nói đem thân thể chuyển tới, thân trên thoáng phía trước phục, hai tay vịn ở rửa mặt đài biên giới, hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng cái mông cũng liền tự nhiên vểnh lên, hơn nữa còn chủ động tách ra hai đầu thon dài chân trắng! Chờ phụ thân từ phía sau tiến vào trong cơ thể của nàng…

Tiểu Oánh chủ động bày ra cái này sau vào thức tư thế, chính là người ngu cũng biết biết rõ là chuyện gì xảy ra! Phụ thân lại không phải người ngu, hơn nữa còn là một rất biết đùa nghịch tiểu thông minh người, cho nên hắn đỉnh lấy giữa háng quái vật khổng lồ, vội vàng đi tới tiểu Oánh sau lưng, tiếp đó liền cúi đầu xem xét, chỉ thấy tiểu Oánh cái kia hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng bờ mông toàn bộ vào màn trong mắt hắn!

Phụ thân đầu tiên là nuốt nước miếng một cái, tiếp đó liền dùng hắn cái kia tràn đầy vết chai bàn tay đặt ở tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn mà giàu có lộng lẫy tuyết cái rắm bên trên bắt đầu vuốt ve, xúc cảm thật là không lời nói, lại bóng loáng vừa mịn chán, giống như sờ tại một khối mỹ ngọc bên trên tựa như, hơn nữa còn co dãn mười phần!

Phụ thân một tay nắm đặt tại tiểu Oánh cái kia như mỡ đông như bạch ngọc trên lưng, một bàn tay khác tại nàng hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng trên mông vuốt ve, hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm hai mảnh tuyết cái rắm ở giữa cái mông câu nhìn, bắt đầu hắn nhưng không có nhìn qua nghiện đâu, bây giờ nhìn gặp đầu này mê người cái rắm câu, trong lòng cũng ngứa một chút!

“Cha, đừng có lại vuốt ve, nhanh lên a…” Tiểu Oánh gặp phụ thân đứng ở sau lưng nàng, biết nguyên cái mông đều trần trụi tại phụ thân mắt mũi phía dưới, cho nên liền cảm nhận được ngượng ngùng, lại gặp phụ thân một mực tại vuốt ve cái mông của mình, lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng mà trong mật huyệt loại kia trống rỗng ngứa lạ cảm giác, nàng cũng ba không thể phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lập tức cắm vào mật huyệt của nàng, cho nàng chỉ ngứa, cho nàng sảng khoái…

Kỳ thực phụ thân trong lòng cũng là rất muốn lập tức đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh cái kia mềm mại trong mật huyệt, nhưng mà trước mắt đầu kia sâu đậm khe đít cũng thật là quá mê người! Cho nên liền không nhịn được để bàn tay thăm dò vào đầu này mông đít mê người trong khe hung hăng sờ soạng một cái!

“A…” Làm phụ thân bàn tay tại tiểu Oánh mê người cái rắm trong khe sờ soạng một cái lúc, nàng đột nhiên bên cạnh kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể bên cạnh không tự chủ được run một cái! Bởi vì nàng cảm thấy tay của phụ thân chưởng là cắm vào mình giữa hai chân, lại từ phía dưới mà lên sờ soạng một cái cái mông của mình câu, bàn tay đầu tiên là đi qua chính mình đã sớm ướt nhẹp mật huyệt bên trên, lại đến chính mình hậu môn bên trên, loại này bị khác phái bàn tay tại chính mình thần bí nhất cái rắm câu từ dưới lên trên bị sờ soạng một cái, nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích động, bởi vì cái này chỉ khác phái bàn tay lại là chính mình công công bàn tay, loại này Ông Tức cấm kỵ quan hệ khiến nàng hưng phấn toàn thân cũng không khỏi tự chủ run một cái! Đồng thời cũng nghĩ đến lần kia tại chính mình đơn vị văn phòng bên trong, phụ thân cũng là lấy loại này đồng dạng thủ pháp sờ lấy cái mông của mình câu, đem chính mình toàn bộ thân thể cho khiêu khích đến vô cùng thoải mái, không muốn biết, phụ thân trêu chọc nữ nhân thủ pháp so tuấn khải cao hơn một bậc!

Phụ thân cái này sờ một cái, đương nhiên có thể cảm giác được tiểu Oánh mật huyệt đã là ướt nhẹp, trên mặt lập tức liền hiển lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nghĩ không ra bình thường như thế đoan trang dịu dàng ít nói con dâu thân thể sẽ nhạy cảm như vậy, trong mật huyệt thế mà đều như thế ẩm ướt! Tiếp đó liền mang theo hưng phấn ngữ khí vấn nói: “Mộng oánh, cha có hay không có thể đâm vào?”

“Ân…” Tiểu Oánh mật huyệt đã vô cùng ngứa lạ khó nhịn, lại thêm vừa rồi một lần tiểu cao triều, cũng đã không kịp chờ đợi muốn phụ thân quái vật khổng lồ cắm vào mình ngứa lạ khó nhịn trong mật huyệt, cho nên nghe xong phụ thân lời nói sau, vẫn là ngượng ngùng nàng cắn cắn môi dưới sau, liền đáp một tiếng thật thấp!

Phụ thân nghe xong liền gấp không thể chờ đem hắn giữa háng đại nhục bổng đâm vào tiểu Oánh giữa hai đùi sớm đã ướt át trong mật huyệt, hắn cũng là có chừng mực, hơn nữa còn có khỏa lòng thương hương tiếc ngọc, cái này cắm xuống, cũng không có đem ngay ngắn quái vật khổng lồ rút vào tiểu Oánh trong mật huyệt, mà là chỉ đem to lớn đầu nấm xâm nhập sau liền đình chỉ trừu sáp, hắn đây là muốn cho trì hoãn một hơi.

“Ân…” Làm phụ thân giữa háng khổng lồ quy đầu xâm nhập tiểu Oánh kiều nộn trong mật huyệt lúc, nàng liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, theo liền kiều hừ một tiếng!

Bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy trong mật huyệt bị một cái ấm áp cây nấm lớn đầu cho nhét vô cùng sung mãn, nữ nhân mật huyệt là bên ngoài nhanh bên trong tùng, chỉ cần cây nấm lớn đầu lại xâm nhập một điểm, rơi vào bên trong tùng trong mật huyệt cũng sẽ không cảm thấy đau đớn, ngược lại là sẽ cảm thấy thoải mái! Cho nên tiểu Oánh mặc dù cảm thấy có điểm điểm đau đớn, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống không có kêu to đi ra, hai bàn tay lại nắm thật chặt rửa mặt đài biên giới, bên cạnh cắn môi dưới, chờ lấy phụ thân đem còn lại thân gậy lại cắm vào trong mật huyệt của nàng…

Phụ thân quả thực là sảng khoái thượng thiên đi, bởi vì hắn cảm thấy mình quy đầu bị tiểu Oánh mật huyệt thật chặt bao trùm, đây chính là thịt cùng thịt tiếp xúc, mình bây giờ đã cùng tiểu Oánh kết nối thành một thể, nàng thế nhưng là con dâu của mình, lại là một cái cực kỳ xinh đẹp nữ tiến sĩ, dáng người uyển chuyển cao gầy, lại có ngũ quan xinh xắn, da thịt trắng nõn! Đoan trang khí chất cao quý, so với cái kia truyền hình điện ảnh nữ danh tinh đều muốn trông tốt mấy lần! Mà chính mình lại là cái nông thôn anh nông dân, lại không niệm qua mấy ngày sách, một câu nói, chính mình cùng nàng so sánh, quả thực là một cái ở trên trời, một cái tại đất phía dưới! Chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm!

Phụ thân đến bây giờ đều cho là hắn một mực tại trong mộng, thế nhưng là chính mình giữa háng quy đầu nhưng lại là thật sự rõ ràng xâm nhập chính mình xinh đẹp như vậy con dâu mềm mại trong mật huyệt, bị bên trong đỏ tươi thịt mềm bao khỏa vô cùng thoải mái, cho nên hưng phấn hắn vội vàng đem cái mông hướng phía trước đưa tới, lập tức chỉ nghe thấy “Phanh” Một tiếng, toàn bộ to lớn quy đầu liền xâm nhập bên trong tùng trong mật huyệt, theo còn lại thân gậy cũng toàn bộ bị tiêu diệt! Đều có thể cảm thấy quy đầu đụng ở mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung, lập tức sảng khoái liền không nhịn được hô ra tiếng: “Thật thoải mái…”

“A…” Làm phụ thân đem còn lại côn thịt đâm vào trong mật huyệt lúc, tiểu Oánh liền không nhịn được hô lên âm thanh, lập tức liền cảm thấy mình toàn bộ mật huyệt bị chống đỡ vô cùng sung mãn phong phú, cường tráng thân gậy đem bí mật đột bên trong ngứa lạ nhăn nheo thịt mềm cho chống đỡ vô cùng thoải mái, đồng thời còn cảm thấy mật huyệt chỗ sâu nhất tử cung bị quy đầu hung hãn chạm đến một chút, lập tức đều cảm thấy toàn thân đều tê dại, loại này vừa thoải mái lại khó chịu cảm thấy khiến nàng không khống chế được kêu lên tiếng, đột nhiên nghĩ đến lão công tuấn khải còn tại gian phòng cách vách bên trong, có thể là sợ bị hắn nghe nguyên nhân a, cho nên nàng liền thật chặt cắn môi dưới, không để cho mình lên tiếng!

Côn thịt bị trong mật huyệt nếp nhăn thịt mềm bao khỏa là không có gì sánh kịp thoải mái, phụ thân quả thực là sảng khoái lên trời, con cặc của mình thế nhưng là chân chân thật thật cắm ở tức phụ của con trai mình trong mật huyệt, nhất thời hưng phấn hắn vừa đem hai cái tràn đầy vết chai bàn tay nâng ở tiểu Oánh trắng nõn mà có co dãn trên cặp mông, vừa đem côn thịt từ nàng mềm mại trong mật huyệt nhổ 2⁄3 đi ra, tiếp đó cái mông lại dùng sức hướng về phía trước đưa tới, vừa mới rút ra 2⁄3 côn thịt lại toàn bộ đâm vào trong mật huyệt…

“Ân…” Cắn thật chặt môi dưới tiểu Oánh vẫn là không khống chế được kiều hừ một tiếng!

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh lập tức từ Ông Tức hai bàn giao chỗ truyền ra…

Lúc này ta đang cầm điện thoại di động hưng phấn nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh đứng tại phụ thân phòng vệ sinh rửa mặt trước sân khấu mặt, hai tay niết chặt chèo chống đang rửa mặt đài biên giới! Trần trụi ra toàn bộ trắng như tuyết bờ mông cùng hai đầu chân trắng. Mà phụ thân thân người cong lại trung bình tấn hình đứng tại cái mông của nàng sau, hai tay niết chặt nâng ở nàng hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, giữa háng đại nhục bổng tại nàng giữa hai đùi mật huyệt dùng sức đút vào…

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh trong mật huyệt tao thủy bị phụ thân giữa háng côn thịt không ngừng đút vào đi ra, đem Ông Tức hai chỗ va chạm làm cho đều mơ hồ không rõ, hơn nữa có chút tao thủy từ trong mật huyệt chảy ra đều trực tiếp theo tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong chảy xuống!

Phụ thân là cường tráng, chớ nhìn hắn vóc dáng nhỏ gầy, lại nhiệt tình đi mười phần, chỉ thấy hai tay bưng lấy tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm, khom người đứng ở sau lưng nàng liều mạng đỉnh động lên cái mông đút vào…

Trời ạ, sảng khoái, sảng khoái vô cùng! Tiểu Oánh không dám la lên tiếng, sợ sẽ bị sát vách ta đây nghe được nàng âm thanh rên rỉ, nhưng nàng căn bản vốn không biết lúc này ta cả tại nhìn phụ thân trong phòng vệ sinh hình ảnh theo dõi! Cho nên nàng bên cạnh thật chặt cắn môi dưới, bên cạnh ở trong lòng hét to. Bởi vì cha tráng kiện côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng đút vào, thân gậy đem trong mật huyệt ngứa lạ nhăn nheo thịt mềm cho ma sát càng ngày càng thoải mái, càng ngày càng có khoái cảm, cảm thấy toàn thân mỗi cái thần kinh đều đặc biệt thoải mái, hơn nữa mật huyệt sâu nhất bên ngoài tử cung còn thỉnh thoảng bị to lớn quy đầu chạm đến, loại này chạm đến cảm thấy làm cho cả người đều có một loại cảm giác tê dại, loại này cảm giác sảng khoái lão công tuấn khải là cho tới bây giờ không có cho qua nàng, cũng chỉ có phụ thân giữa háng tráng kiện côn thịt mới có thể khiến nàng có loại này không có gì sánh kịp sảng khoái cùng khoái cảm.

Phụ thân bên cạnh huy động giữa háng côn thịt dùng sức đút vào, vừa đem hắn tiền thân phục xuống dưới, dán thật chặt tại tiểu Oánh thon dài trắng noãn trên lưng, hai cái tràn đầy vết chai bàn tay cũng từ tiểu Oánh trắng như tuyết trên cặp mông đằng đi ra, từ tiểu Oánh cơ thể hai bên đi vòng qua trước ngực của nàng, phân biệt nắm chặt hai cái bởi vì theo phụ thân trừu sáp mà không ngừng đung đưa trắng nõn nhũ phòng, bắt đầu dùng sức xoa nắn lấy…

“A… Cha… Điểm nhẹ… Đau đâu…” Không biết là phụ thân quá mức hưng phấn nguyên nhân, vẫn là phụ thân vốn là có lực nguyên nhân, tiểu Oánh cảm thấy mình trên bộ ngực hai vú bị tay của phụ thân chưởng phân biệt nắm chặt nắn bóp có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, cho nên liền sẽ không nhịn được há miệng hô lên!

Phụ thân nghe xong vội vàng buông lỏng nhào nặn, vừa đem miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai thở hổn hển hỏi nàng: “Mộng oánh, thoải mái không?”

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cắn cắn môi dưới sau vẫn là thở gấp lấy đáp: “Ân, thoải mái…”

“Ưa thích cha kê ba sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói thoải mái, lập tức lại hưng phấn tại lỗ tai nàng bên cạnh hỏi nàng!

Phụ thân lời thô tục làm cho tiểu Oánh vừa thẹn thẹn đỏ mặt lại ẩn ẩn cảm nhận được kích động, bình thường cùng lão công tuấn khải vui mừng yêu lúc, hắn nhưng là một câu lời thô tục cũng sẽ không nói, bây giờ mỗi lần cùng phụ thân hoan ái lúc, đều thỉnh thoảng sẽ nghe được hắn vài câu lời thô tục! Cái này có thể cho hoan ái tăng thêm một loại kích động cảm giác, cho nên tiểu Oánh cũng không có phản đối, chủ yếu nhất vẫn là phụ thân tại nông thôn nói quen thuộc, bây giờ cũng đã là sửa không được!

“Ân… Ưa thích… Ân… Trời ạ… Sảng khoái… Thật thoải mái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh tự mình lẩm bẩm, vừa đem hai đầu chân trắng tách ra một chút, bởi vì cha cơ thể so với nàng thấp một ít, phụ thân lại là trung bình tấn đứng ở sau lưng nàng địt nàng, dạng này vừa chia tay, cái mông của nàng cũng liền theo thấp một chút, cho nên liền càng thêm thuận tiện phụ thân đút vào…

Phụ thân vừa rồi cũng là nhón chân lên trừu sáp, lúc này gặp tiểu Oánh chủ động đem hai đầu chân trắng tách ra, hơn nữa cái mông của nàng cũng thấp chút, cho nên cũng không cần lại nhón chân lên đút vào, biến thành hai chân chạm đất, dạng này để hắn cảm thấy so trước đó nhẹ nhõm nhiều, cho nên trừu sáp tốc độ cũng theo tăng nhanh đứng lên!

Lập tức chỉ nghe thấy trong phòng vệ sinh phát ra “Phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh…

Lớn căn sau mười mấy phút, thình lình nghe tiểu Oánh phát ra hưng phấn tiếng kêu to: “Nha nha nha, trời ạ, không được, quá sảng khoái, cha, nhân gia lại muốn đến cao triều…”

Nhân gia? Ta đang trong theo dõi cũng nhìn không ít lần tiểu Oánh cùng phụ thân ân ái toàn bộ quá trình, chưa từng có đã nghe qua tiểu Oánh nói ra “Nhân gia” Hai chữ này, lúc này nàng thế mà lại đối với phụ thân nói ra hai chữ này tới, ta lập tức liền không hiểu cảm nhận được nguy cơ, bởi vì người ta hai chữ này là nữ nhân đối với nam nhân nũng nịu chữ! Cho nên trước đó tiểu Oánh căn bản là không có nói qua hai chữ này, bởi vì nàng cũng biết hai chữ này tầm quan trọng!

Có thể là tiểu Oánh đang tại cao trào biên giới a, mới có thể mất lý trí nói ra, ta thật là quá mức nhạy cảm a! Làm ta muốn như vậy lúc, loại kia đột nhiên tràn ra cảm giác nguy cơ cũng đã biến mất…

==================== Chương 166: Phòng tắm cảm xúc mạnh mẽ [2] ====================

Chương 166: Phòng tắm cảm xúc mạnh mẽ [2]

Sau khi cao triều tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, thở gấp thở phì phò, vừa rồi cao trào thật sự là quá sảng khoái, nếu như tuấn khải có thể cho chính mình giống vừa rồi một nửa sảng khoái, như vậy chính mình cũng biết đủ hài lòng, không đến mức như vậy ỷ lại phụ thân vật khổng lồ! Nhưng là bây giờ nói cái gì cũng là vu sự vô bổ, thân thể của mình đã bị phụ thân quái vật khổng lồ cho chinh phục, loại này cao trào lúc dục tiên dục tử cảm giác cũng chỉ có phụ thân có thể cho chính mình, trừ hắn, bất luận kẻ nào cũng là không thể thỏa mãn mình! Nửa đời sau tính phúc chỉ dựa vào phụ thân rồi!

Tuấn khải, thật xin lỗi, ta nửa đời sau có thể sẽ không thể rời bỏ phụ thân, ngươi có thể tha thứ ta sao? Lúc này tiểu Oánh ở trong lòng âm thầm nói với ta. Ta đương nhiên là không nghe thấy trong nội tâm nàng lời nói!

Tiểu Oánh xoay thân thể lại, bản năng cúi đầu liếc một cái phụ thân giữa háng, nhìn xem hắn giữa háng quái vật khổng lồ y nguyên vẫn là hùng vĩ như vậy thô to, cái này cũng là không ra nàng đoán! Ngoại trừ lần đầu tiên ngoài ý muốn cao trào bên ngoài, chính mình chân chính bị phụ thân quái vật khổng lồ làm ra một lần cao trào, phụ thân làm sao lại bắn ra đâu?

“Mộng… Mộng oánh, còn tiếp lấy tới sao?” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi, ngươi không mệt mỏi sao?” Có thể là vừa rồi nghĩ tới chính mình nửa đời sau tính phúc muốn dựa vào phụ thân nguyên nhân, cho nên tiểu Oánh cũng không hiểu quan tâm tới hắn tới!

“Ha ha, làm sao có thể chứ? Không phải cha khoác lác, cha nếu là làm cả ngày cũng sẽ không cảm thấy mệt!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Cha, thực lực của ngươi ta là rõ ràng, nhưng tuổi của ngươi dù sao cũng là bày ở chỗ này, ngươi cũng không thể chống đỡ mạnh a, nhất định muốn bảo trì thực lực, ta… Ta nửa đời sau còn phải dựa vào ngươi đây…” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói khẽ với phụ thân nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, cảm thấy một điểm mao bệnh cũng không có, đúng vậy, ta đã không thể thỏa mãn nàng, nàng nửa đời sau là phải dựa vào phụ thân, như vậy ta cũng sẽ không đối với nàng áy náy, hơn nữa còn có một loại vô sự một thân nhẹ cảm giác!

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi cứ yên tâm đi, cha nhất định sẽ bảo trì thực lực, ngươi nửa đời sau cha sẽ phụ trách tới cùng!”

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng ấm áp, bây giờ nàng không chỉ là đối với phụ thân nhục thể xuất quỹ, mà là nội tâm cũng có chút thích hắn, cái này khiến tiểu Oánh cảm thấy vô cùng sợ, chính mình thế nhưng là đã đáp ứng tuấn khải, tuyệt đối sẽ không đối với phụ thân có một chút tâm linh vượt quá giới hạn, nhưng là mình nội tâm lại thật có chút thích phụ thân rồi! Có thể là bởi vì cha không để ý nguy hiểm tính mạng từ lưu manh trong tay cứu ngọt ngào, cái này đối chính mình nội tâm là phi thường nhạy cảm! Cũng có thể là là phụ thân trong nhà giúp mình làm tất cả việc nhà! Còn có thể là phụ thân đối với mình tốt, hắn là quan tâm như vậy cùng chiếu cố mình! Hơn nữa hắn còn cho mình mua một đầu như vậy quý giá kim cương dây chuyền! Lại để cho chính mình cảm thấy không thể rời bỏ hắn chính là hắn giữa háng quái vật khổng lồ! Loại kia dục tiên dục tử cảm giác khiến nàng cả một đời cũng sẽ không quên đi!

Ai, vẫn là đi được tới đâu hay tới đó a! Bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy?

“Mộng… Mộng oánh, ngươi có tâm sự phải không?” Phụ thân phát hiện tiểu Oánh dị thường, cho nên liền hỏi hắn.

“Cha, ta vậy thì có cái gì tâm sự a, còn không phải nhớ tới sát vách tuấn khải!” Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân nói.

“Tuấn khải?” Tiểu Oánh vừa nhắc tới tuấn khải, phụ thân khuôn mặt liền bắt đầu khẩn trương và mất tự nhiên tới, hắn dù sao cũng là chính mình tay phân tay nước tiểu kéo rút lui lớn, bây giờ chính mình thế mà đoạt lấy lão bà của hắn, nội tâm vẫn là cảm thấy đối với hắn áy náy là phi thường nhiều!

Ta tại trong tấm hình gặp tiểu Oánh cuối cùng nhắc tới ta, lập tức tâm ta cũng cảm thấy ấm áp, tiểu Oánh dù sao cũng là yêu ta!

“Cha, chúng ta đừng có lại xách hắn, tắm rửa a!” Tiểu Oánh thấy mình vừa nhắc tới tuấn khải, phụ thân biểu tình trên mặt trở nên không đồng dạng, bởi vì cha vẻ mặt là phi thường phức tạp, hổ thẹn, có lúng túng, có hậu hối hận!

“Thế nhưng là ta…” Phụ thân gặp tiểu Oánh không còn nâng lên ta, trên mặt những cái kia biểu tình phức tạp cũng theo biến mất, tiếp đó liền cúi đầu nhìn mình giữa háng.

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân là dạng gì tâm tư, mặc dù cùng hắn mới tiếp xúc mấy tháng, nhưng mà cũng đã đem hắn tâm lý cho sờ rõ ràng, cho nên liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với hắn nói: “Cha, tắm trước tắm trở về phòng cho ngươi thêm a!”

“Thế nhưng là…” Phụ thân còn giống như đang kiên trì cái gì.

“Cha, ngươi không nhìn hai chúng ta hạ thể đều thành dạng gì? Vẫn là nhanh tắm một cái a!” Bởi vì vừa rồi kịch liệt cao trào, tiểu Oánh giữa hai chân bây giờ còn là hoàn toàn mơ hồ mơ hồ! Mà phụ thân giữa háng cũng là dinh dính cháo!

“Ân, vậy chúng ta trước hết tắm rửa a, bất quá lát nữa trên giường làm hay là muốn tắm rửa!” Phụ thân giống như không muốn bây giờ liền tắm rửa, ý trong lời nói vẫn kiên trì lấy làm tiếp một lần lại tắm rửa.

Kỳ thực phụ thân cũng là rất nghe tiểu Oánh lời nói, tại sao sẽ như thế kiên trì đâu? Đó là bởi vì hắn vừa rồi thao còn chưa đủ nghiền, hiện tại hắn đều cảm thấy giữa háng quái vật khổng lồ vẫn vô cùng khó chịu, rất muốn lập tức lại thao tiểu Oánh một lần! Nhưng mà bận tâm tiểu Oánh tâm lý cảm thụ, hắn không dám nói ra mà thôi!

Kỳ thực tiểu Oánh cũng là cảm nhận được phụ thân tối nay kỳ quái, bình thường hắn không phải rất nghe mình nói sao? Đêm nay làm sao lại kiên trì như vậy đâu, cho nên liền bản năng len lén liếc một mắt phụ thân giữa háng, gặp cái kia đại gia hỏa vẫn là như vậy hùng vĩ thô to, hơn nữa thân gậy bên trên gân xanh so trước đó càng thêm bạo khởi, thông minh tiểu Oánh lập tức liền hiểu phụ thân tại sao sẽ như thế giữ vững được! Cho nên liền ôn nhu hỏi phụ thân: “Cha, ngươi vật kia có phải rất là khó chịu hay không?”

“Ân.” Phụ thân mang theo vẻ ủy khuất lên tiếng.

“Cái kia… Vậy chúng ta liền lại tới một lần nữa a!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Có thật không? Mộng… Mộng oánh!” Phụ thân nghe xong lập tức liền cao hứng dị thường hỏi tiểu Oánh.

“Ân, bất quá…”

“Mộng… Mộng oánh, tuy nhiên làm sao? Ngươi mau nói đi ra a!” Phụ thân không kịp chờ đợi truy vấn lấy.

“Cha, lần này ngươi muốn bắn ra, tiếp đó chúng ta tắm rửa xong trở về phòng cũng đừng làm tiếp, ta… Ta đêm nay đã là rất thỏa mãn, ta sợ nhiều lần nơi đó lại sẽ sưng đỏ lên! Ngươi… Ngươi có thể đáp ứng ta sao?” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha đáp ứng ngươi, cha đáp ứng ngươi chính là, lại nói…” Phụ thân nghe xong lập tức liền cao hứng miệng đầy đáp ứng.

“Lại nói cái gì a? Cha!” Tiểu Oánh tò mò hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, lại nói ngươi không phải mới vừa dặn dò cha ta sao? Ngươi muốn cha bảo trì thực lực, bởi vì ngươi nửa đời sau còn phải dựa vào cha, cho nên cha đêm nay làm tiếp một lần cũng liền đủ, nghe lời ngươi phải gìn giữ thực lực a, ha ha…” Phụ thân nói liền cười vui vẻ.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, suy nghĩ một chút phụ thân lời nói nói cũng phải một điểm mao bệnh cũng không có, hắn còn không phải dựa theo vừa rồi chính mình dặn dò hắn nguyên thoại nói! Lập tức liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt liếc một cái phụ thân nói: “Ngươi biết liền tốt!”

“Ha ha, đương nhiên biết đến đâu!” Phụ thân mặt mày hớn hở nói với nàng. Tiếp đó liền đưa tay tại tiểu Oánh giữa hai chân sờ soạng một cái!

Trêu đến tiểu Oánh lại gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đứng lên, gắt giọng: “Cha, ngươi thế nào trở nên hư hỏng như vậy nữa nha?”

“Nam nhân không xấu, nữ nhân không thích đi, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh hờn dỗi bộ dáng, lập tức lá gan cũng lớn, thế mà đối với nàng mở lên nói đùa tới!

“Cha, ngươi…” Tiểu Oánh bị phụ thân lời nói nói thẹn thùng không thôi, tiếp đó liền không có tức giận lại dẫn hờn dỗi ngôn ngữ đối với hắn nói: “Cha, ngươi lúc nào học được nói năng ngọt xớt? Thật là tốt xấu đâu?”

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi ưa thích cha hỏng sao?” Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh không có sinh khí, ngược lại còn mang theo hờn dỗi ngữ khí đối với hắn nói, cho nên liền lại hưng phấn hỏi nàng.

“Không biết!”

“Ngươi thật sự không biết sao?” Phụ thân truy vấn lấy!

“A nha, chớ nói nữa, chúng ta vẫn là làm nhanh lên một lần a, ta đều vội vã muốn tắm, trên thân rất khó chịu đâu!” Tiểu Oánh bị phụ thân hỏi im lặng mà chống đỡ, đương nhiên, nội tâm của nàng là ưa thích phụ thân hỏng, bởi vì hắn càng hỏng, chính mình thì sẽ càng sảng khoái, hơn nữa đối với phụ thân hỏng, chính mình cũng biết không hiểu cảm nhận được kích động, giống như vừa rồi, phụ thân nói năng ngọt xớt dáng vẻ, nội tâm của mình chính là rất không hiểu cảm nhận được kích động! Nhưng mà phụ thân hỏi mình, làm sao có ý tứ nói ra đâu? Cho nên liền vội vàng đem thoại đề truyền tới.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi còn đứng sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới cảm thấy mình giữa háng quái vật khổng lồ đã là vô cùng khó chịu!

“Không đứng làm sao làm a? Chẳng lẽ còn phải về gian phòng trên giường đi làm sao?” Tiểu Oánh tức giận nói.

“Trở về phòng cũng có thể a! Có cái gì không tốt đâu?” Phụ thân nói.

“Ta mới không thì sao? Trên thân cũng là mồ hôi bẩn vị, đem giường làm cho tất cả đều là mồ hôi bẩn vị, buổi tối như thế nào ngủ a?” Mang theo bệnh thích sạch sẽ tiểu Oánh nhếch miệng lên nói ra lý do của nàng!

“Cái kia…” Phụ thân nghe xong suy nghĩ một chút cũng đối, tiểu Oánh như thế thích sạch sẽ người, không tắm rửa liền nằm trên giường đi, nàng thì sẽ không thói quen, cho nên đầu óc của hắn liền bắt đầu chuyển động, liền con mắt tại vòng tới vòng lui, đột nhiên, hắn nhìn thấy bồn cầu, lập tức ánh mắt của hắn liền sáng lên, tiếp đó cao hứng nói: “Mộng… Mộng oánh, có, cha ngồi ở nắp bồn cầu bên trên, ngươi lại ngồi ở cha trên hai chân… Giống, như lần trước chúng ta tại trong rạp chiếu phim như thế, theo cha lão gia cái kia lão Lưu đầu nói lời, cái kia liền kêu Quan Âm Tọa Liên!”

“Khanh khách…” Không nghĩ tới tiểu Oánh nghe xong liền không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Cha, miệng ngươi bên trên luôn nói đến ngươi quê quán cái kia lão Lưu đầu, ta nắm lấy ngươi hỏng cũng là cùng hắn học! Hắn cũng thật là, nữ thượng vị chính là nữ thượng vị, còn gọi cái gì Quan Âm Tọa Liên? Bất quá cái danh xưng này ta ngược lại thật ra ưa thích nghe, khanh khách, cái kia lão Lưu đầu nhất định là một chơi rất vui người a! Ta ngược lại thật sự muốn kiến thức kiến thức hắn đâu!”

Gặp tiểu Oánh vui vẻ như vậy cười, phụ thân lập tức cũng vui vẻ: “Mộng… Mộng oánh, cái kia lão Lưu đầu còn thật sự chơi rất vui đâu, có cơ hội cha nhất định sẽ dẫn ngươi đi biết hắn một chút, ha ha!”

“Có thật không? Khanh khách!” Tiểu Oánh cao hứng vấn đạo.

“Thật sự đâu, có cơ hội cha liền mang ngươi về nhà đi chơi một chút! Ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Được rồi, không nói, đây đều là ngày tháng năm nào chuyện đâu, ngươi mới vừa nói cái gì Quan Âm Tọa Liên, ngươi đến cùng có làm hay không a?” Mới vừa rồi cùng phụ thân một phen vui vẻ lời nói, tiểu Oánh cảm thấy giữa hai chân mật huyệt đã càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ dậy rồi, cho nên liền xấu hổ nói ra.

“Đương nhiên làm đâu!” Phụ thân nói liền đi đến trước bồn cầu, tiếp đó liền xoay người lại ngồi ở nắp bồn cầu tử bên trên, chỉ thấy hắn giữa háng đứng thẳng lấy một cây hướng thiên cự pháo.

Tiểu Oánh thấy phương tâm lại là một hồi phanh phanh nhảy loạn! Tiếp đó liền toàn thân xích lỏa lỏa đi tới phụ thân trước mặt, lại mở ra hai đầu chân trắng ngay mặt hướng phụ thân liền dạng chân tại trên đùi của hắn, giữa hai chân mật huyệt vừa vặn hướng về phía phụ thân giữa háng hướng thiên đại pháo!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đã dạng chân tại hắn trên hai đùi, bản năng đưa tay nâng tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm, tiếp đó liền mang theo quan tâm ngữ khí nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi bây giờ chậm rãi ngồi xuống đến đây đi!”

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, đầu tiên là mượn hai cái chạm đất chân sức mạnh, nửa ngồi tại phụ thân trên đùi, khiến cho bọn hắn hai chỗ va chạm có nhất định khoảng cách, sau đó đem tay ngọc ngả vào phụ thân giữa háng, nắm chặt cái kia hướng thiên cự pháo nhắm ngay mình giữa hai chân mật huyệt, lại từ từ đem hai mảnh phong thọ cặp mông trắng như tuyết đè ngồi xuống…

Theo phụ thân giữa háng khổng lồ quy đầu cũng từ từ vùi sâu vào tại tiểu Oánh trong mật huyệt…

“Ân…” Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy mình mật huyệt bị to lớn quy đầu cho nhét tràn đầy, may mắn vừa rồi đã là hai lần cao triều, mật huyệt cũng bị phụ thân thô to côn thịt cho trừu sáp rất nhiều thả lỏng, có thể chứa đựng như thế to lớn quy đầu!

Cảm thấy trong mật huyệt không phải rất đau đớn, tiểu Oánh liền lại đem cái mông hạ thấp xuống, chỉ thấy còn lại ở bên ngoài ngay ngắn cũng theo bị mật huyệt nuốt sống!

Sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, tiểu Oánh bản năng đem hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn khoác lên phụ thân gầy gò hai bờ vai.

“Mộng… Mộng oánh, cảm giác thế nào? Đau không?” Phụ thân hai tay nâng tiểu Oánh tuyết cái rắm, thấy mình dưới hông chi vật cuối cùng toàn bộ chôn ở tiểu Oánh trong âm hộ, liền quan tâm hỏi nàng.

“Vẫn được…” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói một câu!

Phụ thân nghe xong cũng im lặng, đồng thời cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt bị bên trong bốn phía đỏ tươi thịt mềm gói vô cùng thoải mái. Hưng phấn hắn côn thịt lại tại trong mật huyệt đột nhiên bắt đầu chuyển động!

Đáp lại hắn chính là côn thịt bị bên trong thịt mềm bao trùm không ngừng mút lấy, rất là thoải mái…

Tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân hai đầu nhỏ gầy mà bền chắc trên đùi, hai cái trắng nõn bàn tay thật chặt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền hai chân giẫm mà, mượn hai chân chi lực đem nàng trắng như tuyết hai mảnh cái mông từ từ lên trên nâng lên, chôn thật sâu tại nàng trong mật huyệt côn thịt cũng theo bị rút ra một nửa, tiếp đó cái mông của nàng lại từ từ đè ngồi xuống, côn thịt cũng theo lại bị nuốt không có ở trong mật huyệt, nhưng nàng cũng là một mực cau mày cắn môi dưới! Cứ như vậy thận trọng trở về đè ngồi mấy lần sau, lông mày của nàng cũng buông lỏng ra, có thể là trong mật huyệt cũng từ từ thích ứng!

Phụ thân một mực là nghiêm túc đối đãi, song chưởng của hắn phân biệt vịn ở tiểu Oánh hai bên bên cạnh trên lưng, gặp tiểu Oánh nhíu mày, cắn môi dưới, trong lòng cũng là mười phần khẩn trương, bởi vì hắn cảm thấy mình côn thịt quá khổng lồ, mà tiểu Oánh mật huyệt lại như vậy kiều nộn, nếu là nàng cảm thấy quá đau đớn, tiếp đó từ bỏ, vậy hắn liền sẽ phía trước công tẫn phế! Cho nên tâm tình của hắn mới có thể khẩn trương như vậy! Nhưng mà côn thịt bị tiểu Oánh mật huyệt chậm rãi phun ra nuốt vào lấy, cảm thấy đặc biệt thoải mái, bởi vì lúc này trong mật huyệt vẫn là gấp vô cùng nhíu, theo phun ra nuốt vào, trong mật huyệt nhíu chặt thịt mềm bao quanh thân gậy ma sát, nói là không ra được có nhiều thư thái!

Lúc này gặp tiểu Oánh trên mặt lông mày cũng mở ra, phụ thân cũng là thở dài một hơi, mới xác định việc này đã thành công, bởi vì cắm ở trong mật huyệt côn thịt cảm thấy bên trong càng ngày càng ươn ướt…

Tiểu Oánh lấy Quan Âm Tọa Liên tư thế dạng chân tại phụ thân trên hai chân, hai tay phân biệt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, cái mông giơ lên động tốc độ cũng từ từ có chút tăng nhanh đứng lên, trên gương mặt xinh đẹp cũng để lộ ra ửng hồng chi sắc…

Phụ thân cũng là càng ngày càng hưng phấn lên, loại này Quan Âm Tọa Liên tư thế nam nhân là rất dùng ít sức, hết thảy quyền chủ động đều nắm ở tiểu Oánh trong tay. Nhưng mà phụ thân vẫn là đau lòng tiểu Oánh, sợ nàng phí sức, cho nên hắn đem hai cái tay xù xì chưởng phân biệt từ hai bên của nàng bên cạnh trên lưng hướng phía dưới dời xuống, tiếp đó lại phân biệt bưng lấy tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn cái mông, phối hợp với tiểu Oánh trừu sáp…

“Trời ạ… Thật thoải mái…” Chỉ một chốc lát sau, tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được tự lẩm bẩm đi ra, có thể thấy được nàng thật sự cảm thấy rất thoải mái.

“Mộng oánh, ngươi thoải mái liền tốt…” Phụ thân biết cái này tại trong rạp chiếu phim vụng trộm đang làm loại này việc không thể lộ ra ngoài, cho nên nói chuyện âm thanh thấp cũng chỉ có tiểu Oánh có thể nghe thấy.

“Cha… Ngươi dùng sức giơ lên…” Lúc này tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp như tơ, thở gấp liên tục, hai cái vốn là khoác lên phụ thân trên bả vai bàn tay đều biến thành hai đầu cánh tay ngọc khoác lên phụ thân trên bờ vai! Trong miệng không nhịn được tự mình lẩm bẩm.

Loại này Quan Âm Tọa Liên tư thế có thể khiến nàng cảm nhận được phí sức, cho nên muốn phụ thân nâng nàng cỗ dùng sức nhấc lên, dạng này cũng liền dùng ít sức nhiều!

Ngoại trừ tại gia tộc sẽ làm việc nhà nông, cái khác sống cũng không quá sẽ làm, nhưng mà vào giờ phút này loại chuyện lặt vặt này phụ thân là thích làm nhất, nghe xong tiểu Oánh tự lẩm bẩm sau, phụ thân chính là liều mạng hắn cái mạng già này, cũng phải nỗ lực nâng nàng hai trắng như tuyết rắn chắc hơn nữa còn đầy co dãn cái mông, dùng sức lên trên giơ lên, tận khả năng làm cho tiểu Oánh dùng ít sức điểm…

Chỉ thấy theo tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn cái mông nâng lên, bọn hắn chỗ va chạm cũng trông rất đẹp mắt, to lớn thân gậy đã dính đầy mật ngọt, nhìn qua sáng lấp lánh, côn thịt lúc ẩn lúc hiện, theo côn thịt rút ra, hai mảnh tiểu âm thần cũng theo hướng về hai bên lật ra đi ra, mà theo côn thịt xâm nhập, hai mảnh mềm mại tiểu âm thần cũng theo bị mang theo đi vào, đương nhiên, phụ thân giữa háng đã bị tiểu Oánh trong mật huyệt chảy ra dâm thủy cho làm cho ướt nhẹp, đem hắn cái kia âm mao đều dính vào nhau!

“Ân… Trời ạ… Sảng khoái… Ân…” Tiểu Oánh hai đầu như xuân ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn thật chặt khoác lên phụ thân hai cái trên bờ vai, gương mặt xinh đẹp hiển lộ ra dâm đãng chi sắc, đôi mắt đẹp như tơ, trong mật huyệt bị khổng lồ côn thịt trừu sáp chính là vô cùng thoải mái, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, đặc biệt là khi nàng đem cái mông hoàn toàn đè ngồi ở phụ thân trên đùi lúc, cái kia to lớn quy đầu đè vào trong mật huyệt chỗ sâu nhất, quy đầu cũng có thể chạm đến chỗ sâu nhất miệng tử cung, loại này bị treo lên cảm giác nói là không ra được có nhiều sảng khoái, đây là lão công tuấn khải cả một đời cũng không thể cho nàng mang tới! Cho nên lúc này tiểu Oánh bị loại này dục tiên dục tử cảm giác sảng đến sớm đã đem lão công tuấn khải quên mất!

Phụ thân hai cái thô ráp lại dẫn vết chai bàn tay phân biệt nâng ở tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn bóng loáng trên cặp mông, theo nàng cái mông nâng lên, cũng dùng sức đem hai mảnh tuyết cái rắm nhấc lên, phụ thân mà hữu lực lực tay hầu như không cần tiểu Oánh bất kỳ khí lực, cũng có thể nói nguyên cái mông cũng là phụ thân cho dâng lên đi!

Côn thịt tại nhăn nheo ướt át lại ấm áp trong mật huyệt không ngừng lúc ẩn lúc hiện, sảng đến phụ thân trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, theo tiểu Oánh thân thể trên dưới xê dịch, trong áo trên hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng cũng theo trên dưới đung đưa, giống như đang dẫn dụ lấy phụ thân sức chịu đựng!

Tại tiểu Oánh trước mặt, phụ thân là cho tới bây giờ không có sức chịu đựng, chỉ thấy bên cạnh nâng tiểu Oánh tuyết cái rắm phối hợp nàng trừu sáp, hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực hai cái trên dưới đung đưa vú, nếu như không phải đằng không ra hai tay tới, hắn đã sớm đem cái này hai cái cách áo vú nắm bóp nhẹ!

“Ân… Trời ạ… Thật thoải mái… Rất thư thái…” Chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu mượt mà cánh tay ngọc quyến rũ tại phụ thân trên bờ vai, huy động hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, thân trên cũng không ngừng đung đưa, trong miệng không ngừng phát ra thấp kém tự lẩm bẩm thanh âm.

Lúc này Ông Tức hai bàn giao chỗ đã là khó coi, cũng đã là dính sền sệt! Theo chỗ va chạm phân ly, đều có thể trông thấy kéo thành thật nhiều đầu tơ mỏng hình dạng!

Trên màn ảnh đang thả chiếu đến cái gì bên trong ổ, đã đối với Ông Tức hai không liên hệ chút nào, bọn hắn hiện tại cũng si mê tại tình ái bên trong, si mê tại thoải mái sảng khoái bên trong…

Mặc dù đằng không ra hai tay nắm ở tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú, nhưng mà phụ thân vẫn có biện pháp, chỉ thấy hắn thế mà đem cả trương mặt mo chôn ở tiểu Oánh bộ ngực, dùng cả khuôn mặt tới ma sát ngực nàng bên trên hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng…

“Nha nha nha… Cha… Không cần như vậy… A… Trời ạ… Sảng khoái… Thật tốt sảng khoái nha… Ân…” Vú của nữ nhân vốn chính là đặc biệt mẫn cảm, nếu như tại phát tình lúc liền càng thêm nhạy cảm, nhũ phòng sẽ chướng bụng, núm vú cũng biết phát cứng rắn, lúc này cũng là cực kỳ nhạy cảm, đột nhiên bị phụ thân bộ mặt dùng sức ma sát, lập tức liền sảng đến tiểu Oánh cơ hồ không chịu nổi, trong miệng không tự chủ được phát ra thấp kém tự lẩm bẩm thanh âm, loại này tự lầm bầm âm thanh cũng là rất thấp, giống như là lầm bầm lầu bầu, cho nên trong rạp chiếu bóng những người khác cũng là mảy may không nghe được! Bất quá tiểu Oánh cũng là biết thân ở trong rạp chiếu bóng, nếu là trong nhà, thanh âm của nàng cũng biết không khống chế được đề cao!

Phụ thân bên cạnh nâng tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm phối hợp với, bộ mặt bên cạnh chôn ở bộ ngực của nàng dùng sức ma sát hai cái nhạy cảm nhũ phòng, mặc dù nói là cách áo cùng bên trong áo ngực, nhưng phụ thân vẫn là ma sát say sưa ngon lành…

Lúc này tiểu Oánh đã sắp sảng khoái thượng thiên đi, toàn thân không nói ra được có nhiều thoải mái, đặc biệt là mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung không ngừng bị phụ thân to lớn quy đầu cãi vã đến, loại này bị đội lên sảng khoái cảm giác làm cho cả người đều sẽ tê dại, ngay tại lúc này chết cũng là sảng khoái!

Ông Tức hai có thể biết đây là tại rạp chiếu phim bên trong, cho nên động tác cũng là không dám quá lớn, phụ thân đùi cùng tiểu Oánh tuyết cái rắm cũng không có phát ra đụng đùng đùng âm thanh! Nếu không phải là tại trong rạp chiếu phim, vậy bọn hắn liền so bây giờ điên cuồng hơn!

Phụ thân tinh lực là tương đương thịnh vượng, hắn lúc này giống như anh hùng không đất dụng võ, bằng hắn rắn chắc mạnh hình dáng cơ thể cùng tinh lực, bày ra không ra cũng là kiện rất phiền não chuyện, nhưng là có biện pháp gì chứ?

Mà tiểu Oánh đã là rất thỏa mãn, phụ thân to lớn côn thịt tại trong mật huyệt của nàng không ngừng ra ra vào vào, sảng đến nàng cũng sắp thăng lên ngày, trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, mật ngọt cũng không ngừng bị côn thịt mang ra ngoài…

Cũng không biết trải qua bao lâu, đột nhiên gặp tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, cái mông lắc bày càng thêm lợi hại, trong miệng phát ra hưng phấn tự lẩm bẩm thanh âm: “Nha nha nha… Trời ạ… Sắp không được… Muốn… Muốn ra tới…”

Phụ thân biết nàng sắp đến cao triều, cho nên song chưởng thật chặt nâng ở nàng hai mảnh tuyết cái rắm bên trên, liều mạng phối hợp với nàng hắn trừu sáp!

“Nha… Không được… Đi ra… Trời ạ… Thật là sảng khoái…” Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc đột nhiên thật chặt quấn chặt lấy phụ thân trên cổ, theo nàng hưng phấn tiếng kêu to, toàn bộ thân thể cũng theo mãnh liệt run rẩy lên, thế mà đã đạt đến cao triều.

Theo một cỗ nước nóng từ mật huyệt chỗ sâu bừng lên, cái này phụ thân cũng là cảm giác được, bởi vì côn thịt tại trong mật huyệt bị cỗ này nước nóng va đập vào, nhưng mà hắn vẫn là không có bị cái này cơ nước nóng cho đụng nhau bắn đi ra!

Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, trên bộ ngực hai cái cặp vú cao ngất cũng thật chặt đè ép tại phụ thân trên lồng ngực, gương mặt xinh đẹp chôn ở trên vai của hắn, thở ra yếu ớt đều phun tại phụ thân trên cổ, nàng lúc này đang cảm thụ lấy sau khi cao triều dư vị…

==================== Chương 167: Vật hi sinh ====================

Chương 167: Vật hi sinh

Theo tiểu Oánh cao trào, phụ thân bên trong xạ, ta cũng theo bắn đi ra, lần này lại là ta lần thứ hai xuất tinh! Lần đầu tiên là tư thế thức vào sau bọn hắn Ông Tức hai dùng, khi tiểu Oánh đạt đến cao trào, ta cũng theo bắn đi ra! Về sau đang theo dõi trong tấm hình nhìn thấy bọn hắn Ông Tức hai nói thân mật tán tỉnh mà nói, ta lại không hiểu cảm nhận được kích động, vừa mới xạ xong tinh kê ba lại bắt đầu đột nhiên bắt đầu chuyển động, sau tới gặp phụ thân ngồi ở trên nắp bồn cầu, tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân hai chân, bọn hắn Ông Tức hai lấy Quan Âm Tọa Liên tư thế tại cảm xúc mạnh mẽ hoan ái, ta hưng phấn giữa háng kê ba cũng là càng ngày càng cứng rắn đứng lên, thẳng đến vừa rồi xuất tinh!

Lúc này hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh đã từ phụ thân trên hai chân xuống, đang toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tắm gội khí phía dưới, một tay cầm bồng đầu hướng về nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc trên da thịt phun ra lấy, giọt nước từ nàng da thịt trắng noãn trên hướng xuống lưu, một cái tay khác tại xoa nắn cơ thể!

Mà phụ thân vẫn đứng ở tiểu Oánh bên người, có thể đang chờ nàng đem thân thể vẩy ẩm ướt sau, lại từ trong tay nàng tiếp nhận bồng đầu vẩy ướt thân thể, cho nên lúc này phụ thân có thể nói là thật sự diễm phúc không cạn, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cơ thể nhìn, nhìn xem mỹ nữ tắm rửa!

Tiểu Oánh có thể suy nghĩ cùng phụ thân đã từng xảy ra rất nhiều lần tiếp xúc thân mật, ở sâu trong nội tâm lại không hiểu có từng điểm từng điểm thích phụ thân rồi, cho nên cũng không có cảm thấy ngượng ngùng, mà là thoải mái đứng tại phụ thân trước người đang tắm.

Phụ thân vẫn đang ngó chừng tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết mà cao gầy mê người lõa thể nhìn, nhìn nàng kia như mỡ đông như bạch ngọc trên thân da thịt, nhìn xem ngực nàng bên trên hai cái trắng nõn Phong Thọ vú, nhìn nàng kia mê người tam giác mang lên đen nhánh mà chỉnh tề âm mao, nhìn nàng kia hai mảnh trắng như tuyết bờ mông, nhìn nàng kia hai đầu thon dài đều đặn chân trắng. Có thể là bị tiểu Oánh như thế mê người lõa thể cho mê luyến ở, chỉ nghe thấy “Cô” Một tiếng, phụ thân cuối cùng không nhịn được nuốt nước miếng!

Lúc này phụ thân miệng thỉnh thoảng nhuyễn động mấy lần, giống như muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lại không dám nói ra, thần sắc lộ ra vừa khẩn trương lại tham lam!

“Mộng… Mộng oánh…” Cuối cùng, phụ thân vẫn là mở miệng nhẹ nhàng hô một tiếng tiểu Oánh tên đầy đủ.

“Ân?” Tiểu Oánh đang toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tắm gội khí phía dưới, toàn thân trắng noãn trên da thịt bóng loáng cũng là giọt nước, nghe thấy phụ thân gọi nàng, liền xoay người trực tiếp hướng về phía phụ thân, tiếp đó liền nghi nhìn hắn.

“Mộng… Mộng oánh, có thể hay không để cho cha giúp ngươi xoa bên trên sữa tắm đâu?” Phụ thân mang theo khiếp khiếp hỏi tiểu Oánh.

“Cha, không phải ta không đáp ứng ngươi, mà là…” Tiểu Oánh nói đến một nửa cũng không tiện ý tứ nói ra!

“Mộng… Mộng oánh, mà là cái gì a? Ngươi nhanh nói cho cha a!” Nhử lời nói không chỉ là phụ thân nghe xong sẽ lo lắng, chính là bất luận kẻ nào nghe xong cũng đều sẽ rất lo lắng! Cho nên phụ thân liền không kịp chờ đợi hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ta nói ngươi cũng đừng sinh khí a?” Tiểu Oánh bên cạnh cầm bồng đầu hướng về nàng da thịt trắng noãn bên trên phun ra lấy, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền mau nói a, cha làm sao lại sinh khí đâu?” Phụ thân nghe xong lại dẫn lo lắng ngữ khí thúc giục tiểu Oánh nói ra.

“Cha, vậy ta có thể nói a!”

“Ngươi mau nói a!” Phụ thân vô cùng vội vàng nói.

“Cha, là… Là bởi vì bàn tay ngươi trên có lão kén, nếu như ngươi giúp ta xoa sữa tắm, ta… Da thịt của ta sẽ bị ngươi trên lòng bàn tay vết chai cho đau nhói…” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

“Mộng… Mộng oánh, cha, cha hiểu rồi, vậy ngươi liền tự mình nhào nặn sữa tắm a! Bảo hộ da thịt quan trọng…” Phụ thân nghe xong lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ đối với tiểu Oánh nói! Nhưng mà trên mặt của hắn lại ẩn ẩn để lộ ra biểu tình thất vọng!

“Cha, thật xin lỗi a!” Tiểu Oánh thông minh như vậy, đương nhiên có thể chú ý tới phụ thân trên mặt biểu tình thất vọng, cho nên liền vội vàng đối với hắn nói thật xin lỗi!

“Không có… Không có chuyện gì, mộng oánh, lại nói bảo vệ tốt trên người ngươi da thịt, cha cũng là có trách nhiệm! Ha ha!” Phụ thân nói liền cười a hai tiếng.

“Ân? Có trách nhiệm? Cha ngươi đây là ý gì nha?” Tiểu Oánh bị phụ thân lời nói nói có chút mộng! Trên người mình da thịt phụ thân tại sao có thể có trách nhiệm đâu? Cho nên liền bên cạnh nghi nhìn phụ thân, bên cạnh không hiểu hỏi hắn.

Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, tiếp đó liền mang theo lúng túng cùng ngượng ngùng ngữ khí hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, cha nói ra ngươi cũng đừng sinh khí a!”

“A nha, cha, ngươi bây giờ thật là càng ngày càng tệ a, ngươi bây giờ đổ học lên ta lời nói tới!” Tiểu Oánh bên cạnh liếc một cái phụ thân nói, bên cạnh xoa tắm ngực nàng bên trên hai cái Phong Thọ trắng nõn nhũ phòng.

“Không phải không phải, cha là sợ nói ra ngươi thật sự sẽ tức giận đâu, vậy thì quên đi a, không nói không nói!” Phụ thân nói liền khoát khoát tay, biểu thị không muốn nói nữa.

“Cha, nói ngươi hỏng, ngươi còn không tin, ngươi nhìn ngươi, lại treo khẩu vị của ta, mau nói a, ta bảo đảm sẽ không tức giận!” Tiểu Oánh vừa liếc một mắt phụ thân nói.

Ta nắm điện thoại vẫn một mực đang nhìn xem hình ảnh theo dõi, ta thế mà cảm thấy tiểu Oánh cùng phụ thân tán tỉnh đối thoại cũng có thể dùng ta hưng phấn cùng kích động, đặc biệt là tiểu Oánh mang theo hờn dỗi ngữ khí đối với phụ thân lúc nói chuyện, ta liền sẽ không hiểu hưng phấn lên, như vậy nếu như tiểu Oánh đối với phụ thân nũng nịu đâu? Ta nghĩ tới đây, hưng phấn toàn thân đều không khống chế được run một cái! Chỉ tiếc ta đã liên tiếp bắn hai lần, mặc dù rất hưng phấn, nhưng mà giữa háng kê ba lại không có phản ứng chút nào.

Lúc này trong lòng cũng của ta đang buồn bực cùng tò mò, phụ thân đến cùng nói cái gì sẽ để cho tiểu Oánh cảm thấy sinh khí đâu? Cho nên cũng khẩn cấp muốn biết!

Hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, có thể cũng là có chút yên lòng, giật giật mồm mép sau đã nói đi ra: “Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi bây giờ cũng coi như là cha… Cha nữ nhân, cho nên trên người ngươi da thịt cũng chính là cha chuyên chúc, cho nên cha khẳng định có trách nhiệm bảo vệ ngươi da thịt a…”

A! Phụ thân làm sao lại nói lời như vậy đâu? Tiểu Oánh trên người da thịt ngược lại thành dành riêng cho hắn, vậy ta thì sao? Tiểu Oánh thế nhưng là lão bà của ta đâu! Lúc này ta nghe xong phụ thân đối với tiểu Oánh lời nói ra sau, trong lòng ta thật sự có cỗ lửa giận, phụ thân đây là coi ta là làm cái gì? Nhưng mà tức thì tức, ta vẫn muốn nghe một chút tiểu Oánh đến cùng sẽ đối với phụ thân nói thế nào, nếu là nàng thừa nhận lời của phụ thân nói, như vậy nàng có khả năng thật sự liên tâm linh cũng có chút xuất quỹ, ta thật muốn ngăn cản nàng không thể lại cùng phụ thân tiếp tục nữa! Cho nên ta lại rất khẩn cấp muốn biết tiểu Oánh sẽ đối với phụ thân nói thế nào.

“Cha, ngươi nói bậy gì đấy? Trên người ta da thịt là thuộc về tuấn khải, cái gì là ngươi chuyên chúc? May mắn tuấn khải không nghe thấy, nếu là hắn nghe được, ngay lập tức sẽ không để hai chúng ta lại tiếp tục, nhớ kỹ, lời giống vậy ngươi về sau không thể lại nói!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền mang theo oán trách ngữ khí chỉ trích nói hắn.

Phụ thân nghe xong đầu tiên là sững sờ, tiếp đó liền bắt đầu sợ, nếu là tuấn khải thật sự không để cho mình cùng tiểu Oánh lại tiếp tục, vậy thì xong rồi, mình bây giờ đã si mê với tiểu Oánh, cũng đã không thể tự kềm chế. Vạn nhất đã mất đi tiểu Oánh, chính mình sống trên thế giới này còn có cái gì ý tứ đâu? Đến không bằng chết đi coi như xong! Cho nên liền vội vàng đối với tiểu Oánh giải thích nói: “Mộng… Mộng oánh, cha là cùng ngươi đùa giỡn rồi, ngươi không phải đáp ứng ta không tức giận sao?”

“Cha, ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, về sau lời giống vậy tuyệt đối đừng ngay trước tuấn khải mặt nói, bất quá chỉ có hai chúng ta cùng một chỗ lúc, ngươi có thể đùa giỡn như vậy, ngược lại tuấn khải cũng không biết!” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí nghiêm túc dặn dò phụ thân.

“Ừ, cha biết, cha biết, kỳ thực cha vừa rồi cũng là đùa giỡn, ngươi là tuấn khải lão bà, trên thân thể ngươi đồ vật cũng là tuấn khải chuyên chúc, cha cái kia có tư cách đâu?” Phụ thân ý trong lời nói rõ ràng mang theo mùi dấm!

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời sau, tâm cũng là phóng khoán, bởi vì tiểu Oánh dù sao chỉ thích ta một người, làm sao lại thích vừa già lại xấu phụ thân đâu? Hơn nữa phụ thân vẫn là một cái chỉ đọc qua 3 năm tiểu học lão nông dân, mà tiểu Oánh lại là cái nữ tiến sĩ, mặc kệ là niên linh, tướng mạo, trình độ, vẫn là xuất thân, cha và tiểu Oánh cũng là có khác biệt trời vực. Cái này khiến cho ta cũng là vô cùng yên tâm.

Kỳ thực ta phát hiện mình có lục vợ tâm lý sau, ta lúc đó cũng là nghĩ rất nhiều loại chuyện, dù sao có lục vợ trong lòng nam nhân ưa thích lão bà của mình cùng nam nhân khác làm loại chuyện đó, mang đến cho hắn hưng phấn cùng kích động! Cho nên lúc đó tại tiểu Oánh đều không biết tình huống phía dưới, ta liền tưởng tượng lấy nếu là tiểu Oánh đồng ý cùng nam nhân khác ân ái, như vậy nam nhân kia tuyệt đối không thể tuổi còn rất trẻ, tướng mạo cũng không thể quá anh tuấn, nếu không thì tiểu Oánh thích hắn vậy thì xong rồi, cho nên lúc đó ta ý nghĩ chính là cho tiểu Oánh tìm một cái vừa già lại xấu hơn nữa số tuổi còn rất lớn lão nam nhân! Cứ như vậy, tiểu Oánh trăm phần trăm thì sẽ không thích như vậy một cái lão nam nhân! Mà ta cũng không sợ tiểu Oánh sẽ tâm linh vượt quá giới hạn. Về sau vừa vặn phụ thân từ lão gia tới, ta liền đem tiểu Oánh tìm đối tượng mục tiêu phong tỏa phụ thân, bởi vì tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ là ta cực kỳ yên tâm! Tiểu Oánh tuyệt đối là sẽ không thích nàng cha chồng ruột, mà phụ thân lại là một cái lão già họm hẹm! Cho nên cái này cũng là song trọng chắc chắn! Ta mới có thể yên tâm đem tiểu Oánh giao cho phụ thân rồi!

Tiểu Oánh vừa rồi đối với lời của phụ thân nói để ta càng thêm tin tưởng nàng! Nhưng mà cuối cùng phụ thân nói ra mang theo ghen tuông mà nói tới, ta cũng là có thể lý giải, tiểu Oánh trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, lại là một cái nữ tiến sĩ, phụ thân có thể không vui nàng sao? Tôn chỉ của ta chính là phụ thân có thể thích tiểu Oánh, mà tiểu Oánh tuyệt đối không thể thích phụ thân!

“Cha, ngươi còn ghen, khanh khách…” Tiểu Oánh nghe ra phụ thân lời nói bên trong ghen tuông, liền kiều nói.

“Cái kia có a, ngươi vốn chính là tuấn khải lão bà đi, cha chẳng qua là hai người các ngươi lỗ hổng vật thay thế mà thôi, tuấn khải đâu, là nghĩ tới đủ lục vợ nghiện, mà ngươi đây, là muốn từ cha trên thân nhận được thỏa mãn, ha ha!” Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh cười, cho nên cũng lộ ra dễ dàng hơn, đồng thời cũng nói ra lời trong lòng của hắn!

Ta đang theo dõi trong tấm hình gặp phụ thân nói ra như vậy, trong lòng cũng là rất cao hứng, nguyên lai phụ thân trong lòng đều là vô cùng rõ ràng!

“Cha, ngươi biết liền tốt! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong liền lại cười duyên đối với phụ thân nói. Nhưng mà trong nội tâm lại tại thầm nghĩ phụ thân kỳ thực là cái người rất thông minh, biết mình cùng tuấn khải là lợi dụng hắn!

“Ai, chỉ cần các ngươi hai lỗ hổng cảm thấy vui vẻ là được rồi, cha coi như các ngươi vật hi sinh tính toán!”

“Cha, ngươi lời nói để ta nghe ngươi cho chúng ta hai lỗ hổng vật hi sinh giống như không quá vui lòng tựa như?” Tiểu Oánh nghe xong liền trắng phụ thân một mắt vấn đạo.

“Vui lòng, cha làm sao lại không vui đâu? Dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, cha cái này vật hi sinh cũng là kiếm được nhà, ha ha…” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó mang theo hờn dỗi ngữ khí nói: “Cha, ngươi càng ngày càng tệ!”

Phụ thân bị tiểu Oánh hờn dỗi bộ dáng cho trêu đến liền không hiểu hưng phấn lên, đồng thời cũng dám nói giỡn: “Mộng oánh, cha không phải đã nói với ngươi rồi sao? Nam nhân không xấu, nữ nhân không thích đi! Ha ha!”

“Được rồi được rồi, cha, ngươi mau tới đây đứng tại bên cạnh ta, ta giúp ngươi phun ra…” Lúc này tiểu Oánh đã đem chính nàng trên thân toàn bộ phun ra ướt, liền bên cạnh cầm bồng đầu bên cạnh đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong trước ngẩn người, sau đó mới hiểu được, lập tức liền cao hứng mặt mày hớn hở, vội vàng hùng hục đi tới tắm gội khí phía dưới, toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người lõa thể trước mặt.

Ta đang theo dõi trong tấm hình gặp tiểu Oánh giúp phụ thân phun ra, trong lòng cũng cao hứng, bây giờ chỉ cần nàng tâm linh không trệch đường, nàng và phụ thân làm một chuyện gì ta đều sẽ không phản đối, hơn nữa còn cảm thấy cao hứng, bọn hắn bây giờ càng thân mật, ta lại càng có thể qua đủ lục vợ nghiện!

Có thể là ta vừa rồi liên tiếp bắn hai lần, lại tăng thêm ban ngày đi làm cũng mệt mỏi, cho nên cơ thể có chút mệt mỏi, ngược lại tiểu Oánh cùng phụ thân tắm rửa xong liền sẽ trở về phòng ngủ, bởi vì lúc trước nghe tiểu Oánh đối với phụ thân nói qua, muốn phụ thân bắn ra, trở về phòng liền không thể làm tiếp, còn muốn phụ thân bảo trì thực lực, về sau cho nàng chậm rãi sảng khoái! Lại thêm đã xuất tinh, nếu là bọn hắn làm tiếp một lần, ta cũng là không nhấc lên được tinh thần! Bởi vì xuất tinh sau nam nhân liền sẽ không có hứng thú, dù cho ta cái này có lục vợ trong lòng người, chỉ cần xuất tinh, cũng là sẽ không hưng phấn nổi! Cho nên liền không muốn lại nhìn theo dõi, sớm nghỉ ngơi một chút, đem thân thể bảo dưỡng hảo, nếu là ngay cả thân thể cũng sụp đổ, vậy sau này như thế nào chiếu cố tiểu Oánh cùng ngọt ngào đâu? Bây giờ tiểu Oánh tại phòng của phụ thân bên trong, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi!

Ta nghĩ tới đây, liền nhốt trên điện thoại di động giám sát, bởi vì tinh thần mệt mỏi, lại thêm bây giờ tiểu Oánh đã cùng phụ thân ở chung không cần chính mình quan tâm nữa, mà phụ thân cũng cuối cùng quẳng cục nợ, dám ngay ở mặt của ta trong phòng khách trên ghế sa lon ôm tiểu Oánh, hơn nữa còn trêu chọc nàng! Cái này khiến cho ta cảm thấy đặc biệt vui mừng, còn có để ta cảm thấy vui mừng là, đêm nay tiểu Oánh cùng phụ thân cũng đã quẳng cục nợ, ta trong nhà, bọn hắn cũng dám ngủ ở cùng một chỗ! Đây chính là ta bình thường còn muốn chuyện! Bây giờ cuối cùng thực hiện! Tương lai cảm xúc mạnh mẽ cuộc sống tốt đẹp đang chờ ta đi hưởng thụ đâu! Cho nên ta nhắm mắt lại chỉ một hồi thời gian, liền bất tri bất giác tiến vào mộng đẹp…

Lại nói tại phụ thân gian phòng trong phòng vệ sinh, tiểu Oánh cùng phụ thân đều toàn thân xích lỏa lỏa đứng tại tắm gội khí phía dưới, tiểu Oánh cùng thân thể của phụ thân thật sự có khác biệt một trời một vực, tiểu Oánh cơ thể uyển chuyển cao gầy, trên người da thịt trắng noãn bóng loáng! Mà thân thể của phụ thân gầy gò thấp bé, da trên người ngăm đen!

Lúc này tiểu Oánh một tay cầm bồng đầu phun ra tại thân thể của phụ thân bên trên, một cái trắng nõn bàn tay mềm mại tại phụ thân phun ra qua trên da thịt xoa lau…

“Mộng… Mộng oánh, bàn tay của ngươi hảo mềm mại, xoa ở trên người thật sự rất thoải mái đâu!” Phụ thân là phía sau lưng hướng về tiểu Oánh, mà tiểu Oánh đứng tại phụ thân đằng sau dùng nàng cái kia bàn tay mềm mại tại xoa tắm phụ thân phía sau lưng. Phụ thân cảm thấy trên lưng bị tiểu Oánh cái kia bàn tay mềm mại cho xoa xoa vô cùng thoải mái, cho nên liền không nhịn được nói ra.

“Cha, ngươi cảm thấy thoải mái liền tốt…” Tiểu Oánh vừa dùng nàng cái kia bàn tay mềm mại xoa lau phụ thân phía sau lưng, vừa nói.

Chỉ một hồi, tiểu Oánh liền đem phụ thân phía sau lưng xoa tốt: “Cha, ngươi đem thân thể chuyển tới đi!”

“Mộng… Mộng oánh, không giúp cha xoa cái mông a?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, cũng không có đem cơ thể quay tới, bởi vì hắn chỉ cảm thấy tiểu Oánh chỉ đem phía sau lưng của hắn xoa chà xát một lần, cũng không có đem cái mông của hắn xoa xoa, cho nên liền hỏi tiểu Oánh.

“Cái mông chính ngươi xoa a!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền đem cha cái mông cũng xoa xoa một lần a, có hay không hảo?” Phụ thân mang theo cầu khẩn ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong do dự một chút sau, vẫn là đem nàng cái kia bàn tay mềm mại ngả vào phụ thân trên mông, tiếp đó liền bắt đầu xoa xoa đứng lên…

Phụ thân cái mông bị tiểu Oánh trắng nõn bàn tay mềm mại xoa xoa chính là vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi tiểu Oánh bàn tay tại cái mông của hắn trong khe xoa xoa lúc, hưng phấn hắn giữa háng đại gia hỏa kém chút lại muốn ngẩng đầu lên, may mắn hắn có năng lực tự kiềm chế!

Tiểu Oánh giúp phụ thân xoa lau xong cái mông, phụ thân mới xoay người lại, chỉ thấy trước mắt chính là hai cái trắng noãn Phong Thọ nhũ phòng, phụ thân không nhịn được nuốt nước miếng!

Tiểu Oánh lại đem phụ thân tiền thân xoa lau sạch sau, đang chuẩn bị cầm trong tay bồng đầu trả về lúc, phụ thân lại cầu khẩn nàng: “Mộng… Mộng oánh, cha phía dưới đều vẫn là xoa xoa đâu? Ngươi người tốt làm đến cùng, vẫn là…”

“Đừng nói nữa, cha, ngươi là thân ở trong phúc không biết phúc a…” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền lườm hắn một cái nói! Tiếp đó liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy trắng như tuyết cơ thể ngồi xổm xuống! Ảnh vào mí mắt là phụ thân giữa háng cái kia đã có chút vàng ố lộn xộn âm mao, cái kia đồ chơi đã mềm nhũn núp ở âm mao trong buội rậm, nhưng mà dù cho không có cứng, kích thước vẫn tương đối to dài!

Trong tay bồng đầu hướng về phía phụ thân giữa háng phun ra lấy, một bàn tay khác Đang lau rửa lấy phụ thân đồ chơi…

“Mộng… Mộng oánh, cha thứ này từ nay về sau thế nhưng là ngươi chuyên chúc a, ngươi cần phải thật tốt xoa tẩy a, ha ha…” Phụ thân cười ha hả cúi đầu đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, nhưng mà mặt đẹp của nàng lại càng ngày càng đỏ, cắn cắn môi dưới sau trong lòng đang thầm nghĩ lấy: Cha nói cũng đúng a, về sau hắn căn này đồ vật chỉ cấp ta một người dùng, không phải liền là ta chuyên chúc sao? Ta thật muốn thật tốt xoa rửa sạch sẽ đâu.

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh liền đem phụ thân hạ thể đều xoa tắm xong! Tiếp đó liền đem trong tay bồng đầu thả lại chỗ cũ, đợi nàng muốn cầm sữa tắm thời điểm, liền phát hiện trong phòng vệ sinh căn bản không có sữa tắm, chỉ có một khối xà phòng! Lập tức liền hỏi phụ thân: “Cha, tại sao không có sữa tắm đâu?”

“A, cha tại nông thôn đều quen thuộc dùng xà phòng, cho nên liền không có chuẩn bị sữa tắm, cái này… Làm sao đây a?” Phụ thân biết tiểu Oánh ưa thích dùng sữa tắm, lúc này trong phòng vệ sinh lại không có, cho nên liền mang theo ngữ khí sốt ruột đối với tiểu Oánh nói.

“Tính toán, liền đem liền một chút dùng xà phòng a!” Bây giờ không có, tiểu Oánh cũng không có biện pháp, chỉ có thể ủy khuất một chút dùng xà phòng!

Tiểu Oánh cầm xà phòng đem trên thân chà xát một lần sau liền đưa cho phụ thân: “Ngươi cũng xoa một lần a!”

Phụ thân từ tiểu Oánh trong tay tiếp nhận xà phòng cũng đem trên thân chà xát một bên!

Lúc này tiểu Oánh cảm thấy rất không quen, cái này xà phòng liền một điểm mùi thơm cũng không có, hơn nữa còn là phụ thân đã dùng qua, nếu là tại bình thường, đánh chết nàng cũng sẽ không dùng phụ thân đã dùng qua xà phòng lau thân thể mình!

Ông Tức hai riêng phần mình đem thân thể của mình xoa chà xát một lần sau, tiểu Oánh liền lại cầm xuống bồng đầu đem hai bọn họ trên thân thể bọt xà phòng mạt hướng sạch sẽ, sau đó đem bồng đầu thả lại chỗ cũ lúc, vấn đề lại tới, tiểu Oánh cau mày, con mắt trong phòng vệ sinh quét một lần! Phát hiện chỉ có phụ thân dùng một đầu cũ khăn mặt…

==================== Chương 168: Tức giận tiểu Oánh ====================

Chương 168: Tức giận tiểu Oánh

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền lại đem liền một chút đi, dùng cha khăn mặt a!” Phụ thân từ tiểu Oánh trong thần sắc thì nhìn đi ra nàng tại tìm khăn mặt, nhưng mà trong phòng vệ sinh cũng chỉ có chính hắn một đầu cũ khăn mặt, cho nên liền mang theo khổ sở ngữ khí nói với nàng.

Bây giờ chính mình cùng phụ thân toàn thân cũng là xích lỏa lỏa, hơn nữa đều không có đem trên thân thể ẩm ướt thủy lau khô, tiểu Oánh nhíu lại nhăn đầu sau, suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể dùng phụ thân khăn mặt!

Phụ thân vội vàng cầm hắn cũ khăn mặt đưa cho tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, ngươi trước tiên xoa a!”

Tiểu Oánh tiếp nhận khăn mặt cũng không có lập tức bắt đầu xoa thân thể nàng bên trên ẩm ướt thủy, mà là đi tới rửa mặt trước sân khấu, đem phụ thân khăn mặt tẩy nhiều lần sau đặt ở bên lỗ mũi ngửi ngửi, xác định không có mùi vị khác thường sau mới đặt ở trên thân lau.

Khi tiểu Oánh đem trên người của nàng ẩm ướt thủy đều lau khô sau, liền lại nhíu mày hỏi phụ thân: “Cha, ngươi không có tẩy hạ thân khăn mặt?”

“Cha… Cha tại nông thôn cũng là dùng một đầu khăn lông, quen thuộc, cho nên liền…” Phụ thân vô cùng lúng túng ấp úng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền ngã hít một hơi hơi lạnh, trời ạ, ta vừa rồi lau mặt đầu này khăn mặt bình thường phụ thân cũng là tẩy qua hạ thân! Lập tức liền cảm thấy một trận ác tâm! Nhưng việc đã đến nước này, xoa đều từng lau chùi, bây giờ cũng không có hồi thiên phương pháp, không thể làm gì khác hơn là lại cầm đầu này khăn mặt đem nàng hạ thân bên trên ẩm ướt thủy lau khô!

Chờ lau khô hạ thân sau, tiểu Oánh giống như thoát đi tựa như bước nhanh đi ra phòng vệ sinh, cũng không để ý phụ thân rồi!

Toàn thân xích lỏa lỏa trở lại phòng của phụ thân sau, liền vội vàng lên phụ thân giường, khi kéo chăn qua đắp lên trên người sau, đột nhiên lại khóa chặt rồi một lần nhăn đầu, bởi vì nàng ngửi thấy một cỗ mùi thối, cỗ này mùi thối chính là từ đắp lên trên người mình chăn mền truyền tới!

Mang theo bệnh thích sạch sẽ tiểu Oánh cảm thấy thật sự rất ủy khuất, trong lòng cũng không hiểu phàn nàn lên lão công tới: Chết tuấn khải, thối tuấn khải, ai bảo ngươi giữ cửa khoá trái bên trên, bây giờ làm hại nhân gia như thế yêu ủy khuất, đầu tiên là dùng phụ thân tẩy hạ thân khăn mặt, lại là trong ngủ ở thúi như vậy cái chăn!

Nhưng mà phàn nàn thì phàn nàn, trong đầu nhớ tới vừa rồi tại phòng vệ sinh bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ làm cho dục tiên dục tử cảm giác, cho nên oán trách tâm cũng giải thiếu đi!

Đúng lúc này, phụ thân liền toàn thân xích lỏa lỏa từ trong phòng vệ sinh đi ra, gặp tiểu Oánh đã nằm ở trên giường của mình, trên thân che kín mình chăn mền, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này hắn cảm thấy tiểu Oánh giống như là lão bà của mình tựa như!

Nằm ở trên giường tiểu Oánh gặp phụ thân chậm rãi hướng bên giường đi tới, nàng không miễn cho cũng có chút khẩn trương và hưng phấn lên, mặc dù phụ thân sinh nhật đêm đó chính mình cũng cùng hắn ngủ suốt cả đêm, nhưng mà nàng vẫn là không hiểu cảm nhận được có chút khẩn trương.

Chờ đến lúc phụ thân đến đến trước giường, tiểu Oánh chủ động đem thân thể hướng về bên kia giường dời đi qua, nhường ra phía ngoài vị trí cho cha!

Phụ thân thấy trong lòng lại là một hồi mừng rỡ, tiếp đó liền lên giường, nằm ở tiểu Oánh bên người! Gặp nàng biểu lộ dáng vẻ khẩn trương, liền hỏi nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi làm gì khẩn trương như vậy a? Cha cũng sẽ không ăn ngươi!”

Phụ thân cũng không có kéo chăn qua đắp lên trên người, lúc này trên giường Ông Tức hai vẫn là bảo trì khoảng cách nhất định! Tiểu Oánh trên thân che kín chăn mền, chỉ lộ ra một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, mà phụ thân mặc dù nằm ở tiểu Oánh bên người, nhưng mà cách hắn còn có nhất định khoảng cách, mà trên người hắn cũng không có che kín chăn mền, cứ như vậy toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở trên giường, cái này cũng làm cho tiểu Oánh yên tâm không thiếu.

Người thường thường chính là như vậy, vừa rồi Ông Tức hai trong phòng vệ sinh vẫn là như vậy thân mật tiếp xúc, lúc này lại giống hai cái người xa lạ tựa như! Nhưng mà tiểu Oánh ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút khát vọng phụ thân có thể ôm nàng!

Gặp phụ thân hỏi như vậy chính mình, tiểu Oánh liền mang theo điểm tức giận ngữ khí thấp giọng nói: “Bây giờ tuấn khải liền ngủ ở sát vách, hai chúng ta ngược lại là ngủ ở trên một cái giường, ta có thể không khẩn trương sao được?”

Có lẽ tiểu Oánh nói là nói nhảm, nhưng mà ngay cả chính nàng làm sao lại tức giận cũng không biết, có thể là phụ thân lên giường sau không lập tức ôm nàng nguyên nhân a, nữ nhân đều là dáng vẻ như vậy, ưa thích nam nhân yêu thương nàng, dỗ dành nàng!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi cũng đừng khẩn trương, tuấn khải không phải đồng ý chúng ta ngủ ở cùng nhau sao?” Phụ thân căn bản vốn không biết lúc này tiểu Oánh tâm tư, ngược lại là an ủi nàng tới!

“Nhưng mà ta luôn cảm thấy có chút không nỡ, có thể là không quen a!” Trong lòng của mình tại không hiểu sinh khí, lại không muốn để cho phụ thân biết, cho nên tiểu Oánh liền theo miệng nói đi ra!

“Mộng… Mộng oánh, về sau sẽ từ từ thói quen!” Phụ thân đột nhiên đem thân thể quay lại, nghiêng người ngay mặt hướng tiểu Oánh, nhưng mà cùng nàng vẫn là cách khoảng cách.

Tiểu Oánh gặp một lần phụ thân đột nhiên đem thân thể quay tới, trong lòng cũng không khỏi có chút tối vui, rất cho là hắn sẽ nhân thể ôm mình, nhưng mà thấy hắn nói hết lời sau không có bất cứ động tĩnh gì! Lập tức liền đem cơ thể cũng bên cạnh tới, phía sau lưng hướng về phụ thân, bên cạnh nhàn nhạt đối với phụ thân nói: “Ngươi còn nhớ ta mỗi đêm ngủ ở ngươi ở đây sao?”

“Chỉ cần tuấn khải không phản đối, chúng ta có thể ngủ ở cùng nhau đâu, ha ha!” Phụ thân chê cười nói, hắn căn bản vốn không biết lúc này tiểu Oánh đã là đang tức giận!

“Ngươi nghĩ đến đẹp, đến lúc đó thấy tuấn khải, còn không đem ngươi cho khẩn trương liền một câu nói cũng sẽ không nói!” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, về sau sẽ không, vì ngươi, cha cũng không đếm xỉa đến, ngược lại tuấn khải cũng là đồng ý chúng ta ở chung với nhau, sợ cái gì đâu? Ngươi là ai có phải hay không?” Phụ thân nói liền hỏi tiểu Oánh.

“Vâng vâng vâng, ngươi không sợ, ta sợ cái gì đâu?” Tiểu Oánh đột nhiên xoay thân thể lại, mặt hướng phụ thân đối với hắn nói.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đem thân thể quay lại, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền mang theo lo lắng ngữ khí hỏi tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi nói chúng ta về sau thật có thể ở một chỗ sao?”

“Ai biết được? Vạn nhất ngày đó tuấn khải không để ta và ngươi ở cùng một chỗ, ta cũng là không có biện pháp a!” Tiểu Oánh nói cũng lời nói thật, nàng biết bây giờ cùng phụ thân cùng một chỗ, cũng là tuấn khải một tay an bài! Không chừng ngày đó hắn không để cho mình cùng phụ thân ở cùng một chỗ, chẳng lẽ mình cùng phụ thân bỏ trốn sao? Đó là tuyệt đối không khả năng chuyện!

“Ai…” Phụ thân nghe xong liền sâu đậm thở dài một hơi, tâm tình cũng theo thấp!

“Cha, ngươi đừng như vậy không lạc quan a, trước mắt tuấn tuấn thì sẽ không làm như vậy, hắn trong khoảng thời gian này một mực tại chịu đựng chúng ta a!”

“Mộng… Mộng oánh, cha không phải không lạc quan, cha là sợ ngày đó tuấn khải đột nhiên không để chúng ta ở cùng một chỗ, vậy ngươi làm sao a?” Phụ thân lo lắng đối với tiểu Oánh nói.

“Thế nào làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh nhất thời còn nghe không rõ phụ thân lời nói, cái này bản năng hỏi hắn.

“Ngươi nửa đời sau tính phúc a!” Phụ thân bật thốt lên nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên, suy nghĩ lời của phụ thân nói cũng là có đạo lý, mình bây giờ đã đối với phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ đều có chút không thể tự kềm chế, bởi vì loại kia dục tiên dục tử cảm giác để sau này mình tuyệt đối không tiếp thụ được một nam nhân khác tiểu kê ba! Nếu như không có phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, cũng không dám tưởng tượng sau này mình thời gian có thể hay không qua xuống?

Tiểu Oánh nghĩ tới đây, cũng không khỏi tự chủ xoay mặt liếc một cái phụ thân giữa háng, lúc này trong ánh mắt của nàng cũng là yêu quý! Tiếp đó liền ôn nhu đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi không đắp chăn không lạnh sao?”

“Có chút lạnh đâu!” Phụ thân nói.

“Vậy còn không đem chăn mền đắp bên trên?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

“Tốt tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong liền mặt mày hớn hở đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó liền nhấc lên đắp lên tiểu Oánh chăn mền trên người, đem hắn cái kia gầy nhỏ ngăm đen cơ thể chui tiểu Oánh cái chăn bên trong.

Tiểu Oánh cảm nhận được ngượng ngùng, vội vàng đem thân thể tận lực cách phụ thân xa một chút! Suy nghĩ bây giờ chính mình lại cùng phụ thân cùng giường chung gối, hơn nữa còn ngủ ở trong một cái chăn, ngoại trừ ngượng ngùng, ở sâu trong nội tâm còn không hiểu cảm nhận được hưng phấn cùng kích động.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, ngươi còn…” Phụ thân thật sự có chút không hiểu tiểu Oánh, đều cùng nàng tiếp xúc thân mật qua thật nhiều lần, hơn nữa vừa mới còn tại phòng vệ sinh hoan ái qua, mà nàng đối với chính mình còn như thế cảnh giác!

“Cha, ngươi căn bản vốn không hiểu tâm lý nữ nhân!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn phụ thân một mắt nói.

“Tâm lý gì a?” Phụ thân liền vội hỏi.

“Chính là… Chính là nữ nhân ngượng ngùng tâm lý a!” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra!

“A!” Phụ thân nghe xong đầu tiên là kinh hô một tiếng, tiếp đó liền ha ha nở nụ cười nói: “Ha ha, mộng oánh, xem ra ngươi vẫn là không thả ra a!”

“Cái gì không thả ra? Nữ nhân vốn là có ngượng ngùng trong lòng đi, nếu như nữ nhân không có ngượng ngùng tâm lý, đó cùng kỹ nữ còn có cái gì khác nhau đâu?” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng oánh, ngươi nói đúng, nhưng mà chúng ta đều như vậy, ngươi còn như thế ngượng ngùng, có phải hay không có hơi quá… A, đau chết…”

Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền đưa tay tại cái hông của hắn hung hăng bấm một cái, khó chịu phụ thân lại đột nhiên kêu đau đớn.

“Cha, nhường ngươi khi dễ ta?” Tiểu Oánh gặp phụ thân biểu lộ đau đớn bộ dáng, liền mang theo đắc ý cùng hờn dỗi ngữ khí đối với hắn nói.

“Cha cái kia có khi dễ ngươi a, vốn chính là đi, ngươi chính là có hơi quá đi!” Phụ thân lại còn lý thẳng khí trạng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh bị nói phụ thân nói gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, kỳ thực trong lòng của nàng cũng là một mực tại phàn nàn phụ thân không chủ động, chính mình một cái nữ nhân gia nhà, làm sao có ý tứ chủ động nằm ở phụ thân trong ngực đâu, vừa rồi gặp phụ thân lên giường thời điểm, thế mà không đắp chăn hơn nữa còn cùng mình duy trì khoảng cách nhất định, khi đó nàng liền có chút tức giận! Về sau thấy hắn đem thân thể quay tới mặt hướng chính mình, đó là chính mình sinh khí mới có thể đem thân thể xoay qua chỗ khác sau quay lưng phụ thân, rất cho là phụ thân sẽ chủ động ôm chính mình lại dỗ dành chính mình, nhưng là không nghĩ đến hắn thế mà không có bất kỳ cái gì động tĩnh! Cho nên trong lòng một mực tại ôm hắn, về sau thấy hắn vẫn là không có bất kỳ biểu hiện gì, đó cũng là bây giờ không có biện pháp mới có thể mặt dạn mày dày chủ động xoay thân thể lại! Nhưng mà thấy hắn vẫn còn không cùng chính mình nắp cùng một cái chăn mền, không thể làm gì khác hơn là lại mặt dạn mày dày yêu cầu hắn đắp chăn!

Vốn là cho là phụ thân chui vào chăn mền của mình sẽ lập tức ôm mình, nhưng mà hắn lại không chủ động ôm chính mình, cho nên trong lòng của mình cái kia khí a, liền đem cơ thể ra bên ngoài xê dịch, đó cũng là mình tại trong lúc tức giận mới có thể làm như vậy! Về sau chính mình còn ám chỉ qua hắn, nói nữ nhân đều là có ngượng ngùng trong lòng! Nhưng mà hắn lại nghe không hiểu, ngược lại còn tưởng rằng chính mình là giả vờ chính đáng ý tứ?

“Cha, ngươi bình thường không phải rất vui đùa nghịch tiểu thông minh sao? Bây giờ như thế nào trở nên đần như vậy?” Tiểu Oánh vẫn là ám chỉ đối với hắn nói.

“Ta…” Phụ thân lại mộng.

“A nha, ngươi quá ngu ngốc!” Tiểu Oánh cũng không biết làm như thế nào đối với hắn nói! Thật là ngồi ở bụng hắn đều sẽ bị hắn cho tức chết! Cái kia có đần như vậy người đâu? Hiện tại cũng ngủ ở cùng nhau, hơn nữa cũng là toàn thân xích lỏa lỏa! Hắn còn như cái quân tử tựa như!

“Ta đần sao?”

“Ngươi liền đần, hơn nữa còn là một thằng ngốc!” Tiểu Oánh giận không chỗ phát tiết, lại còn nói nàng công công là cái thằng ngốc!

“Ta…” Phụ thân bị tiểu Oánh đột nhiên sinh khí làm cho mộng! Nửa ngày cũng nói không ra lời tới!

“Hừ!” Tiểu Oánh gặp phụ thân vẫn là không hiểu nàng ý tứ, ngay tại bên cạnh tại trong lỗ mũi hừ một tiếng, vừa đem cơ thể chuyển tới, lại phía sau lưng hướng về phụ thân rồi! Lời thuyết minh nàng là rất tức giận! Nếu không làm sao sẽ hừ đâu? Lão công tuấn khải đối với nàng hừ là phi thường sợ hãi, chỉ có điều phụ thân không biết thôi!

Tiểu Oánh đột nhiên sinh khí, hơn nữa lại đem cơ thể chuyển tới phía sau lưng đối với mình, cho nên lúc này phụ thân liền trăm mối vẫn không có cách giải! Lập tức liền lớn mộng!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đến cùng thế nào? Vì cái gì đột nhiên sẽ tức giận đâu?” Phụ thân vẫn là mở miệng hỏi tiểu Oánh. Nhưng mà gặp nàng càng sinh khí, phụ thân lại càng không dám đụng vào nàng một chút thân thể!

“Không muốn để ý đến ngươi, ngủ!” Tiểu Oánh mang theo tức giận ngữ khí sau khi nói xong, liền kéo chăn mền mặt che bên trên, một bộ không muốn lại lý bộ dáng của cha!

Lúc này phụ thân trong nội tâm là vô cùng buồn bực, mới vừa rồi còn là trời sáng, như thế nào lập tức liền chuyển biến thành âm thiên đâu?

Gặp tiểu Oánh đã không còn để ý chính mình, phụ thân liền bắt đầu ở trong đầu từ đầu tới cuối gỡ một lần, đột nhiên ánh mắt của hắn sáng lên, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn tựa hồ đã vuốt hiểu rồi tiểu Oánh vì sao lại đột nhiên tức giận!

Vừa rồi phụ thân ở trong đầu gỡ một lần, làm vuốt đến tiểu Oánh nói ngượng ngùng tâm lý, phụ thân mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai tiểu Oánh là đang oán trách chính mình không chủ động, nữ nhân dù sao cũng là xấu hổ, phương diện này chắc chắn là muốn nam nhân chủ động, nàng gặp ta vẫn luôn không chủ động mới có thể tức giận, ta cũng thật là, nàng một mực tại ám chỉ ta, ta lại lý giải không qua, khó trách nàng một mực đang nói ta là đồ đần đâu, đúng vậy a, ta chính là cái thằng ngốc, bên cạnh nằm như thế một cái tinh mỹ tuyệt luân đại mỹ nữ, lại tuyệt không chủ động, chẳng lẽ còn muốn nàng chủ động sao? Ta thật sự là một cái thằng ngốc đâu! Lúc này phụ thân liền hối hận phát điên!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân đem thân thể từ từ lại gần, bên cạnh ôn nhu hô.

Nhưng mà tiểu Oánh lại không có để ý đến hắn, giống như căn bản là không có nghe thấy tựa như!

Làm phụ thân tiền thân dán tại tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên lưng lúc, không khó phát hiện, thân thể của nàng liền run một cái.

“Mộng… Mộng oánh, có lỗi với, cũng là cha không tốt, chọc ngươi tức giận, ngươi cũng đừng tức giận được không?” Phụ thân vừa đem tiền thân dán thật chặt tại tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên lưng, vừa nói xin lỗi bên cạnh dỗ dành nàng!

Tiểu Oánh lại không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng mà có một chút làm cho phụ thân cảm nhận được mừng rỡ, đó chính là hắn đem tiền thân dán tại tiểu Oánh trên lưng, nàng lại không có phản đối, điều này cũng làm cho nói rõ chính mình ý nghĩ mới rồi là hoàn toàn chính xác, tiểu Oánh chính là đang oán trách chính mình không chủ động ôm nàng! Mới có thể giận đến như vậy!

Gặp tiểu Oánh vẫn là không có lý chính mình, phụ thân thế mà đem hắn bụng dưới cũng dán thật chặt tại tiểu Oánh trắng như tuyết Phong Thọ trên cặp mông, đương nhiên, hắn giữa háng âm mao cùng gia hỏa cũng đã dán tại tiểu Oánh trên mông.

Làm phụ thân đem bụng dưới cùng giữa háng dán tại tiểu Oánh trên mông lúc, chỉ thấy nàng toàn bộ thân thể lại là nhỏ nhẹ run rẩy một cái, cái này làm cho phụ thân trong lòng một hồi cao hứng, tiếp đó liền vội vàng lấy lòng nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, cha chính là một cái thằng ngốc, ngươi liền tha thứ cha có hay không hảo? Ngươi đại nhân không so đo tiểu nhân qua, cũng đừng tức giận nữa được không?”

Phụ thân nói xong, liền đem một cái lão ma trảo ngả vào tiểu Oánh trước ngực, làm mang theo vết chai bàn tay nắm chặt tiểu Oánh ngọc nhũ lúc, lại thấy nàng toàn thân nhỏ nhẹ run một cái, tiếp đó nàng liền đưa tay đem phụ thân giữ tại nàng trên ngọc nhũ bàn tay bị đẩy tới: “Đừng đụng ta!”

Phụ thân gặp nàng cuối cùng nói chuyện, mừng rỡ trong lòng, nhưng cũng biết nàng còn tại nổi nóng. Còn biết nữ nhân là phải dựa vào dỗ, bây giờ chính mình là muốn không cần mặt mũi, cho nên khi tiểu Oánh đem hắn bàn tay từ trên ngọc nhũ đẩy xuống sau, hắn liền lại vội vàng để bàn tay khoác lên tiểu Oánh trên ngọc nhũ, hơn nữa còn dỗ dành nàng nói: “Mộng… Mộng oánh, cha sai, cha là cái trung thực nông dân, cũng sẽ không nói chuyện, mà ngươi là có văn hóa có hàm dưỡng nữ tiến sĩ, ngươi cũng đừng lại cùng cha so đo được không?”

“Ngươi biết sai?” Tiểu Oánh cuối cùng mở miệng nói chuyện! Nhưng mà nàng lần này lại không có đem phụ thân khoác lên nàng trên ngọc nhũ bàn tay cho đẩy ra.

Phụ thân gặp nàng cuối cùng nói chuyện, hơn nữa không có đem chính mình khoác lên nàng trên ngọc nhũ bàn tay cho đẩy ra, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lời thuyết minh tiểu Oánh đã có chút tha thứ chính mình, liền vội vàng thừa nhận sai lầm nói với nàng: “Biết lỗi rồi, biết lỗi rồi! Mộng… Mộng oánh, ngươi đừng nóng giận được không?”

“Ngươi biết sai ở nơi đó sao?” Tiểu Oánh vẫn là mang theo tương đối ngữ khí lãnh đạm hỏi hắn.

“Biết biết!” Phụ thân bên cạnh vội vàng nói, bên cạnh nắm chặt vú của nàng bóp nhẹ một chút.

“Ân…” Nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên để phụ thân mang theo vết chai bàn tay bóp một cái, tiểu Oánh lông mày nhíu một cái, không tự chủ được ưm một tiếng, tiếp đó liền lại mở miệng nói chuyện: “Nói, sai ở nơi đó?”

“Mộng… Mộng oánh, cha sai, cha hẳn là muốn đối ngươi chủ động, nhưng mà cha lại không có đối với ngươi chủ động, chọc ngươi tức giận, cũng là cha không tốt, ngươi bây giờ liền tha thứ cha có hay không hảo?” Phụ thân vội vàng hướng nàng nói.

“Biết lỗi rồi liền tốt, lần này liền tha thứ ngươi, lần sau nếu như lại phạm sai lầm, nhìn ta lại để ý đến ngươi không!” Tiểu Oánh nũng nịu đối với phụ thân nói.

Phụ thân gặp nàng cuối cùng tha thứ hắn, lập tức cao hứng vội vàng ngẩng đầu tại nàng cái kia tinh xảo trắng nõn bên mặt hôn lên một ngụm sau nói: “Mộng oánh, cha cam đoan không có lần sau, loại này diễm phúc không cạn sai lầm cha như thế nào cam lòng tái phạm… A, đau chết, lại bóp ta a…”

Không chờ phụ thân nói xong, chỉ thấy hắn đột nhiên kêu đau đớn, nguyên lai cái hông của hắn bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái: “Gọi ngươi giở trò xấu, cái gì diễm phúc không cạn?”

“Mộng… Mộng oánh, muốn đối ngươi chủ động, không phải liền là diễm phúc không cạn sao? Ha ha!” Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh đã không tức giận, cho nên nói chuyện cũng cười ha hả đứng lên!

“Ngươi… Ngươi thật là xấu!” Tiểu Oánh bị phụ thân nói gương mặt xinh đẹp đều đỏ, bởi vì nàng cảm thấy lời của phụ thân nói là không có tật xấu, chính mình vì hắn không chủ động mà tức giận, mà phụ thân nếu là chủ động không phải liền là diễm phúc không cạn sao?

Phụ thân gặp một lần tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, lần này có thể chủ động đứng lên, nhân thể đem nàng cái kia trắng như tuyết mềm mại lõa thể cho túm tới.

Mà tiểu Oánh cũng thuận thế đem nàng cái kia mê người trắng như tuyết cơ thể rúc vào phụ thân trong ngực…

==================== Chương 169: Bên gối mật ngữ ====================

Chương 169: Bên gối mật ngữ

Gặp tiểu Oánh thuận thế rúc vào trong ngực của mình, phụ thân là dị thường cao hứng, hai đầu gầy gò mà hữu lực cánh tay thật chặt ôm nổi tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết trơn nhẵn vừa mềm mềm thân thể, bên cạnh hưng phấn nói với nàng: “Mộng oánh, cha quá ngu ngốc, như bây giờ ôm ấp lấy ngươi có thể chứ?”

“A nha, cha, ngươi điểm nhẹ, vuốt ve nhanh như vậy, đau đâu…” Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, có thể là phụ thân nhất thời cao hứng, mà cánh tay của hắn vốn là kình cũng rất lớn, cho nên đem thân thể nàng ôm đặc biệt nhanh, tiểu Oánh cảm thấy cơ thể đều bị vuốt ve có chút đau đau đớn, cho nên liền gắt giọng.

“Thật xin lỗi, thật xin lỗi, cha vừa rồi lại vong hình, ha ha!” Phụ thân bên cạnh vội vàng nói xin lỗi đạo, bên cạnh buông lỏng hai đầu cánh tay, tiếp đó liền nhẹ nhàng ôm nàng cơ thể.

Tiểu Oánh cảm thấy dễ chịu một chút, tiếp đó ngay tại phụ thân trong ngực xê dịch thân thể, tìm được một cái để cho nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nằm ở trong ngực của hắn.

Lúc này tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nghiêng người rúc vào phụ thân trong ngực, gò má của nàng dán tại phụ thân trên bờ vai, bộ ngực hai cái trắng noãn Phong Thọ ngọc nhũ cũng thật chặt đè ép tại trên phụ thân thân thể, một đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn khoác lên phụ thân bộ ngực bên trên! Đương nhiên, bụng của nàng cũng gắt gao tại dán tại trên thân phụ thân, một đầu thon dài đều đặn chân trắng cũng nâng lên cong khoác lên phụ thân trên hai chân! Nàng cái tư thế này là tương đối thân mật, ngoại trừ lão công tuấn khải, phụ thân vẫn là thứ nhất có thể có loại này diễm phúc cùng đãi ngộ nam nhân! ngay cả tiểu Oánh chính mình cũng nghĩ không thông, chính mình làm sao lại lấy như thế cái thân mật tư thế rúc vào trên người của phụ thân, cũng nghĩ không thông vừa rồi vì sao lại cha đẻ thân khí? Phụ thân bình thường không chủ động thời điểm có thể nhiều, nhưng mà đêm nay chính mình cũng không biết cái kia thần kinh không đúng, thế mà lại tức giận như vậy? Đây chẳng lẽ là trong lòng mình có phụ thân rồi sao?

Nghĩ đến đây, tiểu Oánh giật mình! Làm sao có thể chứ? Trong lòng ta làm sao lại có phụ thân đâu? Ta đã đáp ứng tuấn khải, đối với phụ thân chỉ là trên nhục thể vượt quá giới hạn, tuyệt đối không có khả năng liên tâm cũng xuất quỹ! Nhưng mà đêm nay chính mình đủ loại thể hiện như vậy là chuyện gì xảy ra đâu? Nếu như trong lòng không có phụ thân, ta làm gì sẽ không hiểu thấu sinh khí! Làm gì còn như thế thân mật rúc vào phụ thân trong ngực? Chẳng lẽ ta thật có chút liên tâm cũng xuất quỹ sao?

Kỳ thực tiểu Oánh tâm, thật sự có chút xuất quỹ, khả năng này là nhiều loại nguyên nhân đưa tới, chính nàng chỉ có điều không rõ thôi, cảm tình loại vật này cũng là lâu ngày sinh tình, cũng là sờ không được, không nhìn thấy! Phụ thân từ lão gia tới nhà nàng cũng đã có mấy cái tháng, từ đầu tới đuôi phụ thân đối với tiểu Oánh cũng là một mực rất quan tâm! Từ giúp nàng làm việc nhà đến từ lưu manh trong tay bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu ngọt ngào! Từ đầu tiên giúp hắn thủ dâm giải trừ đau đớn đến bây giờ bị hắn khiến cho dục tiên dục tử! Tất cả những điều này, cũng là tại trong lúc vô hình sinh thành! Cho nên tiểu Oánh trong lòng liền có phụ thân!

Được rồi được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì vậy? Qua một ngày tính toán một ngày thôi, ai biết ngày mai lại là như thế nào đâu? Tiểu Oánh trong lòng nghĩ đến!

Mà lúc này phụ thân thật là diễm phúc không cạn, chẳng những hương ngọc đầy cõi lòng, hơn nữa con dâu còn như thế ôn thuận rúc vào trong ngực của hắn! Trên cánh tay gối lên tiểu Oánh cái kia thon dài trắng noãn phần gáy, phụ thân một cánh tay khác khoác lên tiểu Oánh trắng như tuyết trên lưng, bàn tay tại nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc nhẵn nhụi phía sau lưng trên da thịt nhẹ nhàng vuốt ve, mà gối lên tiểu Oánh cánh tay kia bàn tay vòng tới trước ngực của nàng, nắm chặt một cái trắng nõn mềm mại, và co dãn mười phần sung mãn nhũ phòng đang nhẹ nhàng xoa nắn lấy, cơ thể bị tiểu Oánh mềm mại thân thể nửa quấn lấy, thật là ai không ra có nhiều thư thái!

“Mộng… Mộng oánh, thời gian còn như thế sớm, chúng ta tâm sự được không?” Hương ngọc đầy cõi lòng phụ thân ôn nhu hỏi tiểu Oánh.

“Ân, tốt lắm! Cha, trò chuyện gì vậy?” Tiểu Oánh ôn thuận rúc vào phụ thân trong ngực, thời gian lại sớm như vậy, nàng sao có thể ngủ đâu?

“Tùy tiện trò chuyện thôi, ha ha!” Phụ thân đêm nay đặc biệt cao hứng, nói chuyện đều mang cười ha hả! Bên cạnh mỉm cười nói, bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh như mỡ đông như bạch ngọc nhẵn nhụi phía sau lưng! Đột nhiên nghĩ đến hỏi: “Mộng… Mộng oánh, ngươi bình thường ngủ cũng đều là như thế rúc vào tuấn khải trong ngực sao?”

“Ân, hắn là của ta lão công a, ta đương nhiên sẽ rúc vào trong ngực của hắn đâu!” Tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật! Đầy ngón tay ngọc tại phụ thân trên tiểu đầu vú vẽ lấy tròn vòng!

“Mộng oánh, cha thật sự cảm thấy quá vinh hạnh, cũng không biết là cái kia cả một đời thắp nhang cầu nguyện, ha ha!” Phụ thân mỉm cười đối với tiểu Oánh nói, bàn tay tại nàng trắng như tuyết bóng loáng trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve! Cảm thấy trên lưng nàng da thịt đặc biệt trơn nhẵn!

“Cha, ngươi biết liền tốt, về sau cần phải đối với người ta nhiều, nhân gia nửa đời sau liền dựa vào ngươi!” khi tiểu Oánh sau khi nói xong, mặt đẹp của nàng liền đỏ lên, trời ạ, ta làm sao lại nói ra “Nhân gia” Hai chữ này đâu?

Phụ thân cũng không ngu ngốc, khi tiểu Oánh nói ra “Nhân gia” Lúc, trên mặt của hắn lúc này sắp để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì trước đó tiểu Oánh tự nhủ lời nói thời điểm, cũng là nói “Ta”, tuyệt đối không có nói là “Nhân gia”! Điều này nói rõ nàng đối với mình đã có chỗ cải biến!

“Mộng oánh, ngươi yên tâm, cha về sau cam đoan sẽ đối với ngươi tốt, hơn nữa về sau đều biết nhường ngươi cảm thấy dục tiên dục tử! Ha ha!” Phụ thân bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh bóng loáng nhẵn nhụi phía sau lưng, bên cạnh bảo đảm đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vẫn là cảm thấy ấm áp, về sau có phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ chiếu cố mình, dục tiên dục tử đó là đương nhiên không thành vấn đề! Tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí thấp giọng nói: “Cha, trong lòng ta cảm thấy có chút sợ!”

“Mộng… Mộng oánh, ngươi sợ cái gì đâu?” Phụ thân nghe xong liền vội vàng vấn đạo.

“Không nói!” Tiểu Oánh đột nhiên liền không muốn nói ra tới, bởi vì như vậy mà nói đi ra chẳng phải là thẹn thùng chết! Nói cho phụ thân nói: Nhân gia nếu như thích ngươi làm sao bây giờ?

“Mộng… Mộng oánh, ngươi liền nói đi, bây giờ chúng ta đều bộ dạng như vậy, ngươi còn có lời gì không thể nói với ta đâu? Nói cho cha, ngươi đến cùng sợ cái gì đâu?” Phụ thân vẫn là truy vấn nói.

“Sợ… Sợ thích ngươi làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh vẫn là không nhịn được bật thốt lên nói ra! Bởi vì chuyện này đêm nay trong lòng của nàng một mực tại lặp đi lặp lại suy nghĩ, nếu như mình thật sự liên tâm cũng vượt quá giới hạn cho cha, vậy phải làm thế nào? Nhớ tới đáp ứng tuấn khải, tuyệt đối không thể lại đối với phụ thân có cảm tình! Cho nên nàng càng nghĩ càng cảm thấy sợ!

Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiểu Oánh là tuấn khải lão bà, là con dâu của mình, nếu quả thật thích chính mình, cái kia tuấn khải chẳng phải là sẽ có nguy cơ? Đây cũng không phải là tuấn khải một người nguy cơ, mà là hắn tiểu gia đình đều có nguy cơ! Chính mình thật sự không muốn phá hư nhi tử mỹ mãn hạnh phúc gia đình! Chỉ cần giống như bây giờ liền đã đủ hài lòng!

“Cha, ngươi thế nào?” Tiểu Oánh phát hiện phụ thân dị thường, liền vội vàng hỏi hắn.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi kiểu nói này, cha cũng cảm thấy sợ hãi!” Phụ thân có chút bận tâm nói.

“Cha, ngươi sợ cái gì đâu?” Tiểu Oánh hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, nói thật, cha thật sự rất thích ngươi, trong nội tâm cũng là vô cùng yêu thương ngươi! Nếu như không có ngươi, cha cũng không biết về sau còn có thể hay không sống nữa? Nhưng mà cha biết trong lòng ngươi chỉ có tuấn khải một người! Cũng biết ngươi tuyệt đối là sẽ không thích cha! Cha liền chỉ muốn như bây giờ, cha cũng đã là đủ hài lòng! Nhưng mà, nếu như ngươi thích ba, cái kia tuấn khải làm sao bây giờ? Các ngươi tiểu gia đình làm sao bây giờ? Cho nên cha cũng thật sự có chút sợ chứ!” Phụ thân nói cũng đều là lời nói thật! Dừng một chút sau cái này lại nói tiếp đi: “Mộng… Mộng oánh, kỳ thực cha vừa rồi nghe ngươi nói nếu như ngươi thích cha làm sao bây giờ? Cha lập tức trong lòng cũng không biết cao hứng biết bao nhiêu đâu? Cha một cái trung thực anh nông dân, lại không văn hóa lại không tố chất! Hơn nữa còn là một cái vừa già lại xấu lão già họm hẹm! Mà ngươi lại là nhân trung Phượng Hoàng, chẳng những trẻ tuổi, dáng dấp còn như thế xinh đẹp, hơn nữa lại là một cái có hàm dưỡng có tư chất nữ tiến sĩ! Có thể thích cha lão già họm hẹm này, cha ngay tại lúc này ngay lập tức đi chết cũng không có câu oán hận nào…”

“Không cho phép ngươi nói như thế điềm xấu mà nói!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh mấy cái ngón tay ngọc liền bưng kín phụ thân miệng!

“Mộng… Mộng oánh, cha nói cũng là phát ra từ lời từ đáy lòng!” Phụ thân dị thường thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta biết, bây giờ người ta không phải còn không có thật sự yêu thích ngươi sao? Nhân gia chỉ là đánh với ngươi cái so sánh đi…” Tiểu Oánh gắt giọng!

“Thế nhưng là…” Phụ thân nghe tiểu Oánh kiểu nói này, tâm cũng lạnh một nửa, nhưng mà tiểu Oánh lời nói mang theo hờn dỗi, cái này khiến cho hắn tâm lại bắt đầu ấm áp: “Mộng… Mộng oánh, chúng ta hiện tại cũng giống vợ chồng một dạng, cha thật sự rất thỏa mãn!”

“Cái kia cùng ngươi giống vợ chồng một dạng a!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, lại hờn dỗi nói một câu.

“Mộng oánh, chẳng lẽ còn giống sao?” Phụ thân bên cạnh hưng phấn nói với nàng, bên cạnh nhéo nhéo nàng trắng nõn nhũ phòng!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp thì càng đỏ lên, đúng vậy a, hiện tại cũng cùng phụ thân ngủ ở trong một cái chăn, hơn nữa hai người còn toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm nhau, chính là có chút thật vợ chồng cũng chưa chắc giống như vậy thân mật! Cho nên liền bị phụ thân lời nói nói cho nói bó tay rồi! Chỉ có thể ngượng ngùng cắn cắn môi dưới biểu thị chấp nhận!

Gặp tiểu Oánh ngượng ngùng chấp nhận, phụ thân trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng lại đối nàng nói: “Mộng… Mộng oánh, muốn ngươi về sau thật sự thích ba, cha cam đoan tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi!”

“Cái kia tuấn khải làm sao bây giờ? Gia đình của ta làm sao bây giờ? Ngọt ngào sẽ làm thế nào?” Tiểu Oánh nghe xong liền hỏi phụ thân! Bởi vì nàng biết, chính mình nửa đời sau tính phúc phải dựa vào phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, chính mình sớm muộn sẽ yêu phụ thân! Nhưng mà trong lòng lại sợ gia đình của mình, lão công cùng tiểu nữ nhi!

“Mộng oánh, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! Cái kia còn sớm đâu, chúng ta bây giờ vẫn là qua vui vẻ thời gian tính toán một ngày a, đừng quá lo lắng! Ha ha!” Phụ thân suy nghĩ chính mình dù sao cũng là một nam nhân, trong lòng mặc dù cũng có chút sợ, nhưng là bây giờ tiểu Oánh rất cần an ủi! Cho nên liền mỉm cười an ủi nói.

“Ân, cũng là, ai biết ngày mai lại là bộ dáng gì?” Tiểu Oánh bị phụ thân nói chuyện, cũng quẳng cục nợ!

“Mộng oánh, ngươi có thể nghĩ như vậy thật là quá tốt rồi! Ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng nói với nàng.

“Cha, nhân gia ngược lại là nghĩ thoáng rất nhiều đâu, liền sợ ngươi nghĩ quẩn đâu? Khanh khách!” Tiểu Oánh nói liền cười duyên đứng lên! Bởi vì nàng suy nghĩ mình là một người của xã hội hiện đại, lại là một cái nữ tiến sĩ! Ý nghĩ lúc nào cũng rất khai phóng! Mà cha là một xã hội phong kiến người, đồng dạng ý nghĩ cũng là rất cố chấp! Cho nên liền cười duyên đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, nếu như cha nghĩ quẩn, còn có thể ôm lấy như vậy ngươi ngủ sao? Ha ha!” Phụ thân bên cạnh cười a nói, hai đầu ôm ấp lấy tiểu Oánh thân thể cánh tay bên cạnh nắm thật chặt!

“Liền ngươi xấu nhất!” Tiểu Oánh thẹn thùng nói một câu!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân đột nhiên nhẹ nhàng hô một tiếng.

“Ân? Cha, ngươi nói!” Tiểu Oánh rúc vào phụ thân trong ngực, bên cạnh thấp giọng nói.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta đều bộ dạng như vậy, ngươi vẫn là mở miệng một tiếng cha, nghe cảm giác thật không được tự nhiên a, ha ha…” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia không gọi cha còn có thể kêu cái gì nha? Ngươi vốn chính là ta công công đi!” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể hay không tại chỉ có hai chúng ta thời điểm, hay là chúng ta lúc ở trên giường, ngươi sửa đổi một chút miệng…” Phụ thân thận trọng cùng tiểu Oánh thương lượng nói.

“Đổi giọng? Vậy nhân gia nói gọi ngươi là gì đâu?” Tiểu Oánh nghe xong nội tâm lại có chút không hiểu hưng phấn cùng kích động!

“Tỉ như gọi cha tên, hay là gọi…” Phụ thân không nói ra miệng!

“Hay là kêu cái gì?” Tiểu Oánh cảm nhận được hưng phấn cùng kích động, cho nên liền vội vàng truy vấn lấy.

“Gọi… Gọi lão công a… A… Mộng oánh, ngươi làm gì lại bóp ta à?” Phụ thân thật vất vả lớn gan nói ra, nhưng mà tiếng nói vừa ra, liền cảm thấy bên hông một hồi nhói nhói!

“Ngươi nói bậy gì đấy? Uổng cho ngươi nghĩ ra được? Nhân gia chỉ có tuấn khải một cái lão công!” Tiểu Oánh bên cạnh tại phụ thân bên hông hung hăng bấm một cái, bên cạnh thẹn quá thành giận đối với phụ thân nói! Nhưng mà bây giờ nội tâm của nàng lại không hiểu cảm nhận được hưng phấn cùng kích động!

“Vâng vâng vâng, ngươi cũng chỉ có tuấn khải một cái lão công, mà ta là ngươi công công! Ai…” Phụ thân nói liền sâu đậm thở dài một hơi!

“Ngươi than thở cái gì a? Chẳng lẽ nhân gia nói sai Ất sao?” Tiểu Oánh lại không tức giận đối với phụ thân nói.

“Đương nhiên là có nguyên nhân mới có thể than thở đâu?” Phụ thân mang theo không phục ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Nguyên nhân? Nguyên nhân gì đâu?” Tiểu Oánh tò mò hỏi hắn.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói còn kém một chữ, cái này tính chất còn kém lớn!”

“Ân?” Tiểu Oánh nghe không rõ phụ thân lời nói.

“Mộng oánh, một cái là lão công, một cái là công công, không cũng chỉ kém một chữ sao? Ha ha!” Phụ thân nói liền cười vui vẻ!

Chỉ nghe thấy “Phốc” Một tiếng, tiểu Oánh bị phụ thân lời nói làm không nhịn được cười duyên đứng lên: “Khanh khách, cha, ngươi thật tốt hài hước a, chết cười ta, khanh khách…”

“Ha ha, mộng oánh, ngươi nói đúng không a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh vui vẻ như vậy yêu kiều cười đứng lên, liền cười ha hả hỏi nàng.

“Là cái đầu của ngươi, lão công chính là lão công, công công chính là công công! Cha, ngươi có thể nhất định muốn làm rõ ràng a! Khanh khách…” Tiểu Oánh cười duyên đối với phụ thân nói.

“Làm rõ ràng? Mộng oánh, hiện tại cũng đã không làm rõ ràng được a? Ngươi nói cái kia có công công cùng mình con dâu như thế xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ ở cùng một chỗ cái trong chăn a?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, bởi vì cha lời nói đến mức là một điểm mao bệnh cũng không có, cái kia có công công cùng con dâu dạng này toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy ngủ ở trong một cái chăn đâu?

Nhìn xem tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, phụ thân nội tâm cũng là vô cùng hưng phấn, liền lại nói: “Mộng oánh, cho nên, ngươi đối với cha xưng hô có phải hay không phải sửa đổi một chút miệng đâu?”

“Cha, ngươi mơ tưởng nhân gia gọi ngươi lão công…” Tiểu Oánh nghe xong lời của phụ thân nói, thế mà bật thốt lên nói ra, nhưng là lại lập tức dừng lại, bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy mình có bao nhiêu không thỏa đáng! Lập tức cả trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp lại đỏ bừng!

“Ha ha…” Phụ thân nghe xong liền nở nụ cười.

“A nha, không cho phép ngươi cười nhân gia!” Tiểu Oánh nằm ở phụ thân trong ngực gắt giọng.

“Mộng oánh, ngươi không gọi cha lão công, cái kia ngươi gọi cha tên cũng tốt a! Dạng này chẳng phải lộ ra lại thân mật, lại không xấu hổ sao?” Phụ thân cho tiểu Oánh nghĩ kế nói.

Đúng vậy a, bên này cùng phụ thân giống vợ chồng một dạng thân mật cùng một chỗ, bên này lại hô hào cha, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy thẹn thùng cùng lúng túng! Cho nên tiểu Oánh liền cắn cắn môi dưới sau nói khẽ với phụ thân nói: “Nhân gia cũng không biết ngươi tên gì đâu? Liền biết ngươi họ Vương, vậy sau này nhân gia liền gọi ngươi lão Vương tốt!”

“A nha, hô lão Vương thật khó nghe, lộ ra hai chúng ta là người xa lạ tựa như! Cha tên gọi Vương Vĩ Trung, mộng oánh, về sau chỉ có hai chúng ta lúc, ngươi liền hô cha vĩ trung được không? Dạng này nghe lại thân thiết lại thân mật, ha ha!” Phụ thân hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cùng ta là yêu nhau quen biết, phụ thân lại một mực tại gia tộc, nàng lại xưa nay không có hỏi ta phụ thân tên gọi là gì, bình thường nâng lên phụ thân lúc, cũng là nói cha! Về sau phụ thân đến, tiểu Oánh một mực tại hô cha, cho nên đến bây giờ đều không biết phụ thân tên gọi là gì, lúc này gặp phụ thân nói với nàng nổi danh tự tới, mới biết được phụ thân gọi Vương Vĩ Trung! Lập tức cũng cảm thấy ngượng ngùng, chính mình cùng tuấn khải đều kết hôn 4 năm, hơn nữa đều có ngọt ngào, đều không biết phụ thân tên, cho nên liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, thật là ngượng ngùng a, bất quá người ta bây giờ biết, ngươi gọi Vương Vĩ Trung, khanh khách…”

“Mộng oánh, không có gì ngượng ngùng, bây giờ thật nhiều tiểu tức phụ cũng không biết chính mình công công tên gọi là gì vậy, ha ha! Đúng, ngươi về sau liền gọi ta vĩ trung được không?” Phụ thân nói liền hỏi tiểu Oánh.

“Cha, nhân gia nếu là hô to tên của ngươi, đây nếu là để tuấn khải biết, không bị hắn đánh chết mới là lạ chứ?” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói! Nhưng mà nội tâm vẫn là không hiểu ngươi cảm nhận được hưng phấn cùng kích động!

“Mộng oánh, tuấn khải cũng sẽ không biết đến, cha không phải đã nói rồi sao? Chỉ có hai chúng ta đơn độc cùng một chỗ lúc, ngươi liền kêu cha tên, có hay không hảo a?” Phụ thân đều mang cầu khẩn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói!

“Cha, nhân gia luôn cảm thấy gọi mình công công tên là rất không tôn kính! Cũng cảm thấy thật xấu hổ đâu…” Tiểu Oánh vẫn là tại do dự bên trong.

“Mộng oánh, có cái gì tốt thẹn thùng đây này? Chúng ta đều như vậy đều không khó vì tình, hô một tiếng tên còn khó vì tình sao? Lại nói cha bây giờ vốn là không đáng ngươi tôn kính, đều đem ngươi cho…”

“Được rồi, nhanh đừng nói nữa, nhân gia gọi là được!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh có thể sợ hắn còn nói ra càng làm cho nàng cảm thấy ngượng ngùng lời, cho nên liền vội vàng ngăn cản hắn nói thêm gì đi nữa! Đồng ý cũng đáp ứng gọi hắn tên! Thế nhưng là có một chuyện khác để nàng cảm thấy vừa thẹn lại kỳ quái…

Đó chính là đêm nay chính mình không biết được rốt cuộc là cái kia thần kinh không đúng, cùng phụ thân nói chuyện vẫn luôn là “Nhân gia nhân gia”, trước đó cũng sẽ không dạng này! Chẳng lẽ là mình đối với phụ thân càng ngày càng…

Tiểu Oánh cũng không dám nhớ lại nữa, chỉ cảm thấy mặt mình ngạch thật nóng thật nóng!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đáp ứng, lập tức liền cao hứng đều tâm hoa nộ phóng, vội vàng hướng nàng nói: “Mộng oánh, vậy ngươi hô một tiếng nghe một chút nhìn!”

“Vĩ… Vĩ trung!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí thật thấp hô lên.

“Ai!” Phụ thân nghe xong vội vàng cao hứng ngươi lên tiếng! Tiểu Oánh gọi mình tên cảm giác chính là không giống nhau, giống như chính mình là chồng của nàng tựa như!

Làm tiểu Oánh hô lên phụ thân tên lúc, nội tâm lại không hiểu cảm nhận được hưng phấn cùng kích động…

==================== Chương 170: Rạng sáng hoan ái ====================

Chương 170: Rạng sáng hoan ái

“Mộng… Mộng oánh, về sau chỉ có hai chúng ta thời điểm, ngươi cứ như vậy hô cha, vừa rồi ngươi như thế một hô, cha nghe thật tốt có cảm giác a, ha ha!” Phụ thân nhịn xuống trong lòng ngươi hưng phấn, tiếp đó liền mặt mày hớn hở dặn dò tiểu Oánh.

“Ân, nhớ thời điểm cứ như vậy gọi ngươi!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói.

“Cái gì nhớ thời điểm a?” Phụ thân nghe xong liền gấp.

“Cha… Không phải… Vĩ… Vĩ trung, a nha, nhân gia đều gọi ngươi cha hô quen miệng đi, ngươi đột nhiên muốn người ta đổi giọng, cũng nên chờ người ta chậm rãi quen thuộc a…”

“Tốt tốt, ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng muốn chết, bên cạnh vội vàng đáp, bên cạnh nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng phía sau lưng.

“Vĩ… Vĩ trung, nhân gia hô tên của ngươi, ngươi có thể tuyệt đối không nên bán đứng ta, nếu như bị tuấn khải biết, ta… Ta sẽ rất khó làm người, ngươi biết không?” Mặc dù cảm thấy hô phụ thân tên rất kích động, nhưng mà tiểu Oánh trong lòng vẫn là rất sợ, cho nên liền dặn dò phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, cha biết đến, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a, chỉ cần chính ngươi không nói, cha cam đoan sẽ nát vụn tại trong bụng!” Phụ thân bảo đảm đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia được rồi, chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân cam đoan ngươi lời nói, cũng yên tâm, tại phụ thân trong ngực xê dịch cơ thể, tìm được một cái để cho nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau, liền đối với phụ thân nói.

“Ân, ngủ đi!” Phụ thân ngoài miệng nói ngủ, nhưng mà hắn làm sao có thể ngủ đâu? Ôm như thế một cái xinh đẹp con dâu, nếu có thể lập tức ngủ, vậy thì không phải là hắn!

Nhưng mà tiểu Oánh lại là thật muốn ngủ, bất kể như thế nào, nàng đêm nay dù sao cũng là bị phụ thân làm ra ba lần cao triều, cơ thể cũng rất mệt mỏi, nằm ở phụ thân trong ngực ngươi, chỉ một hồi liền chuyển ra đều đều tiếng hít thở…

Lúc này phụ thân ngươi căn bản không có một chút ngươi buồn ngủ, bên cạnh ôm ấp lấy tiểu Oánh trắng như tuyết thân thể mềm mại, bên cạnh xoay mặt si mê nhìn nàng kia tinh xảo xinh đẹp ngươi gương mặt xinh đẹp, trong lòng đang nghĩ ngợi hão huyền suy nghĩ, nàng nếu là lão bà của mình thật là tốt bao nhiêu a…

Phụ thân nghĩ đi nghĩ lại cũng liền bất tri bất giác ngủ thiếp đi…

Cũng không biết bây giờ là lúc nào, tiểu Oánh trong giấc mộng cảm thấy có một cái tay đang nắm chắc vú của nàng đang nhẹ nhàng xoa nắn. Đồng thời còn cảm thấy mình bụng phía dưới treo lên một cây vật cứng rắn!

Lập tức tiểu Oánh liền thanh tỉnh lại, hơi hơi vừa mở mắt nhìn, đầu tiên ảnh vào nàng mi mắt là một tấm đen thui mặt mo, trên gương mặt này tràn đầy bởi vì tuế nguyệt lưu lại nếp nhăn! Lúc này những thứ này nếp nhăn đều mang hiền hòa ý cười.

Trương này chính là phụ thân khuôn mặt, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy cười chúm chím nhìn xem tiểu Oánh, gặp nàng mở to mắt, liền vô cùng ôn nhu hỏi nàng: “Mộng oánh, ngươi đã tỉnh?”

“Cha… Không… Vĩ… Vĩ trung, mấy giờ rồi?” Ngủ một giấc, qua một đêm, tiểu Oánh suýt nữa quên mất lại để phụ thân tên, nhưng mà nàng coi như thông minh, lại vội vàng đổi giọng đến đây! Đồng thời còn phát hiện thân thể của mình thật chặt rúc vào phụ thân trong ngực, tư thế ngủ cùng tối hôm qua là giống nhau. Toàn thân xích lỏa lỏa nghiêng người rúc vào phụ thân trong ngực, bên mặt dán tại phụ thân trên bờ vai, bộ ngực hai cái trắng noãn Phong Thọ ngọc nhũ cũng thật chặt đè ép tại trên phụ thân thân thể, một đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn khoác lên phụ thân bộ ngực bên trên! Bụng dưới cũng gắt gao tại dán tại trên thân phụ thân, một đầu thon dài đều đặn chân trắng cũng nâng lên cong khoác lên phụ thân trên hai chân. Lập tức tiểu Oánh liền cảm nhận được ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ nóng lên…

“Mộng oánh, 5h sáng, ngươi thế nào sớm như vậy liền tỉnh ngủ đâu?” Phụ thân quan tâm ngươi hỏi nàng.

Tiểu Oánh cảm thấy nàng đang kêu ra phụ thân tên thời điểm, đè vào nàng trên bụng cái kia vật cứng rắn liền đạn động một chút, lời thuyết minh phụ thân đối với chính mình gọi hắn tên là hưng phấn! Nhưng mà nói thật, coi là mình hô lên phụ thân tên lúc, nội tâm đồng dạng cảm nhận được kích động cùng hưng phấn!

“Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi nhân gia đâu?” Tiểu Oánh gắt giọng.

“Thế nào? Mộng oánh!” Phụ thân vội hỏi nàng.

“Ngươi dạng này lại nhào nặn lại bóp, hơn nữa… Hơn nữa ngươi phía dưới cái kia thứ xấu xí còn như thế không thành thật, nhân gia có thể không tỉnh lại sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí gắt giọng.

“Ta…” Phụ thân bị tiểu Oánh nói lập tức liền bó tay rồi!

“Được rồi, tỉnh liền tỉnh, tối hôm qua ngủ sớm như vậy, bây giờ cũng không có buồn ngủ!” Tiểu Oánh gặp phụ thân bị nàng nói trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, vội vàng liền đem lời nói trở về.

Phụ thân nghe xong trên mặt mới để lộ ra nụ cười: “Mộng oánh, thật xin lỗi a, đánh thức ngươi, nhưng mà cha cũng không phải cố ý a, ai kêu vật kia không nghe lời như vậy đâu, ha ha!”

“Vĩ… Vĩ trung, ngươi vốn là hỏng đi, cái gì vật kia không nghe lời? Đều là ngươi mượn cớ đâu!” Tiểu Oánh cảm thấy hô phụ thân tên vẫn là rất không quen, nhưng vẫn là hô lên! Tiếp đó liền giọng dịu dàng đối với hắn nói.

“Mộng oánh, ngươi thật là oan uổng chết ta rồi, vật kia rõ ràng là chính nó không đứng đắn, đối với ta thì có cái quan hệ gì đâu? Ngươi nếu là không tin, liền sờ một cái xem…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói dứt lời sau, liền tóm lấy tiểu Oánh cổ tay ngọc dẫn dắt đến hắn ngươi bụng phía dưới.

Khi tiểu Oánh bàn tay chạm đến phụ thân giữa háng cái kia cứng rắn đại gia hỏa lúc, phương tâm liền cuồng loạn, bởi vì nàng cảm nhận được kia đại gia hoả thô to cùng cứng rắn, theo hô hấp cũng gấp gấp rút, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

“Có phải hay không a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, hô hấp dồn dập, thật hưng phấn hỏi nàng.

“Mới không phải đâu, nếu không phải là ngươi tư tưởng dơ bẩn, thứ này có thể đứng dậy sao?” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói.

“Hắc hắc…” Phụ thân nghe xong cười cười xấu hổ rồi nói ra: “Mộng oánh, vậy làm sao bây giờ a?”

“Ta thế nào biết? Rau trộn thôi!” Mộng oánh lại không tức giận ngươi nói.

“Mộng… Mộng oánh, van ngươi, ngươi là nữ tiến sĩ, chắc có biện pháp a!” Phụ thân vẫn là cùng tiểu Oánh tán tỉnh lấy.

“Ta…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đương nhiên biết phụ thân là có ý gì, nam nhân đều có thần bột thói quen, lại thêm phụ thân tư tưởng vấn đề, hắn giữa háng gia hỏa cũng liền danh chính ngôn thuận nhếch lên tới! Cho nên cũng không biết nói cái gì cho phải!

“Mộng oánh, xin thương xót thôi!” Phụ thân làm bộ đáng thương nói với nàng.

“Đi cái gì tốt? Chính ngươi nghĩ biện pháp a?” Tiểu Oánh nghe xong liền lại không tức giận nói.

“Mộng… Mộng oánh, nếu như cha có biện pháp, còn cầu ngươi làm gì vậy?” Phụ thân nghe xong sẽ khóc tang nghiêm mặt nói với nàng.

“Ngươi thật là đồ đần!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngẩng đầu trắng phụ thân một mắt nói.

“Ta…” Phụ thân nhất thời cũng bị tiểu Oánh cho nói mộng, đột nhiên nhãn tình sáng lên, mặt già bên trên để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì hắn đã lĩnh ngộ được tiểu Oánh ý tứ, đó chính là chỉ cần mình nghĩ biện pháp đem nàng cho trêu đùa động tình, còn lo gì không thể giải quyết chính mình dưới háng ngươi chi vật đâu?

Đã lĩnh ngộ được tiểu Oánh ý tứ phụ thân, trong lòng khỏi phải nói cao hứng biết bao, hơn nữa còn có chút dương dương đắc ý, suy nghĩ tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, lời nói ra nếu như chính mình không hảo hảo sâu ngộ, vậy thì gặp nhiều thua thiệt! May mắn mình thông minh, nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được! Lập tức liền bắt đầu hành động…

Nắm chặt tiểu Oánh nhũ phòng bàn tay bắt đầu trước bóp nhẹ đứng lên, tiếp đó một bàn tay khác cũng đưa về phía tốt trên bụng, theo trắng noãn bóng loáng ngươi bụng dưới từ từ sờ một cái đi…

Từ phụ thân hành động đến xem, tiểu Oánh biết hắn đã lĩnh ngộ được ý tứ của mình, lập tức trong lòng cũng cao hứng, phụ thân mặc dù là cái trung thực anh nông dân, nhưng vẫn là rất thông minh, nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được ý tứ của mình! Đồng thời cảm thấy mình nhũ phòng bị bàn tay của hắn nắm chặt xoa nắn vô cùng thoải mái, loại kia cảm giác tê dại cũng nhanh chóng từ trên nhũ phòng khuếch tán ra, tiếp đó lại nhanh chóng truyền khắp toàn thân mỗi một góc, khiến nàng cơ thể cũng bắt đầu oi bức khó chịu đứng lên…

Làm phụ thân bàn tay theo tiểu Oánh bóng loáng bụng dưới chậm rãi sờ về phía nàng tam giác khu vực lúc, tiểu Oánh nhịp tim tại gia tốc, hô hấp cũng gấp gấp rút…

Cuối cùng, tay của phụ thân chưởng mò tới tiểu Oánh khu tam giác bên trên cái kia phiến đen nhánh mềm mại mà chỉnh tề trên lông lồn!

Tiểu Oánh biết tay của phụ thân chưởng sẽ lập tức xuống chút nữa mặt sờ, đây chính là nữ nhân cấm địa! Nhưng mà tiểu Oánh cấm địa đối với đã nhiều lần xâm nhập phụ thân đến nói đã không phải là cấm địa! Cho nên nàng cũng không phải đặc biệt sợ cùng ngượng ngùng!

“Ân…” Thình lình nghe tiểu Oánh ngâm khẽ một tiếng, đồng thời toàn thân của nàng cũng khẽ run một cái! Đây là bởi vì tay của phụ thân chỉ đã xâm nhập nàng mẫn cảm cấm địa!

Phụ thân lòng bàn tay chống đỡ tại tiểu Oánh mềm mại đen nhánh trên lông lồn, mà ngón tay đã mò tới phía dưới mật huyệt!

“Mộng oánh, ngươi phía dưới cũng đã rất ướt a, ha ha!” Phụ thân mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên lỗ tai chê cười nói.

“Ân… Đừng nói nữa, còn không phải bởi vì ngươi sờ loạn nha?” Tiểu Oánh đầu tiên là khẽ rên một tiếng, tiếp đó liền gắt giọng.

“Hắc hắc…” Phụ thân lại cười mỉa hai tiếng sau, liền đem ngón tay đâm vào sớm đã ướt nhẹp trong mật huyệt…

“Ân…” Tiểu Oánh cơ thể nhỏ nhẹ phát run một chút sau, liền nắm thật chặt phụ thân giữa háng đại kê ba! Bởi vì nàng biết phụ thân lập tức liền sẽ đào khoét từ bản thân mật huyệt! Cầm trong tay bắt được đại kê ba làm yểm hộ dùng!

Quả nhiên, tay của phụ thân chỉ cắm ở trong mật huyệt liền bắt đầu đào khoét…

“Ân…” Cũng không biết là khó chịu vẫn là thoải mái, tiểu Oánh yêu kiều một tiếng sau, có thể là khẩn trương nguyên nhân a, cầm trong tay đại kê ba càng nắm càng chặt…

Phụ thân đương nhiên có thể cảm giác được con cặc của mình bị tiểu Oánh bởi vì khẩn trương mà càng trảo càng chặt, nhưng hắn còn vẫn là nhịn xuống bị bắt lại đau đớn, ngón tay tại trong mật huyệt dùng sức đào khoét!

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh trong mật huyệt lại càng tới càng uớt nhuận, dâm thủy không ngừng bị phụ thân tay ngươi chỉ cho đào khoét đi ra!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh khó chịu bắt đầu không khống chế được rên rỉ đứng lên, đồng thời thân thể mềm mại của nàng cũng tại nhẹ ngươi phát run lấy.

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân hưng phấn hỏi nàng. Đồng thời nắm chặt nàng nhũ phòng bàn tay cũng không có nhàn rỗi.

“Ân… Đều khó chịu chết… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh rên rỉ bên cạnh đáp lại nói.

“Nơi đó khó chịu a?” Phụ thân hai cánh tay vừa vội vàng lục lấy, bên cạnh hưng phấn vấn đạo.

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh cũng không có đáp lại phụ thân lời nói, bởi vì vấn đề này trả lời thế nào đâu? Vậy chẳng phải là muốn mắc cỡ chết người rồi! Cho nên chứa không nghe thấy tựa như, dùng tiếng rên rỉ để che dấu cũng là lại nàng bất quá!

Lúc này tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị tay của phụ thân chỉ cho đào khoét đi ra, khó chịu nàng không ngừng phát ra mang theo tiếng khóc nức nở tiếng rên rỉ…

Nhũ phòng cũng bị tay của phụ thân chưởng cho nắn bóp đang không ngừng chướng bụng, núm vú cũng biến thành phát cứng rắn, đặc biệt là giữa hai chân mật huyệt, lúc này đã là vô cùng ngứa lạ khó nhịn, loại kia ngứa lạ cảm giác giống như có vô số con kiến tại cắn xé bên trong đỏ tươi thịt mềm tựa như!

“Ân… Trời ạ… Cha… Không phải… Vĩ trung… Nhân gia khó chịu chết… Đừng… Đừng có lại đào khoét… Ân… Thật rất khó chịu nha… Không cần…” Lúc này tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người, toàn thân càng ngày càng oi bức khó chịu đứng lên, trong mật huyệt ngứa lạ cảm giác khiến nàng đã cũng chịu không nổi nữa!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia cha có thể đi vào sao?” Phụ thân hưng phấn vấn đạo.

“Ân, có thể tiến vào, nhanh lên…” Tiểu Oánh ưm nói.

Phụ thân vội vàng đem ngón tay từ nàng ướt nhẹp trong mật huyệt rút ra, đồng thời cũng buông nàng ra trên bộ ngực vú! Tiếp đó liền xoay mình nằm ở tiểu Oánh trắng như tuyết thân thể bên trên! Lồng ngực cũng thật chặt đè xuống hai cái đầy đặn nhũ phòng! Đem vốn là hoàn mỹ hai vú cho đè ép đều từ hai người bọn họ bên cạnh ngực ép ra ngoài!

Có thể là trong mật huyệt quá ngứa lạ khó nhịn nguyên nhân, làm phụ thân cơ thể nằm ở tiểu Oánh trên thân lúc, tiểu Oánh liền vội vàng đem một đầu cánh tay ngọc ngả vào hai người bọn họ nơi bụng, sau đó bàn tay nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, đem to lớn quy đầu nhắm ngay mình giữa hai chân mật huyệt sau liền gấp không thể chờ nói một câu: “Nhanh chen vào! A… Đau quá…”

Không chờ tiểu Oánh nói xong, nàng liền cảm thấy mật huyệt căng thẳng đau xót, lập tức liền nhíu mày đau đớn hô lên đi ra.

Kỳ thực phụ thân gặp tiểu Oánh nắm chặt thân gậy nhắm ngay mật huyệt của nàng lúc, không chờ tiểu Oánh nói ra, liền đã gấp không thể chờ đem hắn cái mông đè ép, ngay ngắn côn thịt liền toàn quân bị diệt tại trong mật huyệt!

“Mộng… Mộng oánh, rất đau sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ thống khổ, liền quan tâm hỏi.

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh biểu lộ ủy khuất liếc một cái phụ thân nói: “Ngươi vật lớn như vậy lập tức cắm vào nhân gia ở trong đó, có thể không đau sao?”

“Có lỗi với, có lỗi với, cũng là cha không tốt!” Phụ thân vội vàng nhận sai lấy, tiếp đó trong mồm lại càm ràm một câu: “Rõ ràng là ngươi kêu ta cắm vào đây này…”

“Khanh khách…” Tiểu Oánh đột nhiên phốc một tiếng cười duyên đi ra: “Ngươi cảm thấy rất bị ủy khuất đúng hay không?”

“Ta…” Phụ thân bó tay rồi!

“Nhanh động a!” Gặp phụ thân đem tất cả hỏa cắm vào mật huyệt sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cũng không thể cứ như vậy cắm ở bên trong bất động a, cho nên tiểu Oánh vẫn là yêu cầu phụ thân động đậy trước.

“Sợ ngươi đau đâu?” Phụ thân vẫn là mặt mang quan tâm nói một câu.

“Vĩ… Vĩ trung, ngươi trước tiên chậm rãi động đi…” Tiểu Oánh cũng có chút lo lắng nói. Bởi vì trong mật huyệt bị phụ thân thô to côn thịt cho chống đỡ vô cùng sung mãn! Giống như ngay ngắn côn thịt đều lớn lên tại trong mật huyệt tựa như!

“Ân, cha biết đến, ngươi yên tâm đi!” Phụ thân nói xong cũng đem cái mông chậm rãi nâng lên, theo mai một tại trong mật huyệt ngươi côn thịt cũng từ từ rút ra.

Mặc dù có chút đau đớn, nhưng mà tiểu Oánh vẫn là chân mày nhíu chặt, cắn môi dưới quả thực là cho nhịn được!

Làm phụ thân cảm giác rút ra một nửa lúc, gặp tiểu Oánh trên mặt đau đớn biểu lộ, liền lại quan tâm hỏi nàng: “Mộng oánh, rất đau sao?”

“Có chút, nhưng mà không có việc gì, ngươi trước tiên từ từ sẽ đến a!” Tiểu Oánh cau mày đối với phụ thân nói. Tiếp đó liền đem hai cái bàn tay trắng noãn chống đỡ tại phụ thân ngươi trên bụng, đây là để phòng vạn nhất bảo hộ phương sách! Vạn nhất cắm vào rất đau đớn, nàng cũng có thể ngăn cản phụ thân bụng dưới, tận lực để hắn thiếu cắm sâu một chút.

Phụ thân gặp tiểu Oánh đều nói như vậy, liền bắt đầu đem cái mông từ từ đè xuống, lộ ở bên ngoài một nửa côn thịt cũng theo lại đâm vào trong mật huyệt…

Cứ như vậy vừa đi vừa về nhiều lần sau, tiểu Oánh trong mật huyệt cũng từ từ có chút thả lỏng.

Tiểu Oánh sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền đem chống đỡ tại phụ thân trên bụng hai bàn tay thu hồi lại, tiếp đó khoác lên phụ thân hai bờ vai, bên cạnh đối với hắn nói: “Vĩ… Vĩ trung, bây giờ có thể thoáng động nhanh lên một chút!”

Phụ thân đương nhiên cũng cảm thấy trong mật huyệt của nàng càng ngày càng ướt át, càng ngày càng thả lỏng, chính là không cần nàng dặn dò, cũng đã tăng thêm tốc độ!

Từ từ, phụ thân đã bắt đầu có tiết tấu đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên!

Tiểu Oánh cũng không biết là khó chịu vẫn là thoải mái, cũng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ…

Đại khái bảy tám phút sau, tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt là càng ngày càng thư thái đứng lên, vừa đem hai đầu cánh tay ngọc gắt gao tại quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bên cạnh không tự chủ được tự lẩm bẩm đứng lên: “Ân… Thật thoải mái… Trời ạ… Sảng khoái… Quá sung sướng…”

Tiểu Oánh tự lẩm bẩm cho cha mang đến càng thêm kiên định lòng tin, chỉ thấy hắn song chưởng chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, bên cạnh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào…

Mà tiểu Oánh hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bên cạnh không ngừng phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ…

Đại khái lại qua sau mười mấy phút, tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt càng ngày càng sảng khoái đứng lên, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, có thể là lập tức liền muốn tới cao triều, cho nên chỉ nàng liền không nhịn được hưng phấn hô lên đứng lên: “Nha nha nha… Trời ạ… Quá sung sướng… Cha, người ta rất muốn đến… Đến cao triều… Ngươi nhanh hơn chút nữa… Đối với… Chính là như vậy… Trời ạ… Sảng khoái… A… Muốn ra tới…”

Phụ thân biết nàng sắp đến cao triều, bên cạnh huy động cái mông dùng sức đút vào, bên cạnh thở hổn hển hỏi nàng: “Mộng… Mộng oánh, muốn cha bắn ra sao?”

“Muốn, nhân gia hôm nay là kỳ an toàn… Ngươi cứ yên tâm bắn ra a… A… Trời ạ… Ra… Đi ra…” Theo tiểu Oánh tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, theo một cỗ nước ấm liền từ trong mật huyệt bừng lên.

Phụ thân đang tại dùng sức mãnh liệt cắm, đột nhiên cảm thấy trong mật huyệt dũng mãnh tiến ra một cỗ nước ấm, đem đầu nấm cho xung kích vô cùng thoải mái, cho nên cũng liền cũng nhịn không được nữa toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, tiếp đó tinh cửa vừa mở ra, giống như đổ xuống vòi nước tựa như, một đại cổ tinh dịch liền phun ra ngoài, toàn bộ bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt…

Tiểu Oánh mật huyệt bị cỗ này tinh dịch cho phun ra vô cùng sảng khoái, loại kia dục tiên dục tử cảm giác khiến nàng đều phải bay lên trời!

Xạ xong tinh phụ thân nằm ở tiểu Oánh trên mặt ngọc thể, trong miệng thở hổn hển. Mà tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quay quanh tại phụ thân trên cổ, bên cạnh thở gấp dồn dập hương khí, bên cạnh cảm thụ được cao trào cho nàng mang tới loại kia dục tiên dục tử sảng khoái cảm giác…

Ông Tức lưỡng đại tất cả nghỉ ngơi hai phút sau, tiểu Oánh đột nhiên đem thân thể của phụ thân bị đẩy xuống! Bên cạnh đối với hắn nói: “Cha, ngươi đi mang chút khăn tay tới…”

Phụ thân vội vàng đáp, tiếp đó liền xuống giường đi tới trong phòng vệ sinh, chỉ một hồi thời gian, chỉ thấy cầm trong tay hắn một cuộn giấy vệ sinh đi ra!

“Cha, không có khăn tay sao?” Tiểu Oánh thấy liền hỏi hắn.

“Dùng hết rồi, liền cái này giấy vệ sinh!” Cha là một đại lão gia, bình thường rất ít khi dùng khăn tay! Cho nên trong phòng không có khăn tay cũng lười lại thêm thêm!

“Cho ta!” Tiểu Oánh vừa đưa tay đi qua, vừa nói một câu.

Phụ thân vội vàng cầm trong tay giấy vệ sinh đưa cho tiểu Oánh!

Ông Tức hai đem hạ thể lau sạch sẽ sau, tiểu Oánh liền cầm lên điện thoại xem xét thời gian, đã là sáng sớm 6h 30, nhớ tới tối hôm qua tắm rửa phía trước cởi ra quần áo đều còn tại trong phòng vệ sinh, cho nên liền toàn thân xích lỏa lỏa xuống giường, đang chuẩn bị đi tới phòng vệ sinh lúc, lại đột nhiên nhớ tới đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi có thể đi gian phòng của ta cầm một chút ta sạch sẽ quần lót sao?”

“Gian phòng của ngươi?” Phụ thân nghe xong liền mang theo vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem tiểu Oánh.

“Đúng vậy a! Nhanh đi a!” Tiểu Oánh nói.

“Thế nhưng là tuấn khải hắn…” Phụ thân khổ sở nói.

“Không có chuyện gì, ngươi hỏi hắn, hắn sẽ cho ngươi cầm!” Tiểu Oánh thuận miệng nói.

“Ta…” Phụ thân hay là hai bên khó xử!

“Ngươi sợ?” Tiểu Oánh gặp một lần phụ thân khổ sở dạng một, liền hỏi hắn.

“Ta sợ cái gì đâu? Ta cái này liền đi! Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!” Phụ thân vỗ bộ ngực nói! Tiếp đó ngay tại trong tủ treo quần áo tìm ra một đầu quần cộc lớn mặc vào, lấy thêm ra một kiện màu trắng sau lưng cũng sau khi mặc vào, liền hướng cửa ra vào đi đến…

Mà tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đi theo phụ thân đến tới cửa phòng vệ sinh, đang chuẩn bị muốn đi vào phòng vệ sinh lúc, lại đột nhiên nhớ tới đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi thuận tiện đem khăn lông của ta cũng lấy tới!”

Nói xong, tiểu Oánh liền tiến vào phòng vệ sinh!

“Ân, biết!” Phụ thân lên tiếng sau, chỉ thấy tiểu Oánh đem cửa phòng vệ sinh tắt!

Kỳ thực phụ thân trong lòng là vô cùng sợ, nhưng mà ngay trước tiểu Oánh mặt lại không thể tỏ ra yếu kém! Cho nên đáp ứng! Lúc này gặp nàng tiến vào phòng vệ sinh, cả trái tim liền bắt đầu nắm chặt…

==================== Chương 171: Hòa thuận người một nhà ====================

Chương 171: Hòa thuận người một nhà

Ta đang ngủ, đột nhiên bị tiếng đập cửa cho chấn tỉnh, mở ra mơ hồ con mắt, gặp trong phòng đã rất sáng, mới nhớ tới tối hôm qua giữ cửa cho khoá trái, bây giờ nhất định là tiểu Oánh tại gõ cửa!

Ta vừa nhìn một mắt trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, gặp đã là 6:40, bên cạnh hướng về phía cửa phòng hô: “Đến rồi đến rồi!”

Tiếp đó liền vội vàng xuống giường, trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh có thể tại phụ thân gian phòng ngủ không quen a, cho nên sớm như vậy liền dậy!

Đi tới bên cửa phòng, đưa tay mở cửa phòng, lập tức liền kinh ngạc một chút, chỉ thấy đứng tại ngoài cửa phòng không phải tiểu Oánh, mà là phụ thân.

Mà phụ thân nhìn thấy ta lúc, biểu tình trên mặt nói có nhiều lúng túng liền có nhiều lúng túng! Hơn nữa mặt mũi tràn đầy cũng là giống phạm vào sai lầm lớn tựa như biểu lộ!

“Cha, tiểu Oánh đâu?” Hai cha con chúng ta một cái trạm ở ngoài cửa, một cái trạm tại trong môn, sững sờ sau một lúc lâu, vẫn là ta mở miệng trước hỏi phụ thân!

“Nàng… Nàng còn tại cha gian phòng đâu?” Phụ thân mang theo lúng túng cùng khiếp đảm ngươi ngữ khí ấp úng nói ra.

“A, vậy ngươi…” Ta không biết tiểu Oánh không tới, phụ thân đến tìm ta là đến cùng có ý tứ gì?

“Mộng… Mộng oánh tại cha gian phòng trong phòng vệ sinh tắm rửa… Muốn cha tới lấy quần lót của nàng…” Phụ thân khiếp khiếp nói với ta.

“A, ta này liền lấy cho ngươi đi, cha, ngươi chờ một chút!” Ta vừa nói liền xoay người về đến phòng, hướng về tủ quần áo phương đi đến, nhưng mà trong lòng liền không hiểu hưng phấn lên, cái này tiểu Oánh, thế mà gọi cha đến cho nàng cầm quần lót, có phải hay không muốn thử một lần cha đảm lượng, thử lại lần nữa thái độ của ta?

Trong lòng ta bên cạnh thầm nghĩ, bên cạnh tại trong tủ treo quần áo tìm ra tiểu Oánh một cái áo ngực cùng một đầu đồ lót! Sau đó trở về cửa ra vào đưa cho phụ thân: “Cha, ngươi cầm…”

Phụ thân vô cùng lúng túng tiếp nhận ta đưa cho hắn quần lót! Nhưng mà đứng ở cửa hay không đi! Ta liền hỏi hắn: “Cha, ngươi…”

“Tuấn… Tuấn khải, tiểu Oánh còn nói đem lông của nàng khăn cũng mang lên…” Phụ thân gặp ta hỏi hắn, liền lại khiếp khiếp nói với ta.

“A, ta này liền đi lấy!” nói xong ta liền xoay người tiến nhập phòng vệ sinh! Kỳ thực ta cũng là hết sức khó xử, nhưng mà sợ bị phụ thân nhìn ra, vậy hắn thì càng lúng túng càng khiếp đảm, cho nên ta mặt ngoài chứa rất bình tĩnh! Không có lộ ra một điểm dấu vết để lại. Cái này cũng là muốn cho phụ thân yên tâm! để cho hắn cảm thấy ta là một cái rất đại độ người! Đối với tối hôm qua tiểu Oánh tại gian phòng của hắn qua đêm ta cũng là sao cũng được!

“Cha, cho!” Ta nắm tiểu Oánh chuyên dụng khăn mặt đưa cho phụ thân.

Quả nhiên, phụ thân gặp ta biểu tình bình tĩnh, hắn cũng không có trước đây lúng túng như vậy cùng khẩn trương, bên cạnh tiếp nhận ta đưa cho hắn khăn mặt, bên cạnh nói với ta: “Cái kia cha đi!”

“Ân.” Ta lên tiếng sau, đột nhiên lại gọi lại phụ thân: “Cha, ngươi chờ chút!”

Phụ thân đang chuẩn bị quay người rời đi, đột nhiên gặp ta kêu hắn lại, lập tức liền sợ hết hồn, vừa mới có chút bình tĩnh trở lại tâm tình lại bắt đầu khẩn trương lên! Tiếp đó mang theo khẩn trương ngữ khí hỏi ta: “Tuấn… Tuấn khải, còn có chuyện gì sao?”

“A, cha, cũng không có chuyện gì đâu, đúng, các ngươi tối hôm qua ngủ vẫn tốt chứ?” Ta mang theo bình tĩnh ngữ khí hỏi phụ thân.

“Ách, tối hôm qua, tạm được…” Phụ thân vô cùng lúng túng nói.

“A, vậy là tốt rồi, cha, ngươi đi trước đi, đừng để tiểu Oánh nóng lòng chờ a!” Ta lại rất bình tĩnh đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt, cái kia cha đi!” Phụ thân nói liền xoay người rời đi!

Ta vội vàng nhốt cửa phòng, tiếp đó bước nhanh đi tới trước giường, ở đầu giường nắm lên điện thoại, vừa vội không thể đợi ngươi ấn mở giám sát! Bởi vì ta muốn nhìn xem phụ thân sau khi trở về cùng tiểu Oánh tình cảnh.

Lại ấn mở phụ thân gian phòng giám sát, chỉ thấy trên màn hình điện thoại di động phụ thân mới vừa tiến vào gian phòng, một tay cầm tiểu Oánh quần lót, một tay cầm tiểu Oánh chuyên dụng khăn mặt!

Thấy hắn đứng ở cửa phòng vệ sinh phía trước, tiếp đó liền hướng về phía cửa phòng vệ sinh hô: “Mộng oánh, quần lót của ngươi cùng khăn mặt lấy ra!”

Chỉ qua trong chốc lát, ta chỉ thấy cửa phòng vệ sinh mở, tiếp đó tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa xuất hiện tại phòng vệ sinh môn nội!

“Nhanh như vậy lấy tới?” Tiểu Oánh hỏi phụ thân!

Ta gặp tiểu Oánh toàn thân như thế xích lỏa lỏa hướng về phía phụ thân, cũng không có từng chút một ngượng ngùng chi sắc! Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng phải, tiểu Oánh đều bị phụ thân ngủ qua nhiều lần như vậy, tối hôm qua bọn hắn lại ngủ ở cùng một chỗ, còn có thể sợ bị phụ thân nhìn thấy thân thể của nàng sao?

“Đúng vậy!” Phụ thân lên tiếng sau, liền đem trong tay quần lót đưa cho tiểu Oánh!

“Là tuấn khải đưa cho ngươi sao?” Tiểu Oánh bên cạnh tiếp nhận quần lót, vừa hỏi.

“Ân!” Phụ thân lại lên tiếng.

“Cái kia tuấn khải có nói gì không?” Tiểu Oánh lại hỏi phụ thân.

“Không có đâu, ha ha!” Phụ thân lộ ra thật cao hứng!

“Ngươi cười cái gì đâu?” Tiểu Oánh gặp phụ thân nói liền cười, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó liền hỏi hắn.

“Mộng oánh, cha nói cho ngươi, tuấn khải giống như rất bình tĩnh, đối với tối hôm qua chúng ta ngủ ở cùng nhau chuyện giống như rất sao cũng được! Ha ha!” Phụ thân cao hứng dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Phải không? Cái này liền đem ngươi cao hứng?” Tiểu Oánh liếc một cái phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha có thể không cao hứng sao? Ngươi biết không? Vừa mới bắt đầu nhìn thấy tuấn khải lúc, ngươi biết cha có nhiều lúng túng nhiều khẩn trương sao? Còn tốt, tuấn khải không hề nói gì, hơn nữa còn vô cùng bình tĩnh, giống như chúng ta tối hôm qua căn bản không có ngủ cùng một chỗ tựa như! Biểu hiện của hắn cùng bình thường không có khác nhau! Ha ha!” Phụ thân vẫn rất cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng cảm thấy đỉnh cao hứng, liền cười duyên đối với phụ thân nói: “Phải không? Vậy ngươi về sau nhìn thấy tuấn khải cũng không cần lại lúng túng lại khẩn trương, khanh khách!”

“Ân, vừa mới nhìn thấy tuấn khải sau, về sau cha thì sẽ không! Ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Như vậy cũng tốt, đem khăn mặt cho ta!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đem một đầu cánh tay ngọc ngả vào phụ thân ngươi trước mặt.

Phụ thân vội vàng đem khăn mặt đưa cho nàng! Đang muốn nói gì thời điểm, chỉ thấy tiểu Oánh đem cửa phòng vệ sinh tắt!

Ta đang trong theo dõi trông thấy phụ thân tại cửa phòng vệ sinh nghi ngờ một hồi sau, liền mặt mũi tràn đầy cười chúm chím mở cửa đi ra khỏi phòng, ta nghĩ phụ thân nhất định muốn đi phòng bếp ở giữa làm điểm tâm!

Ta nhốt trên điện thoại di động giám sát sau, trong lòng cũng là một hồi mừng rỡ, may mắn ta vừa rồi đối với phụ thân chứa như vậy bình tĩnh và không quan trọng, không có lộ ra từng chút một dấu vết để lại! Mới làm cho phụ thân triệt để buông xuống bao phục! Này đối về sau cha con chúng ta gặp mặt cũng sẽ không cảm thấy lại lúng túng!

Ta thấy thời gian còn sớm, cho nên liền trở lại trên giường nằm xuống, bởi vì tiểu Oánh tại phụ thân trong phòng phòng vệ sinh tắm rửa xong liền sẽ trở lại!

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ sau, chỉ thấy tiểu Oánh tiến nhập gian phòng! Gặp nàng trên người mặc vẫn là hôm qua quần áo ngươi, ta sợ nàng nhìn thấy ta sẽ cảm thấy thẹn thùng, cho nên trước hết mỉm cười nói với nàng: “Lão bà, buổi sáng tốt lành!”

“Lão công, ngươi đã tỉnh?” Tiểu Oánh đi tới trước giường hỏi ta.

“Cũng không phải sao? Bị cha cho đánh thức, ha ha!” Ta tận lực chứa rất bình tĩnh, tiếp đó mỉm cười nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên: “A, ta đi phòng vệ sinh thay quần áo!”

“Ân! Đi thôi!” Ta lại mỉm cười nói.

Tiểu Oánh quay người liền hướng phòng vệ sinh đi! Tiếp đó ta liền nghe được tiếng đóng cửa!

Đại khái sau 5 phút, tiểu Oánh liền từ phòng vệ sinh đi ra, trên thân đã thay đổi một kiện thuần bạch sắc váy liền áo! Này áo đầm này là tiểu Oánh thích nhất mặc, bởi vì nàng dáng người cao gầy, làn da lại trắng, lại phối thêm một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp cùng một đầu đen nhánh tóc dài xõa vai, nhìn qua lại điềm đạm lại có khí chất! Duyên dáng yêu kiều cùng yểu điệu thục nữ hai câu này thành ngữ giống như chính là chuyên môn dùng để hình dung nàng!

“Lão công, thời gian còn sớm, ngươi lại nằm một hồi, ta đi phòng bếp xem!” Tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh sau khi ra ngoài liền nói với ta.

“Ân, đi thôi, ta lại nằm sẽ đã thức dậy!” Ta nói với nàng.

Tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, tiếp đó sẽ mở cửa đi ra khỏi phòng, lại tiện tay đem môn đóng lại!

Ta nắm lấy tiểu Oánh tối hôm qua ngủ ở trong phòng của phụ thân, trong lòng nhất định là có chút thẹn thùng! Cho nên cũng có chút tránh né lấy ta! Ta đây cũng là có thể lý giải!

Ta lại muốn nhìn nhìn tiểu Oánh đi trong phòng bếp cùng phụ thân rốt cuộc sẽ ở làm cái gì, biết nói thứ gì lời nói, cho nên liền lại cầm điện thoại di động ấn mở giám sát!

Chỉ thấy tiểu Oánh đi tới trong nhà ăn lúc liền dừng lại, tiếp đó nhìn một chút phòng bếp phương hướng, gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp làm điểm tâm! Do dự một lát sau, nàng vẫn là không có tiến vào phòng bếp, mà là trong xoay người lại đến phòng của phụ thân, sau đó tiến vào phòng vệ sinh, đi ra lúc cầm trong tay nàng bị thay thế ngươi quần lót, liền ra gian phòng hướng về bên ngoài phòng khách ban công đi đến! Ta biết nàng cái này muốn đi ban công tẩy quần lót của nàng! Cho nên thì không cần nhìn tiếp nữa, nhốt trên điện thoại di động giám sát sau, ta nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung một hồi sau, cũng liền rời giường!

Khi ta trong phòng vệ sinh rửa mặt xong mặc vào áo khoác quần đi ra bên ngoài phòng ăn lúc, đang đụng tới tiểu Oánh từ ban công trở về, không khó phát hiện, khi nàng nhìn thấy ta, mặt đẹp của nàng liền hồng một cái! Tiếp đó liền hỏi ta: “Lão công, ngươi dậy rồi?”

“Ân, không ngủ được liền dậy! Không biết cha chuẩn bị đồ điểm tâm không có?” Ta vội vàng nói với nàng.

“Không biết đâu, ta đi xem một chút!” Tiểu Oánh nói liền hướng trong phòng bếp đi đến!

Mà ta an vị tại trước bàn ăn chờ lấy ăn điểm tâm!

“Cha, bữa sáng làm cái gì đây?” Tiểu Oánh tiến vào phòng bếp liền hỏi phụ thân!

“A, làm mì đầu đâu, tuấn khải đi làm cũng mệt mỏi, mì sợi có thể no bụng chút!” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi quan tâm như vậy tuấn khải a? Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ Trông mong mũi tên che lại?

“Ha ha!” Phụ thân cười cười sau liền không có nói nữa!

Ta tại trong phòng bếp nghe xong trong lòng vẫn là cảm thấy ấm áp!

“Cha, cái kia làm xong không có?” Tiểu Oánh lại hỏi phụ thân.

“Nhanh nhanh, còn một hồi liền làm tốt!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Vậy phải ta giúp ngươi sao?” Tiểu Oánh hỏi.

“Không cần không cần, ngươi đi phòng ăn bồi bồi tuấn khải a! Cha làm xong liền bưng ra cho các ngươi hai lỗ hổng ăn! Ha ha!” Phụ thân mỉm cười nói.

“Cái kia cha ngươi khổ cực!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, nói một câu sau liền xoay người đi ra phòng bếp!

Ở trong phòng ăn, ta gặp tiểu Oánh đi ra, liền nói với nàng: “Lão bà, cha hôm nay còn đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ sao?”

“Ta thế nào biết đâu? Ngươi sẽ không tự mình đi hỏi cha sao?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói! Tiếp đó an vị ở bên cạnh ta trên ghế!

“A, ta cho là tối hôm qua các ngươi biết nói lên chuyện này, ha ha!” Ta mỉm cười nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên: “Tối hôm qua chúng ta rất sớm đã ngủ, nào có thời gian nói chuyện này chứ?”

“A, phải không?”

“Ngươi không tin?”

“Ta tin ta tin, ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền không lại nói chuyện, có thể là sợ càng xóa càng đen! Chính mình tối hôm qua ngủ ở trong phòng của phụ thân, đối với lão công nói rất sớm đã ngủ, hắn có tin hay không? Sự thực là thật sự rất sớm đã ngủ, nhưng mà lão công chắc chắn là không tin, cho nên nỗi oan ức này cũng liền cõng định rồi!

Chỉ một hồi, phụ thân liền bưng hai bát mì đầu đi ra, bên cạnh mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối với chúng ta nói: “Tuấn khải, mộng oánh, mì sợi làm xong, các ngươi nhân lúc còn nóng ăn đi!”

“Cảm tạ cha!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói. Mà tiểu Oánh cũng không nói lời nào.

“Đứa nhỏ ngốc, cám ơn cái gì đâu, đúng, tuấn khải, bên trong trong nồi còn có, ngươi ăn không đủ cha lại đi thịnh đi!” Phụ thân mang theo quan tâm ngữ khí nói với ta, trên mặt không có một chút lúng túng cùng mất tự nhiên, mà là mang theo hiền hòa ý cười!

“Đủ rồi đủ rồi, cha, ta ăn một bát là được rồi! Bữa sáng là không thể ăn nhiều đây này! Cha, ngươi cũng sắp ăn đi!” Ta gặp phụ thân như thế mặt mũi tràn đầy hiền lành, lại quan tâm ta như vậy, cho nên trong lòng cũng là đặc biệt cao hứng, cho nên liền vội vàng đối với hắn nói!

“Các ngươi ăn trước, cha đi trước phòng bếp thu thập một chút!” Phụ thân vừa nói vừa hướng về phòng bếp đi đến.

“Cha, ngươi hôm nay còn đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ sao?” Ta đối với tiến vào trong phòng bếp phụ thân nói.

“Đi, tại sao không đi đâu!” Phụ thân tại trong phòng bếp nói.

“Cha, cái kia lát nữa chúng ta sẽ đưa ngươi đi qua, ngược lại hôm nay thời gian còn sớm đâu!” Vẫn không có nói chuyện tiểu Oánh cuối cùng mở miệng đối với phụ thân nói!

“Dạng này không phải làm phiền các ngươi?” Phụ thân nói.

“Cha, ngươi nói cái gì đó? Ngươi mỗi ngày đi bệnh viện bồi ta cha, ta đều không có thật tốt cảm tạ ngươi!” Tiểu Oánh sau khi nói xong, gương mặt xinh đẹp liền từ hồng một cái, bởi vì nàng cảm thấy chính mình cũng cũng tại trên giường cảm tạ qua! Hơn nữa tối hôm qua còn bồi tiếp hắn ngủ suốt cả đêm, đây chính là đối với phụ thân tốt nhất cảm tạ!

“Ha ha!” Ta nghe xong liền cười hai tiếng! Bởi vì lúc này ta đây trong lòng nghĩ là cùng tiểu Oánh một dạng!

“Cười cái gì cười?” Tiểu Oánh rất thông minh, đương nhiên cũng biết ta ý nghĩ, cho nên liền khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền hung hăng ngang ta một mắt nói.

“Không có không có, lão bà, chúng ta mau ăn mì sợi a!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Cái này còn tạm được!” Tiểu Oánh nói một câu sau liền bắt đầu ăn mì!

Ta hôm nay là đặc biệt vui vẻ, tối hôm qua tiểu Oánh tại trong phòng của phụ thân qua đêm, lời thuyết minh nàng và phụ thân cũng đã quẳng cục nợ, sáng nay phụ thân lại quan tâm ta như vậy, hơn nữa cũng không có lại lúng túng cùng mất tự nhiên, lúc này ta đều cảm nhận được gia đình hòa thuận, sinh hoạt hạnh phúc! Hơn nữa tại cái này hòa thuận cùng trong hạnh phúc còn cảm nhận được cảm xúc mạnh mẽ! Đồng thời cũng cho cuộc sống bình thản tăng thêm niềm vui thú! Trọng yếu nhất vẫn là để cho ta quá túc lục vợ nghiện!

Một nhà chúng ta ba ngụm ăn điểm tâm xong sau, bởi vì phụ thân cũng đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ, cho nên khi chúng ta ăn điểm tâm xong sau, tiểu Oánh rất tích cực giúp đỡ phụ thân cùng một chỗ thu thập sau bữa ăn sáng tàn cuộc, như vậy thì tương đối nhanh chút!

Rất nhanh, bát đũa cùng phòng bếp đều rửa sạch! Tiếp đó ba người chúng ta rời đi gia môn, đi tới phòng ngầm dưới đất nhà để xe! Cha một người ngồi ở ghế sau vị bên trên! Mà tiểu Oánh ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ.

Ta đem xe lái ra tiểu khu ga ra tầng ngầm, liền tiến vào đại đạo, tiếp đó liền hướng bệnh viện nhân dân phương hướng mở ra…

Trên xe, ta nửa chữ không đề cập tới tối hôm qua tiểu Oánh ngủ ở phụ thân trong phòng chuyện. Bởi vì ta cũng là người thông minh, loại kia chuyện ngu xuẩn ta sẽ không làm, miễn cho tất cả mọi người lúng túng! Cho nên ta liền câu có câu không cùng bọn hắn trò chuyện chút không quan trọng chủ đề! Nhưng mà nhiều nhất vẫn là trò chuyện nhạc phụ nằm viện chuyện. Tiểu Oánh cùng phụ thân cũng là câu có câu không đáp lại.

Đại khái sau mười mấy phút, xe của ta liền đứng tại bệnh viện nhân dân trên bãi đỗ xe!

“Tuấn khải, bây giờ còn có thời gian, chúng ta cũng xuống xe vào xem cha a!” Tiểu Oánh bên cạnh lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, bên cạnh nói với ta.

“Tốt, ta cũng là muốn như vậy! Ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiếp đó ba người chúng ta cùng một chỗ xuống xe, liền hướng bệnh viện khu nội trú đi đến…

Rất nhanh, chúng ta liền tiến vào nhạc phụ phòng bệnh! Nhạc phụ thấy chúng ta đều tới, lộ ra đặc biệt cao hứng, cũng đúng, bệnh nhân tại trong bệnh viện ngốc lâu là rất nhàm chán, trong lòng chắc chắn suy nghĩ có người đến thăm hắn! Cho nên nhạc phụ nhìn thấy chúng ta mới có thể cao hứng như vậy!

Ta cùng tiểu Oánh đối với nhạc phụ nói một chút quan tâm quan tâm hắn lời nói sau, nhạc phụ liền cùng phụ thân trò chuyện!

Mà cái kia nữ bồi hộ gặp phụ thân đến, cũng lộ ra đặc biệt cao hứng, bởi vì chỉ cần phụ thân vừa tới, nàng làm bạn việc làm cũng liền nhẹ nhõm nhiều, lại là phụ thân vui tính hài hước cũng biết cho nàng mang đến vui vẻ.

Phụ thân hôm nay lộ ra đặc biệt nhiệt tình, nhìn thấy nhạc phụ liền lôi kéo tay của hắn, nói xong một chút quan tâm quan tâm hắn mà nói, có mấy lời để cho người ta nghe tựa như là thế hệ sau quan tâm lớp trên tựa như! Tỉ như có một câu nói hắn là như thế đối với nhạc phụ nói: “Lão đệ, ngươi nhất định muốn đem thân thể tĩnh dưỡng hảo, về sau tuyệt đối đừng lại đụng ly rượu, chờ ngươi đem thân thể bình phục, ta cũng biết chiếu cố ngươi!”

Chiếu cố, kỳ thực tại phụ thân trong lòng chính là chỉ hiếu kính, chỉ bất quá hắn không dám nói ra thôi!

Cũng chỉ có thông minh tiểu Oánh mới hiểu ý của phụ thân, lập tức mặt đẹp của nàng liền hồng một cái, trong lòng tại xì mắng lấy phụ thân: Ngươi cái này hỏng công công, thực sự là càng ngày càng không tưởng nổi, tại trước mặt cha ta thế mà đem mình làm là con rể của hắn!

May mắn phụ thân lời nói chỉ có tiểu Oánh trong lòng biết rõ, ta đương nhiên là nghe không hiểu rồi!

Đại khái bảy tám phút sau, ta cùng tiểu Oánh rời đi phòng bệnh, đi tới bệnh viện bãi đỗ xe, sau khi lên xe ta liền hướng tiểu Oánh đơn vị phương hướng mở ra…

Bởi vì không có phụ thân trên xe, ta lời nói cũng nhiều, vừa lái xe bên cạnh mỉm cười hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, tối hôm qua ngủ còn tốt chứ?”

“Rất tốt a, ngủ một giấc đến hừng đông đâu!” Tiểu Oánh có thể biết ta là cố ý hỏi như vậy nàng, đang thử thăm dò nàng, cho nên cũng sẽ không yếu thế nói với ta.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ha ha!” Ta cười ha hả nói với nàng.

Tiểu Oánh mặc dù mặt ngoài đối với ta là không yếu thế, nhưng mà nội tâm lại là cảm thấy rất ngượng ngùng, tối hôm qua suốt cả đêm ngủ ở trong phòng của phụ thân, ngày thứ hai đối mặt lão công của mình, có thể không cảm thấy ngượng ngùng sao?

“Lão bà, cái kia còn quen thuộc sao?” Một lát sau, ta lại mỉm cười hỏi nàng.

“Có cái gì không thói quen đâu? Còn không phải giống như bình thường đi!” Tiểu Oánh lại không yếu thế nói với ta.

“Không thể nào! Ngươi bình thường không phải nhận giường ngủ sao? Có khi ngủ ở ngọt ngào trong căn phòng nhỏ, ngươi cũng nói không quen đâu?” Ta vừa lái xe, bên cạnh đỉnh nàng vài câu.

“Đó là bởi vì ngọt ngào trong phòng giường quá nhỏ, mới có thể ngủ không thói quen!” Tiểu Oánh xoay mặt trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Ha ha…” Ta nghe xong liền cười cười.

Tiểu Oánh có thể từ tiếng cười của ta nghe được đi ra ta là không tin nàng, cho nên liền vội vàng đối với ta giải thích nói: “Lão công, ngươi cũng đừng cười, nhân gia nói đều thật sự đâu!”

“Phải không? Ha ha!” Ta vừa nói vừa cười hai tiếng.

“Ngươi…” Tiểu Oánh lại nhìn ra ta không tin, đang muốn lại đối với ta giảng giải lúc, đột nhiên nghĩ đến chính mình sẽ càng xóa càng đen, cho nên không nói! Tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới!

==================== Chương 172: Tiểu Oánh ý nghĩ ====================

Chương 172: Tiểu Oánh ý nghĩ

“Đúng lão bà, ngươi bây giờ tâm tình tốt sao?” Ta đột nhiên lại hỏi nàng.

“Thế nào?”

“Ha ha, nếu như tâm tình ngươi tốt, có hay không có thể lộ ra điểm tối hôm qua ngủ ở cha trong phòng chuyện đâu?” Ta không nói trước tiên cười nói với nàng, thái độ là hảo tới cực điểm! Nếu là tiểu Oánh còn không lộ ra chút gì cho ta, ta thật sự sẽ cảm thấy rất thất vọng!

Tiểu Oánh đương nhiên là cái người biết chuyện, biết ta để cho nàng ngủ ở phụ thân trong phòng chính là vì có thể thỏa mãn ta lục vợ nghiện, nếu là tuyệt không tiết lộ cho ta, ngay cả chính nàng cũng là nói không qua, cho nên trước hết là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với ta nói: “Lão công, ngươi biết cái gì đâu? Ngươi có thể hỏi ra, nhân gia đều biết nói cho ngươi đâu.”

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng thật là trong bụng nở hoa, không nghĩ tới hôm nay tiểu Oánh sẽ tốt như thế nói chuyện, mặc dù ta tối hôm qua trốn ở trong phòng một mực đang nhìn lấy giám sát, nhưng mà ta vẫn nghĩ chứng thực một chút tiểu Oánh có chuyện gì hay không lén gạt đi ta, cho nên liền mở miệng hỏi nàng: “Lão bà, tối hôm qua ngươi cùng ta cha làm mấy lần?”

“Hai… Hai ba lần a…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo không nhất định ngữ khí nói ra.

“Lão bà, đến cùng là hai lần vẫn là ba lần a?” Ta vội vàng truy vấn nàng.

“Nhân gia cũng không biết đi, chính là hai ba lần thôi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói với ta. Bởi vì nàng chính xác không biết.

“Lão bà, ngươi làm sao lại không biết đâu? Có phải hay không bị cha khiến cho đầu óc choáng váng, ha ha, a! Ngươi làm gì bóp ta đây? Đau chết!” Tiếng cười của ta vừa ra, liền cảm thấy bên hông một hồi nhói nhói, cho nên liền kêu đau đớn.

“Ngươi nói bậy gì đấy?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp cái hông của ta một chút, bên cạnh mặt đỏ tới mang tai ngang ta một mắt nói.

“Lỡ lời lỡ lời, ha ha!” Ta vội vàng cười nói với nàng, tiếp đó lại nghiêm túc hỏi nàng: “Lão bà, vậy sao ngươi lại không biết là mấy lần đâu?”

“Có một lần là bị cha… Bị cha tay cho làm ra, nhân gia cũng không biết lần kia có tính không đi…” Tiểu Oánh cuối cùng ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói ra.

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tiểu Oánh nói hai ba lần, lần đầu cao trào là bị phụ thân dùng ngón tay cho làm ra, nếu là tính cả chính là ba lần, nếu như không tính chính là hai lần! Khó trách tiểu Oánh mới có thể không xác định nói hai ba lần đâu. May mắn ta xem giám sát, tiểu Oánh nói cùng ta ở trong theo dõi thấy là một dạng! Xem ra tiểu Oánh cũng không có đối với ta giấu diếm cái gì, cái này khiến cho ta đối với nàng cũng liền càng yên tâm hơn! Cho nên ta cũng không cần thiết tiếp tục hỏi! Ngược lại đều ở trong theo dõi nhìn qua! Nhưng mà ta căn bản vốn không biết hôm nay rạng sáng tiểu Oánh cùng phụ thân còn làm một lần đâu? Ta không hỏi, tiểu Oánh cũng sẽ không nói đi ra!

“Chẳng trách, ha ha!” Ta cười ha hả nói.

“A nha, không cho phép ngươi cười nhân gia đi!” Tiểu Oánh gắt giọng.

“Được rồi được rồi, không cười được rồi đi!” Ta vội vàng nghiêm túc nói với nàng. Tiếp đó liền không lại nói chuyện!

Tiểu Oánh cho là ta còn có thể tiếp tục hỏi, nhưng là thấy ta nửa ngày cũng không nói chuyện, cho nên liền không nhịn được hỏi ta: “Lão công, ngươi thế nào không hỏi đâu?”

“Ta biết ngươi cùng ta cha làm mấy lần là đủ rồi, những thứ khác liền không hỏi, miễn cho ngươi làm khó dễ ngươi, ha ha!” Ta vô cùng rộng lượng mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“A?” Tiểu Oánh đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền cao hứng nói với ta: “Lão công, ngươi thật hảo!”

“Lão bà, ta biết ngươi khó xử, cho nên liền…”

“Lão công, vậy ngươi trong lòng cũng là nghĩ như thế sao?” Tiểu Oánh giống như có chút không tin ta tựa như! Bởi vì trước đó ta tổng hội đối với nàng hỏi thăm củ cải mọc rễ.

“Đúng vậy a, trong lòng cũng là muốn như vậy a, lão bà, ngươi bây giờ đều cùng cha ngủ ở cùng nhau, đây chính là để cho ta qua lớn nhất lục vợ có vẻ, ta chỉ cần suy nghĩ một chút liền sẽ cảm thấy hưng phấn cùng kích động, những thứ khác chi tiết ta thật sự không trọng yếu!” Lúc này ta hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói.

“Cám ơn ngươi, lão công!” Tiểu Oánh nghe xong rất xúc động, bên cạnh ôm cánh tay của ta nũng nịu tựa như tựa vào trên người của ta, bên cạnh vô cùng thành khẩn nói với ta! Có thể là ta đang lái xe nguyên nhân, cho nên lập tức lại đem thân thể rời đi!

“Lão bà, ta yêu ngươi!” Ta lập tức bị tiểu Oánh nũng nịu bộ dáng cho trêu đến kém chút đều chắc chắn không được tay lái, tiếp đó đồng dạng chân thành nói với nàng.

“Lão công, ta cũng yêu ngươi…”

Lúc này tâm ta ấm áp, lão bà vừa cùng phụ thân ở chung, thỏa mãn ta lục vợ nghiện, vừa cùng ta như vậy yêu nhau, để cho ta cảm nhận được hạnh phúc! Trên mặt của ta cũng không khỏi tự chủ để lộ ra hạnh phúc mỹ mãn nụ cười…

Đem tiểu Oánh đưa đến nàng đơn vị sau, ta lái xe tới đến công ty văn phòng, bởi vì hôm nay tâm tình toàn bộ hảo, cho nên làm việc rất là thuận tay, nhanh đến giữa trưa lúc, ta liền đã đem trong tay việc làm toàn bộ làm xong! Liền cho tiểu Oánh phát một cái tin tức, mời nàng giữa trưa đi ra cùng nhau ăn cơm! Bởi vì tối hôm qua nàng ngủ ở trong phòng của phụ thân, hôm nay nhất định sẽ rất nhạy cảm, nếu như ta đối với nàng lạnh nhạt một chút, nàng nhất định sẽ ngộ nhận là ta không ham muốn! Cho nên giữa trưa tất yếu mời nàng cùng một chỗ ăn một bữa cơm! để cho nàng cảm thấy ta so trước đó càng yêu nàng, để cho nàng về sau phóng yên tâm tâm cùng phụ thân ở chung, dạng này cũng liền quá túc ta lục vợ có vẻ!

Tại một nhà kiểu Trung Quốc bên trong tiệm bán thức ăn nhanh, ta cùng tiểu Oánh ngồi ở một cái bọc nhỏ thời gian, trước mặt trên bàn cơm trưng bày mấy cái cũng là ta chú tâm vì nàng điểm thức nhắm, cũng đều là nàng bình thường thích ăn nhất đồ ăn.

“Lão bà, ngươi ăn nhiều một chút!” Ta vừa nói vừa gắp thức ăn đặt ở trước mặt nàng trong chén nhỏ!

“Lão công, ngươi cũng ăn a!” Tiểu Oánh cũng gắp thức ăn đặt ở ta cái chén không bên trong!

“Lão bà…” Ta đột nhiên ôn nhu khẽ gọi một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn ta.

“Lão bà, đêm nay ngươi còn đi cha trong phòng ngủ sao?” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, mặt ngoài rất bình tĩnh hỏi nàng.

Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngẩn người, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với ta nói: “Không được, đêm nay liền bồi ngươi người lão công này a!”

Ta nghe xong ngược lại là sợ hết hồn, cho là tiểu Oánh nói bồi ta, là chỉ muốn cùng ta làm loại chuyện đó chứ, cho nên liền mang theo hốt hoảng ngữ khí nói với nàng: “Lão bà, không nên không nên, ta sợ…”

“Lão công, ngươi sợ cái gì nha?” Tiểu Oánh không hiểu hỏi ta.

“Lão bà, ngươi cũng không phải không biết, ta… Ta đã không thỏa mãn được ngươi…”

“Khanh khách…” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền phốc một tiếng cười duyên đứng lên: “Khanh khách… Lão công, ngươi nghĩ bậy bạ gì vậy? Nhân gia cùng ngươi ngủ chẳng lẽ liền nhất định phải làm loại chuyện đó sao? Chúng ta không phải rất lâu cũng không có làm sao, nhân gia còn không phải mỗi đêm đều cùng ngươi ngủ sao?”

Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới hiểu rõ tới, nhưng mà cũng không tiện liền khuôn mặt đều nóng lên: “Lão bà, ta… Ta là hiểu lầm ngươi, hắc hắc.” Nói xong, ta liền lộ ra lúng túng cười!

“Ăn đi, lão công! Thừa dịp đồ ăn còn nóng!” Tiểu Oánh gặp ta lúng túng bộ dáng, liền vội vàng đem thoại đề chuyển, quan tâm nói với ta.

“Ân, ăn đi!” Ta bên cạnh đáp bên cạnh kẹp một miếng ăn đặt ở trong miệng nhai lấy. Đột nhiên ta nghĩ ra rồi lại hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, vậy bây giờ cha còn phóng khoáng sao?”

Kỳ thực ta cũng là biết rõ còn cố hỏi, bởi vì sáng sớm ta xem giám sát, tiếp đó từ trong phòng đi ra ở trong phòng ăn đã trông thấy phụ thân quẳng cục nợ! Nhưng mà ta hỏi tiểu Oánh cũng là có nguyên nhân, nàng là một cái người vô cùng thông minh, nếu có một số chuyện ta cái gì cũng không để ý không hỏi, ngược lại là sẽ dẫn tới tiểu Oánh hoài nghi!

“Lão công, chẳng lẽ ngươi sáng sớm không có nhìn ra sao? Cha bây giờ đã quẳng cục nợ! Cho nên ngươi liền cho ta thoải mái tinh thần ăn cơm đi!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

“Đã nhìn ra, đã nhìn ra, ha ha, dạng này không phải liền là đỉnh tốt sao?” Ta cười ha hả nói với nàng.

“…” Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, giống như đang tự hỏi chuyện gì.

“Lão bà, đang suy nghĩ gì đấy?” Ta nhẹ nhàng hỏi nàng.

“Lão công, ngươi nói chúng ta về sau làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo thẹn thùng biểu lộ hỏi ta.

“Cái gì làm sao bây giờ a?” Ta không hiểu tiểu Oánh đang nói cái gì, liền hỏi nàng.

“Chính là… Chính là nhân gia cùng chuyện của ba đi…” Tiểu Oánh chát chát chát chát thấp giọng nói.

“Lão bà, ngươi cùng cha không phải liền là giống như bây giờ rất khá sao?” Ta thuận miệng nói ra.

“Không phải không phải, không phải ý tứ này đi…” Tiểu Oánh lại chát chát chát vội vàng nói.

“Đó là ý gì a?” Ta lại không hiểu hỏi nàng.

“Chính là… Chính là… A nha, nhân gia ngượng ngùng nói ra miệng đi…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, biểu lộ vô cùng ngượng ngùng, nói liền dùng hai tay che mặt của nàng, triển lộ ra vô cùng thẹn thùng ngươi bộ dáng!

Chuyện gì có thể để cho tiểu Oánh cảm thấy khó như vậy vì tình? Trong đầu ta trước tiên chính là muốn như vậy, theo cũng càng ngày càng hiếu kỳ đứng lên, đồng thời cũng không hiểu cảm nhận được hưng phấn, bởi vì nàng càng khó vì tình, việc này lại càng để ta cảm thấy hưng phấn! Tiếp đó thì nhịn ở hưng phấn trong lòng, mặt ngoài rất bình tĩnh ôn nhu hỏi nàng: “Lão bà, có cái gì tốt thẹn thùng đây này? Ta mà là ngươi lão công a, ngươi có lời gì cũng có thể nói ra a!”

“Cũng là bởi vì ngươi là lão công ta, nhân gia mới có thể thẹn thùng đi…” Tiểu Oánh thả xuống che tại trên gương mặt xinh đẹp hai tay, tiếp đó gắt giọng.

“Ha ha, lão bà, ta càng ngày càng cảm thấy tò mò, ngươi liền nói ra a!” Tiểu Oánh mà nói đem khẩu vị của ta treo đến cực điểm! Ta thật sự không kịp chờ đợi muốn biết! Cho nên ta đều mang theo cầu khẩn ngữ khí nói với nàng!

“Lão công, nhân gia thật sự ngượng ngùng mở miệng a, như vậy đi, nhân gia gửi tin tức nói cho ngươi hay!” Tiểu Oánh có thể là đúng là ngượng ngùng nói ra khỏi miệng, cho nên liền nghĩ lấy tin tức phương thức nói cho ta biết!

“Tốt, vậy ngươi nhanh phát a!” Ta cao hứng nói với nàng! Tiếp đó liền cầm lên điện thoại chờ lấy tin tức của nàng!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, cầm điện thoại di động lên phía sau ở trên màn ảnh đánh chữ, bên cạnh ngượng ngùng thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới!

Ta bị tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng cho gây trong lòng là càng ngày càng hiếu kỳ, đến cùng là có chuyện gì có thể làm cho nàng cảm thấy khó như vậy vì tình đâu?

Đại khái ba bốn phút sau, tiểu Oánh cuối cùng ngẩng mặt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nhìn ta nói: “Phát!”

Theo điện thoại di động của ta liền “Đích” Một thanh âm vang lên rồi một lần, ta vội vàng ấn mở tiểu Oánh cho ta gửi tới tin tức xem xét: Lão công, nhân gia thật sự cảm thấy rất khó vì tình đi, cho nên vẫn là gửi tin tức nói với ngươi! Lão công, về sau hai chúng ta vợ chồng, còn có cha, ba người chúng ta người như thế nào chỗ a? Nhân gia ý tứ chính là nghĩ ngươi có thể hay không cho nhân gia định vị thời gian, lúc nào đi cha trong phòng cùng hắn ngủ? Nếu không thì giống như bây giờ, nhân gia trong lòng cũng không có thực chất a, cha trong lòng cũng biết không nắm chắc! Tỉ như nói mỗi tháng nhân gia đi mấy lần cha trong phòng qua đêm? Ngươi cũng nên cho người ta đặt trước cái ngày a, dạng này vừa đến thời gian, nhân gia sẽ đi cha trong phòng ngủ a! A nha, lão công, thật là xấu hổ lại người rồi…

Ta không phải là xem xong tin tức sau liền bắt đầu hưng phấn, mà là đang xem thời điểm liền đã càng xem càng hưng phấn, tiểu Oánh thật sự không hổ là cái nữ tiến sĩ, lại muốn ta cho nàng chế định ra nàng đi phụ thân trong phòng qua đêm ngày, cái này ngay cả ta cũng là không có nghĩ tới chuyện, nàng lại nghĩ tới, ta đương nhiên là rất cao hứng! Bởi vì ta cũng đang vì này sự kiện cảm thấy đau đầu đâu. Tối hôm qua là ta đem cửa phòng cho khoá trái mới buộc tiểu Oánh đi phụ thân trong phòng qua đêm, nhưng mà sau này thì sao? Chẳng lẽ đều phải đem nàng khoá trái ở ngoài cửa buộc nàng đi phụ thân trong phòng qua đêm sao? Đây nhất định không phải chuyện gì a! Bây giờ tốt, nghĩ không ra tiểu Oánh cho ta giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ta sao có thể mất hứng đây?

Lúc này tiểu Oánh là vừa thẹn thẹn đỏ mặt vừa khẩn trương nhìn chăm chú lên ta, mặc dù không có chính miệng nói ra, nhưng là bây giờ lão công đang nhìn tin tức, bất kể nói thế nào trên tin tức nội dung cũng là ý nghĩ của nàng, cho nên có thể không cảm thấy thẹn thùng sao? Trong lòng còn lo lắng lão công nhìn ý nghĩ của nàng có thể hay không dung nạp? Có thể hay không giễu cợt nàng? Cho nên liền vô cùng gấp gáp nhìn xem chồng của nàng!

“Lão bà, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi vì ta ra như thế cái tốt chủ ý!” Ta xem xong tin tức sau, kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi đồng ý nhân gia ý nghĩ sao?” Tiểu Oánh gặp ta kích động như vậy liên tiếp nói nhiều như vậy tiếng cám ơn, lập tức trên mặt khẩn trương đã biến mất rồi, còn lại tất cả đều là ngượng ngùng chi sắc! Tiếp đó vẫn là có chút không yên lòng hỏi ta.

“Đương nhiên đồng ý, lão bà, ngươi biết không? Ta cũng đang vì chuyện này cảm thấy đau đầu đâu, sợ về sau ngươi sẽ lại không đi phụ thân trong phòng qua đêm, ha ha! Nghĩ không đến ngươi liền có tốt như vậy ý nghĩ, ta hoàn toàn đồng ý đâu!” Ta cao hứng dị thường đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, cái kia… Vậy ngươi trong lòng có hay không tại giễu cợt nhân gia đi?” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói, nội tâm cũng là vô cùng ngạc nhiên, nhưng mà mặt ngoài nhưng vẫn là mang theo rất khó vì tình ngữ khí thấp giọng hỏi ta.

“Lão bà, ta lúc đó giễu cợt ngươi đây? Cao hứng đều không kịp đây, hơn nữa còn phải cảm ơn ngươi vị này nữ tiến sĩ đại mỹ nữ đâu, ha ha!” Ta cao hứng đối với tiểu Oánh nói, hơn nữa còn khen lấy nàng!

Lần này tiểu Oánh trên người tảng đá cuối cùng rơi xuống đất, bởi vì tối hôm qua tại phụ thân trong phòng qua đêm, nàng hôm nay sẽ đặc biệt nhạy cảm, liền sợ lão công xem thường nàng, không yêu nàng nữa, cho nên giống như nữ nhân đến thời mãn kinh tựa như, phải dựa vào người bên cạnh dỗ nàng! Nếu như lúc này ta hơi không cẩn thận, nàng liền sẽ cảm giác được!

“Lão bà, chúng ta ăn cơm trước đi! Đến nỗi như thế nào định chế ngày, chúng ta buổi tối sẽ chậm chậm thương lượng xong sao?” Ta nhịn xuống sự hoan hỉ trong lòng cùng hưng phấn, tiếp đó mang theo mềm mại ngữ khí nói với nàng.

“Ân, vậy chúng ta ăn đi!” Tiểu Oánh trong lòng cũng cao hứng, cứ như vậy nàng nửa đời sau tính phúc chung quy là có chỗ dựa rồi! Nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp bởi vì nàng vừa rồi chế định ngày ý nghĩ mà còn có chút đỏ bừng!

Tiếp đó hai chúng ta vợ chồng liền bắt đầu nghiêm túc bắt đầu ăn, đại khái sau mười mấy phút, chúng ta cũng đã ăn no rồi, ta thấy thời gian còn sớm, liền kêu phục vụ viên cho chúng ta đưa tới hai chén trà xanh, liền cùng tiểu Oánh tán gẫu đứng lên: “Lão bà, ngươi nói nhạc phụ lần này tại trong bệnh viện muốn ở bao lâu đâu?”

“Không biết đâu, nghe vẫn là bác sĩ a! Bất quá ta xem lần này cha sẽ ở trường một chút, cũng đã ở đã lâu như vậy, cha bệnh tình chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa bác sĩ cũng không có lời chắc chắn! Ai…” Tiểu Oánh mang theo lo lắng ngữ khí sau khi nói xong, liền sâu đậm thở dài một hơi! Trên mặt cũng hiện lên vẻ u sầu!

“Lão bà, ngươi cũng không cần lo lắng như vậy, nếu không thì chúng ta buổi tối đi chuyến bệnh viện a, thật tốt hỏi thăm bác sĩ, ba ta bệnh tình đến cùng thế nào, được không?” Ta an ủi nàng nói.

“Ân, cũng tốt đâu, vậy chúng ta sau khi tan việc thì đi một chuyến bệnh viện a!” Tiểu Oánh gật đầu đồng ý!

“A, vậy có muốn hay không nói cho cha ta biết một chút, chúng ta chậm hơn một chút về nhà ăn cơm?” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi tiểu Oánh.

“Nhân gia thế nào biết không? Phải nói cho ngươi liền nói cho thôi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“A, lão bà, nếu không thì như vậy đi, cha ta không phải đều là khoảng bốn giờ từ bệnh viện về nhà nấu cơm sao? Vậy tối nay chúng ta liền không ở nhà ăn cơm đi, gọi cha cũng không cần về nhà nấu cơm, để hắn tại trong bệnh viện chờ chúng ta, đến lúc đó chúng ta cùng cùng một chỗ ở bên ngoài ăn cơm, xong lại vừa vặn cùng nhau về nhà, miễn cho cha lại muốn ngồi taxi về nhà! Lão bà, ngươi nhìn ta an bài như vậy được không?” Nói xong ta ý nghĩ, ta liền hỏi tiểu Oánh!

“Ân, như vậy cũng tốt a, cũng có thể nhường ngươi cha nhiều bồi ta cha một hồi, khanh khách!” Tiểu Oánh nói liền cười duyên đứng lên.

“Tư tâm, ngươi hoàn toàn là còn có tư tâm, ha ha!” Ta đùa giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Không liền để cha ngươi nhiều bồi ta cha hơn một giờ đi, liền tư tâm rồi? Vậy ta tại bệnh viện đều chiếu cố cha ngươi chừng mười ngày đâu, ngươi nói thế nào?” Tiểu Oánh nghe xong nhếch miệng lên không phục nói với ta.

“Lão bà, nếu không thì ta cũng xin phép nghỉ mười ngày qua, tại bệnh viện chiếu cố cha ngươi a, ha ha!” Ta lại đùa giỡn nói với nàng.

“Ngươi muốn chết rồi, biết rõ công ty ngươi bận rộn như vậy, sẽ không đồng ý ngươi thỉnh nhiều ngày như vậy giả, còn nói như vậy? Thực sự là trong mồm một bộ, trong bụng một bộ! Thật phục ngươi!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Ha ha, lão bà, ta đây không phải đùa với ngươi sao?” Ta lập tức cười nói với nàng.

“Được rồi, không nói những thứ này, chúng ta đi thôi!” Tiểu Oánh cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, liền nói với ta.

“Chờ một chút, lão bà!” Ta vội vàng gọi nàng lại!

“Lão công, còn có việc sao?” Tiểu Oánh vấn đạo.

“Lão bà, cha ta bên kia vẫn là ngươi nói với hắn a!” Ta nói với nàng.

“Tại sao muốn nhân gia nói với hắn, hắn nhưng là cha ngươi đâu?” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“A nha, lão bà, cái gì cha ta cha ngươi, bọn hắn còn không cũng là hai chúng ta cha sao? Ta là nhớ ngươi cùng cha ta đã nói một chút đâu!”

“Tại sao vậy?” Tiểu Oánh không hiểu hỏi.

“Bởi vì… Bởi vì ngươi bây giờ đang cùng cha ta tại làm quen đâu, cho nên… A…” Không chờ ta nói xong, đâm đầu vào liền bay tới một khối khăn tay, ta bên cạnh kinh hô một tiếng, bên cạnh vội vàng né tránh!

Tiểu Oánh bên cạnh tiện tay hướng về phía mặt của ta hung hăng ngươi ném đi một khối nàng nắm trong tay khăn tay, bên cạnh mặt đỏ tới mang tai nói với ta: “Thối lão công, ngươi làn da ngứa có phải hay không? Lại nói bậy nói bạ!”

“Không có không có, đùa giỡn rồi, ha ha! Lão bà, việc này vậy cứ thế quyết định, giao cho ngươi, chúng ta đi thôi!” Ta bên cạnh vội vàng hướng nàng nói, bên cạnh bứt ra đứng lên!

“Liền ngươi xấu nhất!” Tiểu Oánh bên cạnh trợn mắt nhìn ta một cái nói, bên cạnh cũng đứng lên!

Kỳ thực ta chính là cố ý muốn cho tiểu Oánh thông tri phụ thân, đối với bọn hắn như vậy hai nhiều câu thông cũng là có chỗ tốt! Ta xem như sát phí tâm cơ tận khả năng giúp bọn hắn Ông Tức tụ cùng một chỗ! Nhưng không biết tiểu Oánh có hiểu hay không ta sát phí tâm cơ đâu?

==================== Chương 173: Làm bộ một đôi ====================

Chương 173: Làm bộ một đôi

Đến buổi tối tan việc thời gian, ta lái xe đến tiểu Oánh đơn vị, đem nàng nối liền sau xe, liền hướng bệnh viện nhân dân thành phố phương hướng mở ra…

“Lão bà, ngươi buổi chiều cho ta biết ba không có?” Ta vừa lái xe, bên cạnh hỏi ngồi ở ta phải bên cạnh trên ghế lái phụ tiểu Oánh.

“Ân, nói!” Tiểu Oánh chát chát chát chát nói.

“Cha ta nói thế nào a?” Ta lại mỉm cười hỏi nàng.

“Còn có thể nói cái gì nha, chẳng phải nhiều bồi ta cha một hồi sao?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng, lại chát chát chát nói với ta. Tiếp đó trong đầu liền hiện ra buổi chiều ở đơn vị văn phòng bên trong cho cha gửi tin tức tình cảnh…

Đại khái hơn hai giờ chiều thời điểm, tiểu Oánh sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức đi qua: “Cha, ngươi buổi tối không cần về nhà nấu cơm, ngay tại trong bệnh viện chờ lấy ta cùng tuấn khải!”

Rất nhanh, phụ thân trở về tin tức hỏi: “Mộng oánh, thế nào rồi?”

“Cha, chúng ta sau khi tan việc liền đi bệnh viện! Ngươi chờ chính là!”

“A, đúng, mộng oánh, ngươi liền không thể gọi ta tên a? Tại trong tin tức lại không có người khác biết!” Phụ thân trở lại tới nói.

Tiểu Oánh nhìn cái tin này sau, khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới cho cha trở về đi qua: “Vĩ trung, mẹ ta hôm nay tới bệnh viện không có?”

“Không có đâu, bất quá ngươi yên tâm, từ ta người con rể này tại bệnh viện chiếu cố cha, lão nhân gia ông ta có thể mở tâm đâu? Ha ha!” Phụ thân trở lại tới nói, rất rõ ràng, phụ thân là mang theo nói đùa nói!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, trong lòng tại xì mắng lấy phụ thân thật đúng là không biết xấu hổ đâu, liền như vậy đều nói đi ra, may mắn việc này không có người khác biết, nếu như bị tuấn khải biết, không tức chết hắn mới là lạ chứ?

Tiểu Oánh mặc dù ở trong lòng xì mắng lấy phụ thân, nhưng mà sâu trong nội tâm của nàng lại không hiểu cảm nhận được hưng phấn cùng kích động! Trời ạ, ta lại cái kia thần bí không đối với trải qua, tại sao có thể có loại cảm giác này?

Lúc này tiểu Oánh vì nàng có loại cảm giác này mà cảm nhận được sỉ nhục, tiếp đó liền vội vàng cho cha phát một cái tin tức đi qua mắng hắn: “Thối vĩ trung, hỏng vĩ trung, ngươi thật là càng ngày càng tệ, chủ ý đều đánh tới cha ta trên thân! Ngươi thật là không biết xấu hổ a, niên kỷ đều so cha ta còn lớn hai tuổi, còn nghĩ làm cha ta con rể, ngươi cái này là ngay cả không có cửa đâu đâu, nghĩ cùng đừng nghĩ, nói cho ngươi, cha ta chỉ có tuấn khải một cái con rể đâu!”

Phát ra tin tức sau, tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không hiểu cảm nhận được kích động, nếu là hắn thật là cha ta con rể, đây chẳng phải là kiện đặc biệt kích thích chuyện sao?

Phi phi phi, trời ạ, ta tại sao lại có loại ý nghĩ này nữa nha? Tiểu Oánh lại vì sự xấu hổ của nàng ý nghĩ mà cảm thấy đỏ mặt! Nhưng mà vừa rồi tại gia tốc nhịp tim lại là dừng lại không được!

Phụ thân lại tin tức tới: “Mộng oánh, cha đây không phải cho ngươi mở đùa giỡn đi, ngươi trông ngươi xem, đều nghiêm túc như vậy, có phải là thật hay không coi ta là làm là cha ngươi con rể? Ha ha!”

Tiểu Oánh lại bị phụ thân cái tin này cho trêu đến thẹn quá hoá giận đứng lên, lập tức sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức đi qua: “Chết vĩ trung, nhân gia cái kia có nghiêm túc đâu? Ngươi có phải hay không trên người vỏ khô ngứa? Tự làm đa tình! Hỏng thấu!”

“Mộng oánh, kỳ thực chúng ta đều có vợ chồng chi thực, tại cha trong lòng, cha mẹ của ngươi chính là ta nhạc phụ nhạc mẫu a? Có phải hay không a? Ha ha!” Phụ thân lại trở về tới nói.

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, nhớ hắn nói cũng đúng có chút đạo lý, chính mình cũng cùng hắn như vậy, loại chuyện đó cũng chỉ có hai vợ chồng mới có thể làm! Hắn nói cha mẹ ta là nhạc phụ nhạc mẫu của hắn, cũng là có chút đạo lý! Cho nên lại càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng! Trong tay không tự chủ được cho cha trở về tin tức đi qua: “Thối vĩ trung, khó trách ngươi sáng sớm đối với cha ta nói những cái kia không giải thích được, ngươi cho rằng nhân gia không biết a? Ngươi thật là hỏng thấu!”

“Hắc hắc, mộng oánh, thì ra ngươi sớm cũng nghe đi ra?”

“Ngươi bây giờ có bao nhiêu cân lượng ta còn không biết ngươi a! Trong lòng ngươi cũng là ý nghĩ xấu đâu! Ngươi cho rằng nhân gia không biết a!” Tiểu Oánh vừa thẹn vừa giận trả lời tin tức cho cha!

“Hì hì, mộng oánh, thì ra ngươi hiểu rõ như vậy cha a, chuyện tốt, chuyện tốt đâu, ha ha!” Phụ thân cười đùa tí tửng trở lại tới nói.

Tiểu Oánh thật sự bị hắn cho khiến cho dở khóc dở cười, cái kia có giống hắn da mặt dày như vậy người, tiếp đó liền phát qua nói: “Thối vĩ trung, ngươi cho ta chiếu cố thật tốt cha ta, nếu là chiếu cố không chu toàn đến, xem người ta như thế nào thu thập ngươi!”

“Mộng oánh, ngươi sai, là chiếu cố tốt cha đâu, ha ha!” Phụ thân lại không da không mặt mũi trả lời tin tức tới nói.

Tiểu Oánh thật sự cho cha làm cho không cách nào, cho nên liền tức giận phi thường quay lại nói: “Tốt lắm, ngươi nếu là thật có can đảm đó, ngươi liền ngay trước mặt cha ta, ngươi liền hô một tiếng lão nhân gia ông ta cha! Ngươi dám không?”

“Không dám không dám, ha ha, mộng oánh, cha đây không phải đùa với ngươi đi! Ngươi nhìn một chút ngươi, lại nghiêm túc như vậy, ha ha!”

Tiểu Oánh đối với phụ thân không cần mặt mũi thật là không cách nào! Chỉ có thể trở lại nói: “Được rồi, không cùng ngươi giật! Nhân gia phải làm việc! Bái bai!”

Tiểu Oánh cho cha phát ra tin tức sau, trong lòng vẫn là tại gia tốc phanh phanh nhảy lên, lại cảm thấy trên mặt rất bỏng rất bỏng! Nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không hiểu cảm thấy cùng phụ thân đang nói chuyện loại chủ đề này là đặc biệt kích động! Tiểu Oánh ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền từ ghế làm việc tử bên trên bứt ra đứng lên, nghĩ đến bên ngoài phòng làm việc mặt đi một chút, nếu không thì trong đầu tổng hội nhớ tới mới vừa rồi cùng phụ thân tại trong tin tức kích thích nói chuyện phiếm…

Lúc này tiểu Oánh gặp ta đột nhiên hỏi phụ thân nói thế nào, nàng mới có thể lại không hiểu hồi tưởng lại buổi chiều cùng phụ thân tại trong tin tức kích thích nói chuyện trời đất!

“Phải không? Ha ha!” Ta vừa lái xe, bên cạnh xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh một mắt.

“Lão công, ngươi có phải hay không lại tin tưởng nhân gia?” Tiểu Oánh có tật giật mình tựa như hỏi lại ta.

“Tin tưởng tin tưởng, lão bà đại nhân mà nói, ta đều là 100% tin tưởng, ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả nói với nàng.

“Khanh khách, cái này còn tạm được!” Tiểu Oánh vui vẻ lên.

“Lão bà, ta cũng đột nhiên có một ý tưởng, nói ra cũng không biết ngươi có thể hay không đồng ý đâu?” Ta đột nhiên có kỳ tưởng, liền dùng giọng thương lượng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi nói đi, lại có ý nghĩ gì mới, khanh khách!” Tiểu Oánh hiếu kỳ cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ngươi nhìn dạng này được hay không?” Ta vẫn dùng cùng với nàng giọng thương lượng nói với nàng: “Chúng ta buổi tối mang phụ thân đi ra cùng nhau ăn cơm, ngươi cùng phụ thân là một đôi, mà ta đây, liền xem như các ngươi bóng đèn tốt, lão bà, ngươi nhìn…”

Ta nói xong liền xoay mặt dùng khẩn trương và khẩn cấp ánh mắt nhìn tiểu Oánh.

“Ngươi…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Ngươi quá xấu rồi, uổng cho ngươi nghĩ ra được!”

“Lão bà, dạng này chẳng phải là kích thích hơn sao? Lại nói chúng ta bây giờ không phải là cho cuộc sống bình thản tăng thêm cảm xúc mạnh mẽ sao? Có phải hay không a?” Ta vội vàng đối với nàng giải thích nói.

“Vâng vâng vâng!” Tiểu Oánh tức giận liên tiếp nói 3 cái là! Nhưng mà ta không khó phát hiện mặt đẹp của nàng bên trên là mang theo ngượng ngùng, nhưng là lại không có phản đối, cho nên trong lòng ta vui mừng, cảm thấy việc này hẳn là sẽ có hi vọng!

“Lão bà, vậy ngươi có đồng ý hay không a?” Tiểu Oánh hỏi xong sau, liền mang theo chờ mong cùng khát vọng ánh mắt nhìn chăm chú lên tiểu Oánh.

“Ta…” Tiểu Oánh còn đang do dự lấy.

“Lão bà, các ngươi tối hôm qua đều ngủ ở cùng một chỗ, lại nói chúng ta không phải liền là ra ngoài ăn chút cơm đi, chỉ cần các ngươi ngồi cùng một chỗ, chứa giống một đôi tựa như là được rồi đi! Lại không muốn các ngươi làm chuyện khác, ngươi sợ cái gì đâu?” Ta gặp tiểu Oánh đang do dự không quyết định bên trong, liền vừa khổ miệng bà tâm nói với nàng.

“Cái kia… Vậy được rồi, vậy thì thử xem thôi!” Tiểu Oánh cuối cùng xấu hổ đồng ý!

Ta lập tức liền tâm hoa nộ phóng, đồng thời cũng liền không hiểu hưng phấn lên, tiếp đó liền cao hứng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ngươi thật là quá tốt rồi! Cứ quyết định như vậy đi a! Ha ha!”

“Ân!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nhẹ nhàng lên tiếng, tiếp đó nội tâm của nàng cũng cảm nhận được hưng phấn cùng kích động! Đồng thời trong đầu lại không hiểu hồi tưởng lại buổi chiều cùng phụ thân tại trong tin tức kích thích nói chuyện phiếm.

“Lão bà…” Ta đột nhiên ôn nhu hô một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh đáp lại.

“Ngươi… Ngươi có thể hay không sớm cùng cha trao đổi một chút đâu? Để hắn buổi tối phối hợp ngươi!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng.

Tiểu Oánh cũng không có đáp lại ta mà nói, gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền cầm lên điện thoại tại đánh lấy chữ…

Ta gặp một lần, lập tức liền cao hứng đều không để ý đang lái xe, xoay mặt tại nàng trắng nõn bên mặt bên trên “Ba” Một cái!

Khiến cho tiểu Oánh đều không có ý tứ đứng lên, giọng dịu dàng oán trách nói: “A nha, ngươi làm cái gì đây? Lái xe cẩn thận nha!”

“Biết biết, ha ha!” Ta vừa nói liền bắt đầu nghiêm túc chuyên tâm lái xe!

Đến bệnh viện về sau, ta cùng tiểu Oánh bên cạnh hướng về khu nội trú phương hướng đi đến, bên cạnh vẫn là không yên lòng thấp giọng hỏi nàng: “Lão bà, ngươi cùng ba ta thông khí không có?”

“Nói a, ngươi cứ yên tâm đi!” Tiểu Oánh nghe xong liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Cái kia… Cái kia cha đồng ý không?” Ta lại không nhịn được vấn đạo.

“Chuyện tốt như vậy, nam nhân kia sẽ cự tuyệt a?” Tiểu Oánh vừa liếc ta một mắt nói.

“Ha ha, cũng là, cũng là, lão bà của ta xinh đẹp như vậy, trên đời này không có một cái nào nam nhân sẽ cự tuyệt đẹp như vậy chuyện đâu!” Ta cao hứng cười ha hả lấy nói với nàng.

“Liền ngươi xấu nhất, loại sự tình này cũng nghĩ uổng cho ngươi nghĩ ra được?” Tiểu Oánh tức giận nói với ta.

“Hắc hắc, lão bà, cũng vậy, ngươi không phải cũng là nghĩ ra được chế định ngày sao? Ha ha!” Ta không yếu thế chê cười nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng đưa tay bên cạnh bấm một cái cánh tay của ta, bên cạnh dịu dàng nói: “Còn không cũng là theo ngươi học tới sao? Ngươi còn nói nhân gia đâu?”

“Vâng vâng vâng, ha ha!” Cùng tiểu Oánh nói chuyện, thua thiệt lúc nào cũng ta, bởi vì nàng có lúc là tuyệt đối không giảng đạo lý! Nhưng mà cũng chỉ có thể là theo nàng! Cho nên liền vội vàng thừa nhận lấy.

Tiến vào bệnh của phụ thân phòng, gặp nhạc phụ nằm ở trên giường bệnh, mà phụ thân đang ngồi ở bên giường bồi tiếp hắn nói chuyện phiếm, nữ bồi hộ đang đứng tại tủ đầu giường phía trước dọn dẹp bộ đồ ăn, xem ra nhạc phụ là mới vừa ăn cơm tối!

“A, các ngươi đã tới!” Nữ bồi hộ lúc xoay người nhìn thấy ta cùng tiểu Oánh tiến vào phòng bệnh, liền đối với chúng ta đánh chiếu hô!

Ta cùng tiểu Oánh miệng đồng thanh nói với nàng câu “Hạnh khổ!”

“Không có không có, đây đều là ta phải làm, các ngươi ngồi trước một hồi a, ta đi bên ngoài rửa mặt một chút!” Nữ bồi hộ bên cạnh cầm bộ đồ ăn đi tới cửa phòng bệnh, bên cạnh khách khí nói với ta.

“Tuấn khải, oánh oánh, các ngươi đã tới!” Nhạc phụ thấy chúng ta tới, cũng cao hứng đối với chúng ta nói.

Phụ thân thấy chúng ta tới, cũng liền vội vàng đứng lên, nhưng mà ta không khó phát hiện, hắn nhìn tiểu Oánh trong ánh mắt đều để lộ ra tình cảm!

Ngay trước mặt mọi người, tiểu Oánh cũng không dám nhìn thẳng phụ thân rồi, đặc biệt là nhớ tới buổi chiều cùng phụ thân tại trên tin tức nói chuyện những lời kia, bây giờ lão ba liền nằm ở trên giường bệnh, cho nên trong lòng thì càng cảm thấy thẹn thùng!

Ta cùng tiểu Oánh tại trong phòng bệnh tán gẫu một hồi sau, liền cùng nàng cùng đi ra phòng bệnh, đi tới bác sĩ chính văn phòng.

Bác sĩ chính vừa vặn đêm nay trực ca đêm, hắn trong phòng làm việc vừa ăn xong bữa ăn tối, thấy chúng ta tới cũng vô cùng nhiệt tình, tiếp đó chúng ta liền hỏi hắn nhạc phụ tình huống, hắn nói cho chúng ta biết nhạc phụ bệnh tình rất không ổn định, lúc tốt lúc xấu, muốn lưu lại trong bệnh viện quan sát một đoạn thời gian mới có thể có kết luận! Nếu như chúng ta kiên quyết muốn xuất viện, hắn cũng đồng ý, nhưng hắn không dám hứa chắc nhạc phụ hội xuất ngoài ý muốn!

Ta cùng tiểu Oánh sau khi nghe, liền thương lượng một chút, cuối cùng vẫn là để nhạc phụ ở lại viện quan sát!

Từ bác sĩ chính phòng làm việc ngươi đi ra, tiểu Oánh tâm sự có nghi trọng, ta biết nàng là lo lắng nhạc phụ bệnh tình, liền an ủi mấy câu sau, nàng mới rộng quyết tâm bên trong.

Chúng ta lại trở về phòng bệnh, nhạc phụ liền thúc giục chúng ta mang phụ thân ra ngoài ăn cơm chiều, nói hắn nhất định rất đói bụng! Nhạc phụ mà nói để cho người ta cảm thấy hắn chỉ quan tâm phụ thân tựa như, cũng không có quan tâm hắn nữ nhi cùng con rể!

Phụ thân nghe xong liền cười ha hả len lén nhìn tiểu Oánh, ánh mắt nói cho tiểu Oánh: Ngươi nghe xong không có? Cha vẫn là quan ta cái này sắp là con rể!

Tiểu Oánh là cái vô cùng nữ nhân thông minh, đương nhiên có thể đọc hiểu phụ thân ánh mắt ý tứ! Lập tức khuôn mặt đỏ lên, vội vàng ngượng ngùng tránh đi phụ thân ánh mắt! Tiếp đó đưa tay vụng trộm tại phụ thân trên lưng bấm một cái!

Bởi vì chúng ta cũng đứng tại trước giường bệnh, phụ thân lại đang đứng tại tiểu Oánh bên người, cho nên tiểu Oánh len lén tại phụ thân trên lưng bấm một cái, nhạc phụ cùng ta là căn bản không nhìn thấy!

Phụ thân gặp tiểu Oánh vụng trộm bấm một cái hắn sau lưng, trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó cũng vụng trộm đưa tay tại tiểu Oánh trên cặp mông sờ soạng một cái!

Tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng khuôn mặt đỏ lên, trong lòng xì mắng lấy phụ thân lòng can đảm là càng lúc càng lớn, lại dám ngay trước cha mình cùng tuấn khải mặt vụng trộm tại cái mông của mình bên trên sờ soạng một cái! Có thể là cảm thấy trên mặt quá đỏ lên, cho nên liền vội vàng xoay người rời đi bên giường bệnh!

Trông thấy tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt rời đi giường bệnh, phụ thân trong nội tâm cũng đừng xách cao hứng biết bao! Bởi vì lúc này liền tự mình biết tiểu Oánh vì sao lại đỏ mặt rời đi bên giường bệnh!

“Cha, vậy chúng ta đi trước ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi chúng ta liền trực tiếp về nhà, ngày khác trở lại thăm ngươi! Ngươi liền hảo hảo tĩnh dưỡng a! Ngày mai cha ta còn sẽ tới cùng ngươi tâm sự!” Ta đối với nằm ở trên giường bệnh phụ thân nói.

“Tốt tốt, tuấn khải, ngươi mau dẫn cha ngươi đi ăn cơm đi, nơi này có bồi hộ, cha cũng đã quen, ha ha!” Nhạc phụ mỉm cười nói với ta.

“Cha, ngươi quen thuộc liền tốt, dạng này chúng ta cũng yên tâm!” Tiểu Oánh nghe xong cũng liền vội vàng đối với nhạc phụ nói.

“Oánh oánh, ngươi công công thật sự là một cái người tốt, ngươi về sau nhất định muốn ngươi công công hảo, biết sao?” Nhạc phụ dặn dò tiểu Oánh.

“Cha, biết! Ngươi cứ dưỡng tốt cơ thể chính là, chuyện khác cũng đừng quản!” Tiểu Oánh vội vàng hướng nhạc phụ nói. Nhưng mà nội tâm là ngượng ngùng, lão ba muốn ta đối với công công hảo, ta đối với hắn đều hảo đến tới trên giường!

Mà phụ thân nghe xong nhạc phụ dặn dò tiểu Oánh mà nói, trên mặt tất cả đều là nụ cười! Tiếp đó lại vụng trộm nhìn tiểu Oánh một mắt, ý tứ nói cho nàng: Ngươi nghe chứ sao? Là nhạc phụ ta muốn ngươi tốt với ta!

Tiểu Oánh như thế nào lại không rõ ý của phụ thân đâu? Lập tức liền ngượng ngùng Hách tránh đi phụ thân ánh mắt, tiếp đó liền xoay người nói với ta: “Tuấn khải, vậy chúng ta đi ăn cơm đi!”

Ta mặc dù quan tâm nhạc phụ, nhưng mà trong lòng cũng là mười phần chờ mong ngay lập tức đi ăn cơm tối! Bởi vì cái gì? Không nói đại gia cũng cần phải biết đi!

Tiếp đó chúng ta liền hướng nhạc phụ cáo từ, rời đi phòng bệnh, ở bên ngoài phòng bệnh trên hành lang, ta liền không hiểu hưng phấn lên, liền cố ý hỏi tiểu Oánh cùng phụ thân: “Cha, tiểu Oánh, hai người các ngươi buổi tối muốn ăn cái gì đâu?”

Ta cố ý nói các ngươi hai, cái này cũng là ám chỉ tiểu Oánh cùng phụ thân rồi, hiện tại bọn hắn mới là một đôi, mà ta chính là bọn hắn kỳ đà cản mũi!

Tiểu Oánh vẫn còn hảo, mỉm cười hỏi phụ thân: “Cha, vậy ngươi thích ăn cái gì đâu? Ngươi cứ việc nói ra, hai ta buổi tối hảo hảo làm thịt tuấn khải một trận! Khanh khách!”

Xem ra tiểu Oánh cũng đã tiến vào nhân vật, ta nghe xong cũng là cao hứng phi thường, tiếp đó liền cố ý thả chậm cước bộ, để cha và tiểu Oánh đi ở phía trước.

“Mộng… Mộng oánh, cha cũng không biết muốn ăn cái gì? Ngươi ăn cái gì cha cũng ăn cái gì!” Phụ thân lời nói nói cũng rất khéo léo, lời thuyết minh hắn là dựa vào tiểu Oánh! Lúc này mới giống nam nhân!

“Vậy chúng ta liền đi ăn hải sản a, rất lâu cũng không có ăn bãi biển nữa nha! Khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên đối với phụ thân nói.

“Tốt a, cái kia liền đi ăn hải sản thôi!” Phụ thân cũng đồng ý!

Ta cố ý thả chậm cước bộ, xa xa đi theo hai người bọn họ sau lưng, gặp bọn họ hai giống như đang thương lượng cái gì tựa như, ta nắm lấy bọn hắn là thảo luận đến cùng đi ăn cái gì? Cho nên trong lòng cũng cao hứng, cũng liền từ từ đi theo bọn hắn phía sau ngươi đi!

Ra bệnh viện khu nội trú, chúng ta liền hướng bãi đỗ xe đi đến! Lúc này ta đuổi sát mấy bước, vượt qua hai người bọn hắn, tới trước ta đậu xe phương hướng đi đến! Giống như không biết hai người bọn hắn tựa như!

Mà tiểu Oánh cùng phụ thân gặp ta vượt qua bọn hắn hướng về đậu xe phương hướng đi, lại gặp cách bọn họ hai càng ngày càng xa, hai người bọn hắn lại bắt đầu cố ý thả chậm cước bộ, cùng sắp xếp đi tới! Bởi vì tiểu Oánh có tự mình liền muốn đối với phụ thân nói.

“Cha, lá gan của ngươi không nhỏ a, dám tại trong phòng bệnh sờ nhân gia cái mông?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng cùng trách cứ ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ha ha, mộng oánh, ngược lại cha ngươi cùng tuấn khải cũng không biết, lại nói còn không phải ngươi trước tiên vụng trộm bóp ta sao?” Phụ thân cười nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó liền xoay mặt lườm hắn một cái nói: “Được rồi được rồi, không tính toán với ngươi! Lát nữa hai chúng ta muốn trang một đôi, ngươi cho ta diễn giống một điểm!”

“Ha ha, mộng oánh, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!” Phụ thân cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“A, kỹ xảo của ngươi ta là thấy qua! Khanh khách!” Tiểu Oánh có thể đột nhiên nghĩ đến ngày đó phụ thân làm bộ đau bụng, hơn nữa diễn còn giống như là thật, đem tiểu khu bảo an đều cho lừa gạt, lập tức liền cười duyên đối với phụ thân nói.

“Hắc hắc, chê cười!” Phụ thân có thể cũng nhớ tới ngày đó hắn xấu dạng, cho nên liền chê cười nói một câu.

“Được rồi, chúng ta đi nhanh một chút a, tuấn khải đều ngồi ở trên xe chờ chúng ta!” Tiểu Oánh thấy phía trước ta đều đã ngồi ở trong xe, liền đối với phụ thân nói.

“Các loại, mộng oánh!” Phụ thân đột nhiên gọi nàng lại.

“Ân?” Tiểu Oánh xoay mặt nghi nhìn phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, lát nữa ngươi liền bồi cha ngồi chung tại phía sau xe có hay không hảo?” Phụ thân nói ra.

“Có thể!” Tiểu Oánh thế mà rất rộng rãi đáp ứng, bởi vì bây giờ bắt đầu muốn cùng phụ thân làm bộ là một đôi! Nếu như không cùng phụ thân ngồi cùng một chỗ, vậy thì không phải là một đôi, lại nói lão công cũng sẽ không đáp ứng mình ngồi ở trước mặt…

==================== Chương 174: Trên xe tán tỉnh ====================

Chương 174: Trên xe tán tỉnh

Ta tiến vào trong xe, ở phía sau xem trong kính trông thấy tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ đi từ từ tới, nhưng không biết bọn hắn đang nói cái gì? Mặc kệ nói cái gì, chỉ cần hai người bọn hắn cùng một chỗ, trong lòng ta liền cao hứng, hơn nữa còn có thể không hiểu hưng phấn lên!

Có tối hôm qua kinh nghiệm, ta thế mà đem trên ghế lái phụ cửa xe cũng cho khoá trái, chính là để phòng vạn nhất, nếu là tiểu Oánh khi đi tới ngồi ở bên cạnh ta cái ghế phụ này chạy chỗ ngồi, ngay trước mặt phụ thân ta lại không tốt ý tứ gọi nàng ngồi phía sau đi! Bởi vì chúng ta hai cha con đã có ăn ý ước định, chỉ cần lòng dạ biết rõ liền tốt, tuyệt đối không thể vạch trần!

Một lát sau, chỉ thấy tiểu Oánh cùng phụ thân đến đến xe bên cạnh, hai người bọn hắn thế mà đều ngồi ở đằng sau! Ta gặp tâm cũng phóng khoán! Tiếp đó mỉm cười hỏi bọn hắn: “Cha, tiểu Oánh, các ngươi thương lượng xong không có? Rốt cuộc muốn ăn cái gì?”

“Tuấn khải, cha nghe mộng oánh, nàng nói muốn ăn hải sản đâu!” Không chờ tiểu Oánh mở miệng nói chuyện, phụ thân liền vội vàng nói với ta.

“Tốt, vậy chúng ta liền đi ăn hải sản a! Ha ha!” Ta vừa nói liền cười hai tiếng! Bởi vì tiểu Oánh cùng phụ thân còn là lần đầu tiên làm bộ một đôi, bọn hắn rất có thể là gặp ta sắc mặt ngươi làm được! Cho nên ta nhất định phải chứa không quan trọng cùng khuôn mặt tươi cười! như vậy bọn hắn cũng biết lộ ra không có áp lực! Tận tình làm bộ một đôi!

Ta đem xe chậm rãi lái ra bệnh viện bãi đỗ xe, tiếp đó liền hướng thị lý một cái lớn nhất Hải Tiên Thành mở ra…

Ta bây giờ giống như là hai người bọn họ tài xế, cũng không có quyền hạn nói chuyện, cho nên chỉ có yên lặng không nói lái xe! Nhưng mà ta lại thỉnh thoảng lui về phía sau xem trong kính nhìn một chút, gặp tiểu Oánh cùng phụ thân ngồi ở phía sau trên chỗ ngồi, lúc này hai người bọn hắn còn cách một chút khoảng cách, cũng tương đối bản phận! Tâm ta không khỏi có chút lo lắng bất an! Không phải đều nói tốt lắm sao? Bọn hắn làm sao còn như thế bảo thủ đâu? Nhưng lại không thể thúc giục bọn hắn, cho nên ta vẫn chuyên tâm lái ta xe của ngươi.

Ngồi ở ghế sau vị bên trên tiểu Oánh cùng phụ thân, tuấn khải an vị ở phía trước lái xe, hai người bọn họ trong lòng vẫn là có sơ qua khẩn trương! Đầu tiên là cách khoảng cách nhất định ngồi đàng hoàng lấy, hơn nữa lại không nói lời nào!

Lúc này trong xe một hồi yên tĩnh, cuối cùng, vẫn là ta không nhẫn nại được, mở miệng trước nói chuyện: “Cha, tiểu Oánh, hai người các ngươi thế nào đều không nói lời nào đâu?”

“Nói cái gì nha?” Tiểu Oánh hỏi.

Trời ạ, cái này còn cần ta dạy sao? Cái này tiểu Oánh cũng thật là, thua thiệt nàng còn là một cái nữ tiến sĩ đâu? Trong lòng ta thầm nghĩ!

“Tùy tiện nói thôi!” Ta thuận miệng nói một câu!

“Được rồi được rồi, ngươi cứ lái xe của ngươi, không cần chúng ta!” Tiểu Oánh mang theo không nhịn được ngữ khí nói với ta.

Ta nghe xong liền ngậm miệng lại không nói, bởi vì ta là hai người bọn họ bóng đèn đâu!

Tiểu Oánh nói với ta xong, liền đem cái mông một chuyển, thế mà sát bên phụ thân ngồi cùng nhau!

Phụ thân gặp một lần, mặt già bên trên lập tức liền lướt qua một đạo sợ hãi lẫn vui mừng! Tiếp đó vội vàng đem một đầu bàn tay ôm vào tiểu Oánh ngươi trên lưng!

Phụ thân có thể cho là ta không nhìn thấy đâu, kỳ thực ta ở trong kính chiếu hậu thấy nhất thanh nhị sở! Lập tức ta liền không hiểu cảm nhận được hưng phấn, bọn hắn cuối cùng có động tĩnh!

Tiểu Oánh gặp tay của phụ thân cánh tay xuyên qua nàng sau lưng, bàn tay vòng tới phía trước đặt tại chính mình bụng nhỏ! Đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền thuận thế tựa vào trên người của phụ thân!

Theo phụ thân một cái tay khác cũng đưa tới khoác lên tiểu Oánh trên đùi! Chỉ có điều còn cách một tầng thật mỏng váy!

Hôm nay tiểu Oánh mặc chính là sáng sớm từ phụ thân gian phòng lúc trở về thay đổi món kia thuần bạch sắc váy liền áo! Cũng chính là nàng bình thường thích nhất mặc! Này áo đầm này là ngắn tay V lĩnh, cho nên nàng hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc đều trần trụi ở bên ngoài!V lĩnh bên trong cũng trần trụi ra một mảnh nhỏ trắng như tuyết nhẵn nhụi da thịt! Mà váy phía dưới là đến bắp chân chỗ, cho nên ngồi lúc, nàng hai đầu đùi cũng là bị váy cho che kín!

Lúc này phụ thân bên cạnh ôm tiểu Oánh sau lưng, bên cạnh cách váy tại bắp đùi của nàng nhẹ nhàng vuốt ve! Hắn thật sự cho là ta là không nhìn thấy, cho nên mới sẽ to gan như vậy!

Tiểu Oánh đương nhiên biết ta có thể ở trong kính chiếu hậu trông thấy ngồi ở phía sau chính bọn họ hai! Nhưng nàng cũng sẽ không nói cho phụ thân, nếu không thì hắn sẽ có thể to gan như vậy sao?

Từ từ phụ thân thế mà đem tiểu Oánh váy cho kéo lên, bởi vì tiểu Oánh là không quen xuyên tất chân, cho nên theo váy vạt áo bị chậm rãi kéo lên, chỉ thấy nàng cái kia hai đầu trắng noãn bóng loáng mà thẳng bắp chân cũng theo từ từ lộ ra…

Ta bên cạnh nắm chặt tay lái tại lái xe, bên cạnh xuyên qua kính chiếu hậu trông thấy phụ thân đem tiểu Oánh váy chậm rãi kéo lên đi, nhất thời hưng phấn hai tay cầm thật chặt tay lái, kém chút liền hô hấp cũng gấp gấp rút hơn! Bởi vì ta cảm thấy loại này tại trên xe phụ thân đối với tiểu Oánh tán tỉnh mang theo vụng trộm cảm giác là đặc biệt kích động.

Tiểu Oánh có thể biết ta xuyên qua kính chiếu hậu tại nhìn hai người bọn hắn, cho nên có chút ngượng ngùng cùng thẹn thùng! Tựa ở phụ thân trong ngực, gương mặt xinh đẹp mang hồng, vốn định giãy dụa, nhưng mà nhớ tới để cho ta qua đủ lục vợ nghiện, cho nên lại không dám giãy dụa, nhưng khi phụ thân đem váy của nàng kéo đến trên đầu gối của nàng lúc, có thể là xuất phát từ nữ tính phản ứng tự nhiên, cho nên nàng vội vàng đưa tay đè xuống phụ thân kéo nàng váy tay! Tiếp đó xoay mặt hướng về phía phụ thân lắc đầu! Ý tứ nói cho hắn biết dạng này là không thể!

Nhưng mà phụ thân cho là ta là không thấy được, lúc này tâm lý của hắn chính là một cái “Trộm” Chữ! Biết tiểu Oánh chắc chắn là không dám la kêu, cho nên liền mang tâm lý may mắn khiến cho hắn lòng can đảm cũng càng lúc càng lớn đứng lên! Gặp tiểu Oánh đối với hắn lắc đầu! Liền vội vàng đem hắn cái kia mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng hướng về tiểu Oánh bên tai góp đi…

Phụ thân miệng cũng chưa tới tiểu Oánh bên tai, nàng liền ngửi thấy một cỗ miệng thối vị, theo phụ thân thanh âm thật thấp liền truyền vào trong tai của mình: “Mộng oánh, chúng ta không phải muốn trang một đôi sao? Ngươi vừa rồi tại bệnh viện bãi đỗ xe còn dặn dò ta, muốn diễn giống một chút, mau đưa tay lấy ra, nếu là động tĩnh lớn, tuấn khải sẽ biết!”

Trời ạ, ta khả ái công công a, ngươi cũng đã biết lúc này tuấn khải đang xuyên qua kính chiếu hậu tại nhìn hai chúng ta đâu? Thương hại ngươi lại vẫn luôn vẫn chưa hay biết gì! Tiểu Oánh bên cạnh ở trong lòng đối với phụ thân nói! Vừa đem đặt tại phụ thân trên mu bàn tay lỏng tay ra! Bởi vì nàng đặt quyết tâm không thèm đếm xỉa tính toán! Ngược lại đều cùng phụ thân như vậy, lão công lại ủng hộ, có cái gì phải sợ chứ?

Ta xuyên qua kính chiếu hậu trông thấy phụ thân miệng ghé vào tiểu Oánh bên tai không biết nói thứ gì lời nói, tiếp đó tiểu Oánh liền buông lỏng tay ra! Lập tức càng ngày càng hưng phấn lên.

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh buông tay ra, trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó lại đem váy của nàng từ từ kéo lên…

Theo váy lần nữa bị kéo lên, chỉ thấy tiểu Oánh hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cũng theo lộ ra…

Tiểu Oánh mặc dù đã quyết định muốn không đếm xỉa đến, nhưng khi phụ thân đem váy của nàng kéo đến đùi đoạn cao nhất lúc, cúi đầu nhìn mình hai đầu thon dài chân trắng đã toàn bộ lộ ra ngoài, trong lòng của nàng vẫn là cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì trong nội tâm nàng rất rõ ràng biết, đang lái xe lão công xuyên qua kính chiếu hậu là hoàn toàn có thể trông thấy quần nàng bên trong đồ lót, mà phụ thân lại là không nhìn thấy, hai cha con bọn họ góc độ là hoàn toàn tương phản!

Phụ thân mang theo vết chai bàn tay giống cát giấy tựa như tại tiểu Oánh trắng nõn bóng loáng trên đùi ma sát, mặc dù cảm thấy có chút nhói nhói, nhưng nội tâm vẫn là cảm nhận được kích động!

Từ từ, tay của phụ thân chưởng theo bắp đùi trắng như tuyết từ từ đi lên sờ soạng…

Tiểu Oánh biết lúc này lão công cũng là nhìn thấy, đồng thời cũng cảm thấy tay của phụ thân chưởng đều nhanh muốn tới bắp đùi của nàng gốc, cho nên ngượng ngùng liền cắn môi dưới.

Tay của phụ thân chưởng cũng không tiếp tục lại hướng lên mặt sờ, mà là đâm vào tiểu Oánh bắp đùi bên trong bắt đầu vuốt ve…

Tiểu Oánh đã không hiểu cảm nhận được thân thể biến hóa, toàn thân oi bức, nhũ phòng chướng bụng, liền núm vú cũng biến thành có chút phát cứng rắn! Đặc biệt giữa hai chân cũng có kỳ quái phản ứng.

Thân thể nàng bên trên loại phản ứng này là nhiều loại sự tình đưa tới, bởi vì lão công an vị ở phía trước lái xe, xuyên qua kính chiếu hậu liền có thể nhìn thấy nàng nửa tựa ở thân thể của phụ thân bên trên, làm như vậy lấy lão công mặt bị phụ thân ôm ấp lấy, hơn nữa tay của phụ thân chưởng còn cắm vào bắp đùi của nàng bên trong vuốt ve, cho nên kích thích nàng toàn thân không tự chủ được liền có phản ứng!

Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh chau mày rồi một lần, suýt chút nữa thì thất thanh kêu to đi ra, may mắn nàng năng lực phản ứng nhanh, vội vàng dùng bàn tay che miệng, mới không có phát ra thanh âm.

Nguyên lai, tay của phụ thân chưởng tại tiểu Oánh bên đùi, đột nhiên lên trên sờ một cái, bàn tay liền sờ tại nàng quần lót thực chất trên đũng quần, nơi đó chính là mật huyệt! Khó trách nàng sẽ có này phản ứng đâu!

Phụ thân là vẫn cho là ta ngồi ở lái xe phía trước là không nhìn thấy, suy nghĩ tiểu Oánh lại không dám kêu đi ra, cho nên lòng can đảm cũng là càng lúc càng lớn đứng lên! Bàn tay thế mà tại tiểu Oánh bên trong đáy quần trên đũng quần bắt đầu vuốt ve…

Mặc dù cách một tầng thật mỏng đồ lót, nhưng mà phụ thân vẫn là cảm giác được bên trong quần lót mật huyệt hình dạng, ngón tay hướng về thực chất trên đũng quần nhấn một cái, liền sẽ chôn vào, loại cảm giác này làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt thoải mái, hơn nữa nhi tử tuấn khải an vị ở phía trước lái xe, chính mình lại ôm ở lão bà của hắn, bàn tay cắm ở giữa hai chân của nàng vuốt ve mật huyệt của nàng, cái này làm cho phụ thân cảm thấy đặc biệt hưng phấn cùng kích động…

Lúc này ta xuyên qua kính chiếu hậu, gặp tay của phụ thân chưởng cắm vào tiểu Oánh giữa hai chân, cách đồ lót đang sờ vẻ đẹp của nàng huyệt, lập tức lại hưng phấn kém chút cầm không được tay lái! Loại cảm giác này so nhìn giám sát còn muốn kích thích nhiều!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một tay nắm che miệng, một bàn tay khác nắm chắc tay của phụ thân cổ tay, không để bàn tay của hắn tại giữa hai chân của mình vuốt ve, nhưng mà tay của phụ thân bên trên khí lực rất lớn, tiểu Oánh lại không dám sử xuất toàn lực, sợ động tĩnh lớn sẽ bị trước mặt ta biết, cho nên giữ tại phụ thân trên cổ tay cơ hồ chính là một cái bày thức!

Đột nhiên, tiểu Oánh xoay mặt nhìn xem phụ thân, ánh mắt bên trong để lộ ra cầu khẩn, bên cạnh che miệng bên cạnh đối với hắn lắc đầu, trên mặt còn làm bộ khóc thút thít biểu lộ!

Phụ thân lại giả vờ lấy không rõ nàng ý tứ, cắm ở nàng giữa hai chân bàn tay cách đồ lót còn tại dùng sức vuốt ve…

Trời ạ, làm sao bây giờ? Cái này chết vĩ trung thật là quá xấu rồi, chính mình gọi hắn diễn giống điểm, cũng không phải diễn như vậy a? Một vỡ tuồng này là không tại đêm nay an bài bên trong a!

“Ngô…” Đột nhiên, tiểu Oánh lông mày lại nhíu chặt một chút, đồng thời toàn thân nhỏ nhẹ run một cái, bên cạnh che miệng, bên cạnh trừng to mắt nhìn xem phụ thân dùng sức tại lắc đầu! Trong cổ họng phát ra một điểm khó chịu âm thanh!

Nguyên lai, phụ thân thế mà đem ngón tay đâm vào mép quần lót trong khe, ngón tay liền chạm đến đã rất ướt át mật huyệt lên! Khó chịu tiểu Oánh mới có phản ứng mãnh liệt như thế!

Cảm thấy tay của phụ thân chưởng theo mép quần lót cắm vào, mật huyệt của mình đã thật sự rõ ràng bị tay của phụ thân chỉ cho sờ lên, tiểu Oánh lập tức liền ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên!

Mà ta ở trong kính chiếu hậu nhìn cũng là vô cùng tinh tường, phụ thân ngón tay thế mà cắm vào tiểu Oánh bên trong quần lót đang vuốt ve mật huyệt! Ta lập tức thật hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái, trời ạ, nguy hiểm thật, vừa vặn đối diện lái tới một chiếc xe con, đều suýt chút nữa thì đụng phải! Ta lập tức liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, lại gặp kính chiếu hậu tiểu Oánh biểu lộ mang theo tiếng khóc nức nở, một tay che miệng, một tay bắt được tay của phụ thân cổ tay, trong lòng ta cảm nhận được một hồi đau lòng, lại thêm vừa rồi kém chút đụng xe nguy hiểm, cho nên ta liền cố ý ho khan hai tiếng!

Phụ thân nghe được tiếng ho khan của ta, lập tức cũng sợ hết hồn, vội vàng đem ngón tay từ tiểu Oánh bên trong quần lót rút ra, theo bàn tay cũng từ tiểu Oánh giữa hai chân rút ra! Biểu tình trên mặt để lộ ra khẩn trương và khiếp đảm!

Mà tiểu Oánh nghe được tiếng ho khan của ta, trước tiên cũng là sợ hết hồn, tiếp đó gương mặt xinh đẹp thì càng đỏ lên! Gặp phụ thân để bàn tay song giữa hai chân của nàng rút ra, lập tức liền vội vàng tránh thoát phụ thân ôm ấp hoài bão, vội vàng đem váy kéo xuống, che khuất hai đầu phía dưới chân trắng! Tiếp đó liền đem cơ thể ngồi thẳng! Mặt mũi tràn đầy cũng là ngượng ngùng chi sắc!

Mà phụ thân cũng bắt đầu trung thực đứng lên! Nhưng mà trên mặt vẫn là mang theo khẩn trương và vẻ xấu hổ! Khả năng bị tiếng ho khan của ta dọa cho phát sợ!

Ta từ sau xem trong kính trông thấy tiểu Oánh cùng phụ thân hốt hoảng đem thân thể tách ra! Lại gặp tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, hơn nữa mặt mang khẩn trương và lúng túng, lập tức trong lòng cũng là rất hối hận, không nghĩ tới chính mình ho khan đem phụ thân dọa cho thành dạng này! Nếu là cho hắn lưu lại ám ảnh, vậy thì phiền toái!

Tiểu Oánh có thể cũng nhìn ra phụ thân trên mặt khẩn trương và lúng túng, lại thấy hắn hai tay đặt ở trên đùi của hắn vừa đi vừa về ma sát.

Cắn cắn môi dưới sau, tiểu Oánh liền đưa tay bắt được tay của phụ thân chưởng, tiếp đó liền dắt bàn tay của hắn đặt ở hai người bọn họ giữa người!

Tay của phụ thân chưởng bị tiểu Oánh nắm chặt, trên mặt khẩn trương và lúng túng cũng từ từ biến mất!

Kỳ thực tiểu Oánh là phi thường thông minh, gặp phụ thân bị sợ thành dạng này, cũng sợ hắn có bóng ma tâm lý, như vậy buổi tối làm bộ một đôi liền diễn không nổi nữa, cho nên liền chủ động đưa tay nắm chặt tay của hắn, an ủi hắn một chút! Quả nhiên, gặp phụ thân trên mặt khẩn trương và lúng túng liền biến mất!

Tiểu Oánh cái này an ủi phụ thân tiểu động tác ta ở phía sau xem kính cũng nhìn thấy, trong lòng thật là rất bội phục nàng!

Đại khái mấy phút sau, đã đến trong thành phố lớn nhất hải sản thành! Chúng ta sau khi xuống xe, tiểu Oánh thế mà thoải mái dùng nàng một đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn cánh tay ôm vào tay của phụ thân cánh tay!

Lập tức chẳng những phụ thân cảm thấy chấn kinh, liền ta cũng cảm thấy rất khiếp sợ!

“Đi thôi, chúng ta đi vào đi!” Tiểu Oánh bên cạnh ôm tay của phụ thân cánh tay, bên cạnh hào phóng đối với chúng ta phụ tử nói!

Ta lập tức liền lấy lại tinh thần, tiếp đó mỉm cười nói: “Ta đi vào trước định vị đưa gọi món ăn, các ngươi từ từ sẽ đến a!”

Nói đi, ta liền cứ bước nhanh hướng về hải sản thành đại môn đi đến!

Gặp ta đi xa, phụ thân mới dám mở miệng hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, ngươi ta lớn gan như vậy? Như thế nào ôm cha cánh tay đâu? Ngươi xinh đẹp như vậy, mà cha là cái vừa già lại xấu lão già họm hẹm! Ngươi không sợ người khác chê cười sao?”

“Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong trước tiên cười cười, tiếp đó liền đối với phụ thân: “Cha, cười cái gì lời nói đâu? Người khác đều cho là chúng ta là cha con quan hệ đâu? Nữ nhân ôm tay của ba ba cánh tay, ai dám chê cười đâu? Khanh khách!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lộ ra lúng túng cười: “Hắc hắc, cũng là cũng là!” Nói đi, liền bản năng nhìn chung quanh một chút người, còn thật sự không có ai chú ý tới bọn họ đâu!

“Cha, chúng ta đi vào đi!” Tiểu Oánh bên cạnh ôm tay của phụ thân cánh tay, bên cạnh mặt mang nụ cười đối với hắn nói.

Cha con liền cha con a, chỉ cần tiểu Oánh ôm cánh tay của ta liền tốt! Phụ thân trong lòng bên cạnh thầm nghĩ, bên cạnh đi vào bên trong đi…

Tại hải sản thành lầu một trong đại sảnh, có chừng mấy chục cái gian phòng, chúng ta ngồi ở trong đó một cái trong phòng kế, gian phòng độ cao chỉ có 1m2 cao, ngồi ở bên trong liền đầu đều có thể lộ ra!

Trong phòng kế là một tấm hình chữ nhật bàn ăn, lúc này ta một người ngồi một bên, mà tiểu Oánh cùng phụ thân sát bên ngồi chung tại đối diện với của ta! Trong lòng ta cũng không hiểu có chút hưng phấn lên, tiếp đó liền hỏi phụ thân: “Cha, hiếm thấy chúng ta cùng đi ra ngoài ăn, chúng ta hai cha con hôm nay liền uống chút rượu a!”

“Cũng tốt cũng tốt, tuấn khải, cha thế nhưng là rất lâu không uống rượu, trông thấy trên bàn nhiều như vậy hải sản, cha nghiện rượu liền lên tới, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

“A nha, cha, ngươi cần phải uống ít một chút a, cơ thể quan trọng!” Tiểu Oánh có thể nhớ tới cha của nàng, uống bây giờ lên nằm ở trong bệnh viện, cho nên liền cũng rất lo lắng phụ thân!

“Mộng oánh, ngươi yên tâm đi, cha cái kia giống ba của ngươi như thế! Mỗi lần uống rượu cũng là như vậy mê rượu! Ha ha!” Phụ thân vội vàng hướng nàng nói.

Mà ta đã gọi phục vụ viên lấy ra một bình rượu đế, sau khi mở ra trước hết cho cha rót một chén, tiếp đó cho mình cũng đổ một ly!

“Tuấn khải, ngươi một ly có thể uống sao?” Tiểu Oánh thấy lại quan tâm lên ta!

“Ha ha, không có việc gì, cha tửu lượng tốt như vậy, như thế nào cũng có chút di truyền cho nhi tử a!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói. Kỳ thực tửu lượng của ta còn là rất cao, chỉ có điều bình thường đều không uống mà thôi, liền tiểu Oánh bây giờ cũng không biết tửu lượng của ta cao bao nhiêu!

“Cái kia cũng ít hơn uống chút, ngươi còn phải lái xe đâu!” Tiểu Oánh lại dặn dò ta nói.

“Uống rượu liền không lái xe, trở về tìm vẫn là ngươi lái xe a!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Cái này cũng được, vậy ngươi liền bồi cha uống thôi!” Kỳ thực tiểu Oánh bình thường là rất chán ghét đàn ông uống rượu, có thể là nhạc phụ ta mê rượu gây nên nàng đối với rượu phiền chán, nhưng mà nghĩ bọn họ hai phụ tử cũng rất ít uống rượu với nhau, đêm nay bọn hắn hiếm thấy muốn uống rượu, cho nên cũng liền để bọn hắn uống!

“Cha, chúng ta uống đi!” Ta bưng chén rượu lên đối với phụ thân nói! Tiếp đó liền uống một ngụm!

Phụ thân cũng liền vội vàng bưng rượu ly uống trước một ngụm!

“Các ngươi dùng bữa a! Ăn trước vài thứ nhét đầy cái bao tử sẽ chậm chậm uống?” Tiểu Oánh thấy chúng ta hai phụ tử uống hết đi một ngụm, liền vội vàng đối với chúng ta nói.

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn…

Đại khái ăn uống bảy tám phút sau, hai chúng ta phụ tử liền đã uống một ly! Ta lại rót rượu!

Tiểu Oánh thấy liền nhíu mày, nàng sợ ta uống nhiều quá, mà phụ thân tửu lượng nàng là ít ỏi!

“Tới, cha, tiểu Oánh, ta kính ngươi nhóm hai!” Ta bưng chén rượu lên đối với tiểu Oánh cùng phụ thân nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, mà phụ thân liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta, hắn không rõ ta mời rượu ý tứ, hơn nữa còn là kính hắn cùng tiểu Oánh.

==================== Chương 175: Xảo đụng khách hàng ====================

Chương 175: Xảo đụng khách hàng

Ta gặp phụ thân dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó cảm thấy có lúng túng, ta có phải hay không uống một chén rượu có chút khống chế không nổi chính mình? Làm sao lại bưng rượu lên kính cha và tiểu Oánh đâu? Chúng ta phụ thân không phải đều là lòng dạ biết rõ sao? Nếu như đem tầng này giấy cho xuyên phá, chúng ta phụ thân chẳng phải là muốn lúng túng!

Tiểu Oánh cũng chú ý tới phụ thân nghi hoặc cùng ta lúng túng, lập tức liền bên cạnh len lén nhẹ nhàng bấm một cái phụ thân bên hông, bên cạnh bưng lên cốc nước cười nói: “Cha, tất nhiên tuấn khải kính hai chúng ta, vậy chúng ta liền uống thôi! Khanh khách…”

Ta biết tiểu Oánh đây là cho ta giải vây, cho nên liền dùng ánh mắt cảm kích nhìn nàng một chút!

“Tốt tốt tốt, mộng oánh, vậy chúng ta liền uống đi, ha ha!” Phụ thân cũng không ngu ngốc, vội vàng bưng lên rượu đế ly cười ha hả nói.

Tiếp đó ba người chúng ta uống hết đi một ngụm, đương nhiên, tiểu Oánh uống là đồ uống!

“Tuấn… Tuấn khải, cám ơn ngươi a!” Uống xong rượu, phụ thân nói với ta. Hắn vốn hẳn nên sớm muốn cám ơn ta, ta đem xinh đẹp như vậy thê tử đều cho hắn hưởng dụng!

“Cha, cám ơn cái gì đâu, chúng ta cũng là người một nhà đâu, ha ha!” Giải vây sau mặt ta lộ nụ cười đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy a, chúng ta cũng là một nhà đâu, ha ha!” Phụ thân bên cạnh đối với cười nói, dưới bàn một cái tay bên cạnh đặt ở tiểu Oánh trên đùi, cách thật mỏng váy nhẹ nhàng vuốt ve…

Ta an vị tại tiểu Oánh cùng phụ thân đối diện, cho nên tiểu Oánh trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, cho nên ta căn bản vốn không biết lúc này tay của phụ thân đang dưới bàn vuốt ve tiểu Oánh đùi!

“Cha, cám ơn ngươi giúp tiểu Oánh làm toàn bộ việc nhà, ta kính ngươi!” Ta mượn tửu kình lại bưng lên tay ly đối với phụ thân nói.

Phụ thân một cái tay dưới bàn vuốt ve tiểu Oánh đùi, một cái tay khác bưng lên đầy cõi lòng nói với ta: “Tuấn tuấn, ngươi nói là nói cái gì đâu? Cha ở nhà không có việc gì, giúp mộng oánh làm việc nhà cũng là nên a, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.”

“Cha, vậy vẫn là khổ cực ngươi, hai nhà chúng ta lại uống một ngụm a!” Ta nâng cốc ly hướng về trong tay phụ thân chén rượu bên trên va chạm, tiếp đó liền uống một hớp lớn!

Tiểu Oánh gặp một lần, lại lo lắng nói với ta: “Tuấn khải, ngươi uống ít một chút a! A…” Tiếng nói của nàng vừa ra, đột nhiên lông mày nhíu một cái, đồng thời cũng kêu nhỏ một tiếng.

“Tiểu Oánh, ngươi làm sao rồi?” Ta lập tức phát hiện tiểu Oánh dị thường, liền vội vàng hỏi nàng.

“Không có đâu!” Tiểu Oánh lấy lại bình tĩnh sau liền nói với ta.

Thì ra, khi tiểu Oánh đang cùng ta lúc nói chuyện, tay của phụ thân chưởng liền theo bắp đùi của nàng bên trong sờ một cái đi, tiếp đó cách váy tại giữa hai chân của nàng xoa nắn một chút! Khó trách nàng mới có như thế phản ứng dị thường đâu!

Ta căn bản vốn không biết dưới mặt bàn tình huống, lại gặp tiểu Oánh nói không có việc gì, cho nên cũng không có để ở trong lòng! Tiếp đó liền bọn hắn nói: “Cha, tiểu Oánh, các ngươi làm sao đều không ăn đâu? Mau ăn đồ ăn a!”

Phụ thân tâm tư dưới bàn, bởi vì tay của hắn còn tại tiểu Oánh giữa hai chân cách váy cùng đồ lót đang nhẹ nhàng xoa nắn bên trong mật huyệt!

Mà tiểu Oánh bị phụ thân bộ dáng này, cái kia có tâm tư dùng bữa đâu? Nghe xong ta mà nói sau, tay ngọc vụng trộm đưa tay đến phụ thân trên đùi, tiếp đó nhẹ nhàng bấm một cái! Cảnh cáo hắn đừng làm ẩu!

Mà phụ thân nghe được ta mà nói, lại gặp tiểu Oánh nhẹ nhàng bóp bắp đùi của hắn một chút, lập tức liền vội vàng để bàn tay từ tiểu Oánh giữa hai chân rút ra, tiếp đó giống như cũng không có chuyện gì tựa như mỉm cười nói với ta: “Dùng bữa dùng bữa, ha ha!”

Tay của phụ thân chưởng vừa rời đi tiểu Oánh giữa hai chân, nàng mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó liền mỉm cười nói: “Tuấn khải, ngươi cũng ăn a!”

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn, phụ thân lúc này cũng đàng hoàng đứng lên! Một tay nắm chặt chén rượu, một tay cầm đũa tại kẹp đồ ăn! Tiểu Oánh cũng yên tâm không thiếu, nhưng mà vừa rồi tay của phụ thân tại dưới mặt bàn đang trêu chọc nàng, sâu trong nội tâm của nàng thế mà cảm nhận được kích động…

“Vương tổng, ngươi tại sao lại ở chỗ này ăn a? Trùng hợp như vậy a, tại cái này đụng tới ngươi, ha ha!” Đúng lúc này, một cái hơn 50 tuổi mang theo mập mạp trung niên nam nhân đứng đắn qua chúng ta cửa phòng ngăn phía trước, nhìn thấy ta liền cao hứng nói với ta.

“A, Trương tổng, ngươi cũng ở nơi đây ăn a, thật trùng hợp, ha ha!” Ta vừa thấy là ta một cái khách hàng lớn Trương tổng, lập tức liền cao hứng đối với hắn nói, tiếp đó liền vội vàng đứng lên, tiếp lấy đối với hắn nói: “Trương tổng, một mình ngươi sao? An vị tại ta chỗ này ăn chung a!”

“Ha ha, còn… Còn có một cái đâu, ta cái này không đang tìm vị trí sao? Nơi này sinh ý thật hảo, toàn mãn!” Trương tổng cười nói với ta.

“Trương tổng, vậy ngươi đem hắn gọi qua, chúng ta ăn chung a!” Ta vội vàng đối với hắn nói.

“Cái này… Cái này không được đâu…” Trương tổng vừa nhìn nhìn cha và tiểu Oánh, vừa đeo lấy khổ sở ngữ khí nói với ta.

“A, Trương tổng, không có việc gì không có chuyện gì, bọn hắn… Bọn hắn cũng là ta khách hàng đâu!” Ta vốn là nghĩ đối với Trương tổng nói bọn hắn một cái là cha của ta, một cái là lão bà của ta, nhưng mà suy nghĩ một chút cha và tiểu Oánh ngồi cùng một chỗ, mà ta một người là đơn độc ngồi ở đối diện bọn họ, Trương tổng lại là trên sân làm ăn lão thủ, đối với trên bàn rượu chỗ ngồi cũng là rất quan tâm, trong lòng của hắn nhất định sẽ suy nghĩ thê tử không ngồi ở lão công bên người, mà ngồi ở nàng công công bên cạnh, cho nên hắn nhất định sẽ có ý tưởng, cho nên ta liền đổi giọng nói cha và tiểu Oánh cũng là ta khách hàng!

Mà cha và tiểu Oánh gặp ta đụng phải người quen, hơn nữa còn hô đối phương vì Trương tổng, đối với hắn còn khách khí như vậy, còn đối với hắn nói cha và tiểu Oánh cũng là ta khách hàng! Cho nên Ông Tức hai từ trong giọng nói của ta có thể nghe được vị này Trương tổng phải là của ta khách hàng, cho nên hai người bọn hắn liền mỉm cười đối với Trương tổng gật đầu một cái!

Trương tổng cũng có lễ phép đối với cha và tiểu Oánh mỉm cười gật đầu một cái xem như chào hỏi sau, tiếp đó trên mặt lại lộ ra vẻ khổ sở!

Ta gặp một lần, liền vội vàng đối với hắn nói: “Trương tổng, ngươi nhìn đều chật ních, liền đem ngươi người bạn kia mang tới ngồi ở ta chỗ này ăn chung a!”

“Vương tổng, cái này…” Bụng phệ Trương tổng trên mặt lại lộ ra vẻ khổ sở!

Ta gặp cho là Trương tổng là gặp cha và tiểu Oánh tại, hắn có chỗ tính toán đâu, cho nên lại vội vàng hướng hắn nói: “Trương tổng, hai người bọn họ cũng là ta khách hàng, rất dễ nói chuyện, không có chuyện gì, không có chuyện gì!”

“Không phải, Vương tổng, ta vị bằng hữu nào là… Là nữ…” Trương tổng mang theo lúng túng cùng ngượng ngùng ngữ khí nói với ta!

“Nữ?” Trương tổng là ta khách hàng, chúng ta cũng thường xuyên có tiếp xúc, ta đương nhiên cũng nghe thấy qua hắn là cái lão sắc quỷ! Ưa thích chơi gái! Lúc này nghe xong hắn nói là nữ, hơn nữa lại thấy hắn vẫn luôn là khó xử cùng dáng vẻ lúng túng, lập tức liền biết là chuyện gì xảy ra, liền cười đối với hắn nói: “Trương tổng, không có việc gì không có việc gì, ngươi liền đem nàng gọi qua a! Ngươi nhìn ta vị này mối khách cũ không phải cũng là mang theo một vị mỹ nữ đi, ha ha!” Ta vừa nói liền chỉ chỉ phụ thân!

Trương tổng nhìn xem phụ thân tướng mạo, đơn giản chính là một cái lão già họm hẹm, mà ngồi ở bên người hắn mỹ nữ thế nhưng là xinh đẹp ghê gớm! Vốn là hoa tâm hắn lúc này trong lòng cũng tại ghen! Lại hâm mộ lại ghen ghét!

“A, thì ra là như thế a, ha ha! Vậy ta liền đem nàng gọi qua a! Chính là quá làm phiền ngươi, Vương tổng!” Trương tổng mặt mũi tràn đầy cười chúm chím nói với ta.

“Trương tổng, ngươi nói gì vậy? Ngươi là ta khách hàng lớn, bình thường thỉnh đều không mời nổi ngươi, ngươi có thể ngồi ở ta chỗ này ăn chung, đó là vinh hạnh của ta đâu! Ngươi mau đưa nàng gọi qua a!” Ta vội vàng đối với hắn nói.

“Tốt tốt! Ta cái này liền đi!” Trương tổng nói liền xoay người đi tìm hắn người bạn gái kia!

Tiểu Oánh gặp Trương tổng đi, mới hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt nói: “Tuấn khải, ngươi mù nói nhăng gì đấy?”

Rất rõ ràng, ta đối với Trương tổng nói phụ thân cũng mang theo một đại mỹ nữ, tiểu Oánh nhất định là vì việc này mới hung hăng trợn mắt nhìn ta một cái!

Mà phụ thân gặp ta như thế đối với Trương tổng nói, trong lòng cao hứng, mặt ngoài cũng cao hứng! Tiếp đó liền xoay mặt mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, không có chuyện gì, không có chuyện gì! Vừa rồi vị này Trương tổng không phải tuấn khải khách hàng lớn sao? Chúng ta cũng có phối hợp tuấn khải một chút đi, ha ha!”

“Đúng vậy nha, tiểu Oánh! Ngươi nhìn cha đều như vậy lấy đại cục cân nhắc, ngươi liền phối hợp một chút đi, chờ sau đó nhân gia Trương tổng dẫn hắn bạn gái tới, ngươi cùng cha cần phải chứa giống điểm, tuyệt đối đừng lộ hãm!” Ta có thể là uống nhanh hai chén rượu trắng, lại nói lên muốn tiểu Oánh cùng phụ thân muốn chứa giống điểm lời như vậy! Nếu là không uống rượu, ta làm sao dám đảm đương lấy phụ thân đối mặt tiểu Oánh nói lời như vậy đâu?

“Vâng vâng vâng, vẫn là ngươi khách hàng lớn quan trọng, ngươi yên tâm đi! Đây chính là ngươi nói a, đến lúc đó cũng đừng ghen a!” Tiểu Oánh nhếch miệng lên nói với ta!

“Ha ha, ngươi yên tâm, ta làm sao lại ghen đâu?” Ta bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh len lén liếc một mắt phụ thân, thấy hắn trên mặt để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong nội tâm của ta liền không hiểu hưng phấn lên, xem như ta khách hàng mặt, cha và tiểu Oánh làm bộ là một đôi, muốn so chỉ có chính mình ba người kích thích hơn!

Ta gặp tiểu Oánh đáp ứng, liền vội vàng đứng dậy đi ra bên ngoài tìm đến một tấm tạm thời cái ghế, bởi vì trong phòng kế là bàn chữ nhật, hai bên tất cả ngồi hai người, cũng chính là 4 người cái bàn! Mặt bên kia là dựa vào gian phòng trên vách tường, cho nên ta liền đem cái ghế đặt ở phía ngoài một đầu, đem vốn là thuộc về vị trí của ta cấp cho đi ra để Trương tổng cùng bạn gái của hắn ngồi!

Tiểu Oánh là ngồi ở phụ thân bên trong, cũng chính là dựa vào gian phòng vách tường vị trí, mà phụ thân ngồi ở nàng bên ngoài! Dựa vào ta bên ngoài vị trí! Cho nên ta cùng phụ thân ở giữa là cách một cái góc bàn! Mà tiểu Oánh cách ta liền xa, ở giữa ngồi phụ thân!

Ta lại vội vàng gọi phục vụ viên tới đem trên bàn cặn bã thu thập, lại thêm hai bộ bộ đồ ăn đặt ở vị trí trước đây của ta bên trên, làm tốt hết thảy chờ đợi Trương tổng bọn hắn đến.

“Tuấn khải, ngươi còn đỉnh nhanh chóng đi, khanh khách!” Tiểu Oánh gặp liền mang theo giễu cợt ngữ khí cười nói với ta.

“Hắc hắc, cũng là bình thường xã giao học được!” Ta lộ ra lúng túng cười đối với tiểu Oánh nói.

“Trong nhà liền không có gặp qua ngươi chuyên cần như vậy qua đây?” Tiểu Oánh lại dẫn ngữ khí châm chọc nói với ta.

“Mộng… Mộng oánh, trong nhà có ba ở đâu, tuấn khải cái này cũng là ở bên ngoài kiếm tiền nuôi sống gia đình đâu…” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói như vậy ta, có thể sợ ta sinh khí, cho nên liền vội vàng hoà giải!

“Cha, ngươi liền che chở tuấn khải!” Tiểu nghe xong liền liếc một cái phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền im lặng! Nhưng mà dưới bàn mặt tay liền lại đặt ở tiểu Oánh trên đùi cách váy nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve!

Tiểu Oánh đương nhiên không thể nói toạc ra đâu, loại này ngay trước mặt lão công bị phụ thân len lén vuốt ve bắp đùi của mình, sâu trong nội tâm của nàng cảm nhận được kích động!

“Tiểu Oánh, chờ sau đó Trương tổng tới ngươi cũng đừng lộ hãm, không thể lại để cha, biết không?” Ta dặn dò tiểu Oánh nói.

“Gọi là cái gì?” Tiểu Oánh mang theo dí dỏm ngữ khí hỏi ta.

“Ngoại trừ gọi cha, những thứ khác tùy ngươi gọi!” Ta hào phóng đối với tiểu Oánh nói. Nếu không phải là ta uống hai chén rượu đế, có mấy lời ta cũng là không dám nói ra! Cho nên đều nói là rượu có thể tăng thêm lòng dũng cảm! Lời này một chút cũng không có tâm bệnh.

Phụ thân nghe xong trên mặt lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng thầm nghĩ: Mộng oánh, ngươi kêu ta tên tốt nhất! Nhưng mà lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút mà thôi! Làm sao có thể nói ra đâu?

“Cái kia… Vậy thì lão Vương a!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

Ta cùng phụ thân nghe xong lập tức cả kinh, con rùa già? Thật khó nghe a!

“Hắc hắc, tiểu Oánh ngươi…” Ta đầu tiên là lúng túng cười, tiếp đó nhìn chăm chú lên tiểu Oánh.

Mà phụ thân cũng tại nhìn xem tiểu Oánh, trên mặt đã lộ ra vẻ xấu hổ!

“Vậy các ngươi nói, ta đến cùng gọi thế nào?” Tiểu Oánh nhìn thấy ta cùng phụ thân lúng túng hoành dạng, lập tức cũng liên tưởng tới “Con rùa già”, tức thì cũng ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó liền cắn răng hỏi chúng ta.

Phụ thân trong lòng đương nhiên muốn tiểu Oánh gọi hắn êm tai một điểm đâu, nhưng mà có ta ở đây tràng, hắn sao có thể nói ra, cho nên liền không nói tiếng nào!

“Cái kia… Cái kia liền kêu Vương tổng a!” Ta nghĩ nghĩ sau nói.

“Không nên không nên, cha một cái lão già họm hẹm, cái gì Vương tổng? Sẽ cho người cười đến rụng răng!” Không chờ tiểu Oánh mở miệng, phụ thân liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt nói.

“Khanh khách, Vương tổng, tốt lắm? Vậy ta gọi cha Vương tổng!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên nói.

“Mộng oánh, không được! Không thể kêu như vậy!” Phụ thân lộ ra nóng nảy ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta đều cáo Trương tổng ngươi là ta khách hàng, cho nên chỉ có thể là cuối cùng, cái này cũng là tạm thời đi! Cứ như vậy kêu to lên!” Ta lại sau mang theo tính quyết định ngữ khí đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong cũng chỉ có thể chấp nhận, bây giờ tiểu Oánh đều ngồi ở bên cạnh hắn, nhi tử mà nói sai đến đâu, hắn cũng phải nghe! Nhưng mà trên mặt vẫn là rất biểu tình ủy khuất!

Tiểu Oánh thấy liền vụng trộm hé miệng cười cười!

Đúng lúc này, chỉ thấy Trương tổng mang theo một cái chỉ hai mươi ra mặt mỹ nữ trẻ tuổi đến đây!

Ta vội vàng đứng lên mỉm cười chào đón: “Trương tổng, mỹ nữ, các ngươi đã tới!”

Theo lễ phép, tiểu Oánh bên cạnh vụng trộm bấm một cái phụ thân bên hông, bên cạnh đứng lên! Bởi vì nàng biết, phụ thân dù sao cũng là một nông dân, những thứ này trên sân làm ăn ngươi lễ tiết hắn là không biết, cho nên liền ám chỉ hắn cũng muốn đứng lên.

Phụ thân gặp tiểu Oánh vụng trộm bóp hắn một chút, lại thấy nàng đứng lên, hắn cũng không ngu ngốc, cũng đi theo đứng lên!

“A! Các ngươi không cần khách khí, ngồi xuống ngồi xuống!” Trương tổng thấy vội vàng hướng cha và tiểu Oánh nói. Tiếp đó liền hỏi ta: “Vương tổng, bọn hắn xưng hô như thế nào…”

“A, Trương tổng, hắn cũng họ Vương, ngươi liền kêu hắn Vương tổng a! Vị mỹ nữ kia cần phải Vương tổng giới thiệu cho ngươi, ha ha…” Ta vừa nói liền chỉ chỉ tiểu Oánh, chứa ta cũng là mới vừa quen nàng một dạng!

Tiểu Oánh gặp ta nói như vậy, vụng trộm trừng ta một mắt! Tiếp đó lại vụng trộm bóp phụ thân một chút ám chỉ hắn.

“A, Trương tổng, ngươi liền kêu nàng Chu tiểu thư a! Ha ha!” Phụ thân chính xác rất biết diễn trò, liền vội vàng mỉm cười đối với Trương tổng nói.

“Vương tổng, Chu tiểu thư, các ngươi hảo, ta cũng cho các ngươi giới thiệu một chút, nàng họ Lý, các ngươi gọi nàng Lý tiểu thư tốt, ha ha!” Bụng lớn tiện tiện Trương tổng cũng liền vội vàng khách khí vì bọn họ giới thiệu bên người hắn mỹ nữ Lý tiểu thư!

“Vương tổng, Chu tiểu thư, các ngươi hảo!” Lý tiểu thư cũng liền vội vàng khách khí đối với cha và tiểu Oánh chào hỏi.

“Lý tiểu thư, ngươi hảo!” Tiểu Oánh có thể biết phụ thân không biết nói chuyện, loại trường hợp này hắn lại không thấy qua, cho nên liền vội vàng đối với vị này Lý tiểu thư nói.

“Tiểu Lý, vị này là Vương tổng, ta khách hàng!” Trương tổng lại chỉ vào người của ta đối với Lý tiểu thư nói,

“Vương tổng, ngươi hảo!” Lý tiểu thư lại khách khí đối với ta chào hỏi.

“Ngươi hảo, Lý tiểu thư!” Ta chào hỏi bắt chuyện xong sau liền lại vội vàng nói tiếp đi: “Đại gia mau mời ngồi a! Vương tổng, Lý tiểu thư, các ngươi mau mời ngồi vào a!”

Tiểu Oánh ngồi xuống trước, mà phụ thân vẫn là một mặt mộng cùng nhau tuấn đứng, cũng không biết là đứng vẫn là ngồi xuống, bởi vì hắn gặp Trương tổng cùng Lý tiểu thư còn có ta đều vẫn là đứng!

Tiểu Oánh sau khi ngồi xuống gặp phụ thân còn ngốc đứng, lại vụng trộm đưa tay giật giật y phục của hắn.

Phụ thân mới mặt mũi tràn đầy lúng túng ngồi xuống!

“Lý tiểu thư, ngươi trước hết mời ngồi!” Ta gặp cha và tiểu Oánh cũng đã ngồi xuống, lại gặp Trương tổng lão sắc quỷ này ánh mắt một mực tại tiểu Oánh trên thân chuyển, trong lòng mặc dù có chút khó chịu, nhưng hắn dù sao cũng là ta khách hàng lớn, cho nên trước hết an bài Lý tiểu thư ngồi vào đi, dạng này nàng liền cùng tiểu Oánh là mặt đối mặt ngồi. Tiếp đó Trương tổng ngồi ở Lý tiểu thư bên ngoài, cùng phụ thân mặt đối mặt! Mà chính ta là cuối cùng ngồi xuống!

“Trương tổng, ngươi uống rượu làm gì đâu?” Ta hỏi vừa mới ngồi xuống tới ngươi Trương tổng!

Trương tổng gặp ta cùng phụ thân đều uống rượu đế, cũng liền nói uống rượu trắng! Ta vội vàng rót cho hắn một chén rượu!

“Lý tiểu thư, ngươi uống gì đâu?” Ta cho Trương tổng rót rượu sau, liền hỏi nàng.

“Vương tổng, ta cũng uống vị mỹ nữ kia tỷ tỷ uống sữa bò a!” Vương tiểu thư gặp tiểu Oánh uống sữa tươi, cũng liền nói muốn uống sữa tươi!

Làm vị này Lý tiểu thư ngồi ở tiểu Oánh chính đối diện lúc, nàng mới nhìn kỹ nàng, gặp nàng ước chừng 24-25 tuổi, dáng dấp vẫn là rất tốt nhìn, màu da cũng rất trắng, nhưng nàng mới vừa rồi còn không có ngồi xuống lúc, tiểu Oánh chỉ thấy nàng vóc dáng không có chính mình cao, ước chừng khoảng một mét sáu! Gặp nàng dáng dấp cũng rất dịu dàng ít nói, không giống như là tiểu thư, hẳn là vừa mới kết hôn thiếu phụ a, cho nên đối với nàng cũng có hảo cảm! Liền nói với nàng: “Lý tiểu thư, chúng ta hay là uống sữa bò hảo, trong sữa bò chứa phong phú protein cùng với khoáng vật chất canxi, lân, sắt, kẽm, đồng, Mn, mục. Có bổ hư tổn hại, ích phổi dạ dày, dưỡng huyết, nước miếng nhuận khô, giải độc công hiệu, cho nên ta thích nhất uống sữa tươi!”

“A? Mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi là bác sĩ sao?” Lý tiểu thư nghe tiểu Oánh như thế lành nghề, cho nên liền mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi nàng.

“Không phải không phải, khanh khách!” Tiểu Oánh liền vội vàng cười nói với nàng.

“Vậy ngươi như thế hiểu?” Lý tiểu thư mang theo không tin ngữ khí hỏi nàng.

“Nói mò mà thôi, khanh khách!” Tiểu Oánh lại khiêm tốn mỉm cười nói với nàng.

“Lý tiểu thư, nàng không phải bác sĩ, thế nhưng là nữ tiến sĩ đâu, ha ha!” Nãy giờ không nói gì phụ thân cuối cùng không nhịn được nói chuyện!

“A?” Lý tiểu thư càng thêm kinh dị!

Mà Trương tổng nghe phụ thân nói tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, lập tức thì nhìn hướng tiểu Oánh, gặp nàng dáng dấp xinh đẹp như vậy không nói trước, hơn nữa còn là một nữ tiến sĩ, trong lòng lập tức lại hâm mộ lại ghen ghét! Suy nghĩ xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ thế nào lại là như thế cái lão già họm hẹm tiểu tình nhân đâu? Thế giới này thật là quá không công bằng!

“Chu tiểu thư, tới, ta mời ngươi một chén! Ha ha!” Trương tổng bên cạnh bưng chén rượu lên, vừa đeo tô màu sắc ánh mắt nhìn tiểu Oánh, đồng thời mỉm cười nói với nàng.

“Trương tổng, thực sự là ngượng ngùng, ta uống sữa tươi được không?” Tiểu Oánh mặt mang ngượng ngùng đối với hắn nói.

“Cái này sao có thể được đâu? Chúng ta lần đầu gặp mặt, ngươi cái kia có thể uống sữa bò đâu? Cái này không xem thường người đi? Không nên không nên!” Trương tổng không tuân theo đối với tiểu Oánh nói.

“Trương tổng, ta thật là chưa bao giờ uống rượu a, xin ngươi thứ lỗi!” Tiểu Oánh đối với hắn nói.

“Vương tổng, ngươi vị này thật sự không uống rượu sao?” Trương tổng giống như không tin tựa như, liền hỏi phụ thân!

Không chờ phụ thân mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền vội vàng đưa tay nhẹ nhàng giật giật y phục của hắn ám chỉ hắn…

==================== Chương 176: Đụng rượu ====================

Chương 176: Đụng rượu

Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng đối với Trương tổng nói: “Trương tổng, nàng… Nàng chính xác không uống rượu đâu, ta thay nàng uống tốt!” Phụ thân gặp vị này Trương tổng sắc sắc nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn, trong lòng liền khó chịu! Cho nên nói xong liền bưng chén rượu lên đối với hắn nói: “Ta uống trước vì kính!”

Phụ thân nói đi liền đem trong chén rượu còn thừa lại nửa chén rượu đế cho uống một hớp!

Trương tổng gặp một lần, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ xấu hổ, tiếp đó chỉ ta: “Vương tổng, Chu tiểu thư thật sự không biết uống rượu không?”

“Trương tổng, ta vẫn lần thứ nhất nhận biết nàng đâu, không biết đâu?” Ta vừa nói liền nhún nhún vai!

Trương tổng nghe xong không thể làm gì khác hơn là bưng lên rượu đế cũng uống một hớp nửa chén, bởi vì cha đều uống trước rồi nói! Cho nên hắn cũng chỉ có thể uống!

Tiểu Oánh biết ta là cố ý giả vờ không biết nàng, trong lòng mắng thầm thối lão công, ngươi còn thật sự đem nhân gia giao cho phụ thân rồi? Nhưng nhìn một mặt lúng túng Trương tổng, trong lòng cũng có chút bội phục phụ thân rồi, hắn như thế uống trước vì kính, đem Trương Binh bức cho cũng uống nửa chén rượu đế!

“Tới, đại gia dùng bữa, Trương tổng, Lý tiểu thư, còn muốn ăn cái gì hải sản, các ngươi cứ việc nói, ta gọi phục vụ bên trên chính là! Ha ha!” Ta gặp Trương tổng gương mặt lúng túng, liền vội vàng giúp hắn giải vây rồi!

“Đủ rồi đủ rồi, ha ha!” Trương tổng bên cạnh khách khí nói, bên cạnh vụng trộm nhìn xem tiểu Oánh!

Nhưng mà ta vẫn đã nhìn ra, liền vội vàng bưng chén rượu lên đối với hắn nói: “Trương tổng, Vương tổng, tới, ba người chúng ta người cùng đi một cái a!”

“Tốt tốt tốt, ha ha!” Trương tổng nghe xong mới ánh mắt từ tiểu Oánh trên thân thu hồi lại, tiếp đó vội vàng cười ha hả nói với ta!

Phụ thân rất ít nói chuyện, gặp ta nói như vậy, cũng liền bưng chén rượu lên cùng chúng ta uống một ngụm!

“Vương tổng, ngươi tửu lượng giỏi a!” Trương tổng đối với phụ thân nói.

“Giống nhau giống nhau, vẫn là Trương tổng tửu lượng cao! Ha ha!” Phụ thân thịt cười da không cười đối với hắn nói. Bởi vì Trương tổng luôn dùng đắm đuối mắt nhìn nhìn xem tiểu Oánh, cho nên phụ thân đối với hắn một mực có thái độ!

“Đúng, Vương tổng, có thể hay không nói một chút bên cạnh ngươi vị mỹ nữ kia đâu? Các ngươi làm sao nhận biết đây này? Ha ha!” Trương tổng cười ha hả đối với phụ thân nói.

Ta nghe xong cũng liền tới tinh thần, tâm cũng không hiểu cảm nhận được hưng phấn.

Phụ thân chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, lại là một cái trung thực nông dân, có khi cũng liền đùa nghịch một ít láu cá, gặp Trương tổng hỏi như vậy hắn, hắn lập tức liền ngẩn người, thật sự cũng không biết nên nói như thế nào! Mặt già bên trên cũng lộ ra vẻ xấu hổ.

“Trương tổng, cái này có gì dễ nói đâu, nếu không thì ngươi nói một chút bên cạnh ngươi Lý tiểu thư a!” Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân sẽ không nói chuyện, cho nên liền vội vàng đối với Trương tổng nói. Tiếp đó lại vụng trộm giật giật phụ thân quần áo ám chỉ hắn.

“Chính là chính là, Trương tổng, ngươi liền nói một chút a!” Phụ thân lấy được ám hiệu của ta, liền vội vàng đối với Trương tổng nói.

Tiểu Oánh cùng phụ thân kẻ xướng người hoạ đem Trương tổng làm cho có chút hơi khó: “Cái này… Cái này cũng không có cái gì tốt nói đi, ha ha!”

Ta gặp tiểu Oánh cùng phụ thân phối hợp hảo như vậy, trong lòng cũng cao hứng, chỉ cần mình không đắc tội Trương tổng, tiểu Oánh cùng phụ thân đắc tội hắn là không có vấn đề!

“Mỹ nữ tỷ tỷ, tới, chúng ta uống sữa tươi a, đừng để ý đến bọn hắn! Khanh khách!” Lý tiểu thư cũng là người thông minh, cũng liền vội vàng vì hắn bên người Trương tổng hoà giải!

“Khanh khách, cảm tạ muội muội!” Tiểu Oánh yêu kiều cười nói với nàng.

“Mỹ nữ tỷ tỷ, bên cạnh ngươi vị này Vương tổng bình thường đối với ngươi có tốt hay không?” Lý Tiểu Oánh mỉm cười hỏi tiểu Oánh.

Ta vừa cùng Trương tổng còn có phụ thân tại vừa ăn vừa uống, một bên nghe xong Lý tiểu thư hỏi tiểu Oánh lời nói, liền vểnh tai muốn nghe một chút tiểu Oánh đến cùng sẽ như thế nào nói với nàng.

“hoàn… Tạm được…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói.

Thanh âm của nàng mặc dù rất thấp, nhưng mà đang ngồi tất cả đều vẫn là nghe!

Lý tiểu thư nghe xong trên mặt mang một loại vẻ kinh ngạc, bởi vì nàng nghĩ mãi mà không rõ giống như vậy xinh đẹp nữ tiến sĩ làm sao lại quyết chết một lòng như vậy đi theo như thế một cái trung thực lão già họm hẹm.

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ tự hào.

Trương tổng nghe xong trong lòng liền càng thêm hâm mộ ghen ghét, cũng càng thêm hận chết ngồi ở tiểu Oánh bên người cái này tướng mạo gầy nhỏ lão già họm hẹm! Thật muốn cho hắn hai quyền!

Mà ta nghe xong liền không hiểu cảm nhận được hưng phấn! Tiểu Oánh đây là xem nàng như phụ thân nữ nhân!

“Vương tổng, bên cạnh ngươi vị này Chu tiểu thư thật là trong trăm có một a, chẳng những dung mạo xinh đẹp, hơn nữa còn là một nữ tiến sĩ, ngươi thật là quá có phúc khí, đều hâm mộ chết ta rồi! Ha ha… A… Ngươi làm gì bóp ta đi?” Trương tổng tiếng nói vừa ra, bên hông liền bị ngồi ở bên người hắn Lý tiểu thư hung hãn bấm một cái! Tiếp đó liền kêu đau đớn.

Phụ thân nghe xong trên mặt lộ ra lúng túng cùng khó chịu chi sắc! Tiếp đó liền giả bộ lấy quan tâm hỏi: “Trương tổng, rất đau a?”

“Không đau không đau, hắc hắc!” Trương tổng nhịn xuống bên hông đau đớn, lúng túng mà cười cười nói.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra đỏ bừng, tiếp đó len lén liếc một mắt ta, gặp trên mặt của ta cũng là vẻ hưng phấn, trong lòng cũng buông lỏng nhiều, bởi vì chỉ cần ta cảm thấy hưng phấn, nàng liền an ủi!

“Đến, đại gia dùng bữa, dùng bữa!” Ta gặp Trương tổng bị bên người hắn Lý tiểu thư cho bóp biểu lộ lúng túng, cho nên vội vàng đem thoại đề dời đi!

“Dùng bữa, dùng bữa!” Trương tổng lập tức cũng mỉm cười nói.

“Chờ một chút, ta trước tiên kính Vương tổng cùng mỹ nữ tỷ tỷ một ly!” Lý tiểu thư đột nhiên bưng lên sữa bò ly đối với cha và tiểu Oánh nói.

Nhân gia đều nói như vậy, dù sao cũng phải cho nàng mặt mũi a, cho nên tiểu Oánh cũng liền bên cạnh bưng lên sữa bò ly bên cạnh nói với nàng: “Cảm tạ Lý tiểu thư!”

Phụ thân có thể gặp không trách đối diện đôi nam nữ này, cho nên cũng không có đem chén rượu bưng lên.

Tiểu Oánh thấy liền dùng chân vụng trộm đụng đụng phụ thân chân, ý tứ gọi hắn bưng chén rượu lên.

Tiểu Oánh ý tứ phụ thân nào dám không nghe, cho nên cũng liền bưng chén rượu lên rất không tình nguyện cùng hai vị mỹ nữ uống một ngụm!

“Vương tổng, thân thể của ngươi đều được chưa? Ha ha!” Trương tổng lại tới!

Phụ thân giống như nghe không hiểu nhiều Trương tổng lời nói bên trong ý tứ, nhưng vẫn là theo hắn lại nói: “Thân thể của ta rất tốt đâu? Ha ha!”

“Phải không? Thân thể của ngươi có hay không hảo, cái này muốn bên cạnh ngươi vị mỹ nữ kia định đoạt, có phải hay không a? Ha ha!” Trương tổng lại lời nói bên trong tiện thể nhắn đối với phụ thân nói.

Ta gặp Trương tổng như thế đối với phụ thân nói, lập tức liền lại không hiểu hưng phấn lên!

“Trương tổng, thân thể của hắn thật sự rất tốt đâu!” Tiểu Oánh có thể sợ phụ thân khó xử, liền mặt mang ngượng ngùng thấp giọng nói.

“Mỗi lần đều có thể thỏa mãn ngươi?” Trương tổng là cái lão sắc quỷ, lại có thể hỏi ra loại những lời này.

“Ngươi…” Tiểu Oánh thấy hắn xin hỏi cũng quá cái kia, cho nên cho tức giận đến cũng không nói được lời!

Phụ thân nghe xong cũng là vô cùng tức giận, tiếp đó liền bưng lên rượu đế đối với hắn nói: “Trương tổng, ngươi quan tâm chúng ta như vậy hai chuyện, thật là rất đa tạ ngươi, tới, hai ta uống cạn một cái, ta uống trước vì kính!” Nói đi, phụ thân liền uống một ngụm hết sạch trong ly nửa chén nhiều rượu đế!

Trương tổng thấy biến sắc, hắn biết tửu lượng của hắn không có phụ thân cao, nhưng là thấy phụ thân cũng đã uống trước rồi nói, cũng chỉ đành bưng lên rượu đế, gương mặt vẻ khổ sở.

“Trương tổng, ta giúp ngươi uống đi!” Lúc này Lý tiểu thư vội vàng hướng hắn nói. Bởi vì nàng biết phụ thân là cố ý muốn chỉnh Trương tổng!

“Mỹ nữ muội muội, cái này sao có thể được đâu? Đây là nhà ta Vương tổng kính Trương tổng a, liền muốn chính hắn uống đi?” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng nói với nàng.

Nhà ta Vương tổng, ta nghe tiểu Oánh như thế nói với nàng, liền lại không hiểu hưng phấn lên, tiếp đó cũng tiếp lấy giúp tiểu Oánh nói chuyện: “Chu tiểu thư nói rất đúng a, Trương tổng, ngươi liền tự mình uống a!”

“Rượu này nếu để cho nữ nhân đại, cái kia còn xem như nam nhân sao?” Phụ thân trong lòng vốn là đối với Trương tổng có khí, cho nên cũng sẽ không cho mặt mũi!

“Ta uống!” Trương tổng nghe bọn hắn đều nói như vậy, khuôn mặt nam nhân mặt lúc nào cũng muốn, cho nên liền vừa nói vừa bưng lên rượu đế uống một hơi cạn!

“Trương tổng, ngươi…” Lý tiểu thư gặp một lần, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ lo lắng! Bởi vì nàng chắc chắn biết Trương tổng tửu lượng!

“Hảo, Trương tổng thật sự người sảng khoái, tửu lượng giỏi! Ha ha!” Ta vội vàng cười đối với hắn nói.

Mà tiểu Oánh trên mặt cũng để lộ ra vui mừng! Tiếp đó xoay mặt nhìn một chút phụ thân, trong ánh mắt tất cả đều là bội phục phụ thân ánh mắt.

Phụ thân cũng xoay mặt liếc mắt nhìn tiểu Oánh, sau đó bàn tay dưới bàn vụng trộm vỗ vỗ bắp đùi của nàng!

Đại khái chỉ một chốc lát sau, Trương tổng liền đã không được, thế mà ghé vào trên bàn!

“Làm sao đây a?” Lý tiểu thư thấy lộ ra nóng nảy ngữ khí nói.

“Vương tổng, chúng ta đều ăn uống không sai biệt lắm, nếu không thì ngươi giúp vị này Lý tiểu thư tiễn đưa Trương tổng trở về, ta cùng lão Vương đi về trước!” Tiểu Oánh thấy liền nói với ta!

“Như vậy cũng tốt! Vậy ngươi và Vương tổng liền đi về trước a!” Ta vội vàng nói.

“Thực sự là ngượng ngùng, Vương tổng! Quá làm phiền ngươi!” Lý tiểu thư vô cùng áy náy nói với ta.

“Không có việc gì không có việc gì, ta cũng là thường xuyên tiễn đưa Trương tổng về nhà!” Ta vội vàng nói với nàng.

Đi ra gian phòng, còn tại trong phòng khách thời điểm, tiểu Oánh liền không nhịn được cười duyên khích lệ lên phụ thân: “Cha, ngươi thật tuyệt, thế mà đem hắn cho uống say ngất! Khanh khách!”

“Ha ha, ai bảo hắn vẫn luôn là đắm đuối nhìn xem ngươi đây?” Phụ thân cười ha hả nói với nàng.

“Cha, ngươi cũng biết bảo hộ ta, thật hảo!” Tiểu Oánh bên cạnh cao hứng nói, bên cạnh thoải mái vươn một đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc câu quấn ở tay của phụ thân trên cánh tay, hơn nữa trong đại sảnh còn có nhiều người như vậy đâu!

Phụ thân biết người trong đại sảnh đều đem hai bọn họ xem như là cha con quan hệ, cho nên cũng không có một chút xíu lúng túng, nhưng mà trong lòng vẫn là cao hứng vô cùng, như thế một vị dáng người cao gầy xinh đẹp mỹ nữ làm từ ôm cánh tay của mình đi ở hải sản thành trong đại sảnh, hắn không hiểu cảm nhận được tự hào! Tiếp đó liền thấp giọng hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, vậy ngươi muốn làm sao ban thưởng ta đây?”

“Lát nữa ngươi sẽ biết! Khanh khách!” Tiểu Oánh nói liền lộ ra thần bí nở nụ cười! Nhưng mà không khó phát hiện, mặt đẹp của nàng mang theo ngại ngùng!

Ông Tức hai đi ra hải sản thành đại môn, tiếp đó liền hướng đậu xe vị trí đi đến!

Đi tới xe bên cạnh, gặp phụ thân muốn mở ra giật cửa xe, tiểu Oánh liền đối với hắn nói: “Cha, ngươi cứ ngồi phía trước a!”

“Ta… Ta không quen ngồi trước mặt…” Phụ thân trên mặt lộ ra vẻ khổ sở!

“Vậy ngươi an vị một chút thôi, về sau sẽ thói quen!”

“Cái kia… Vậy được rồi!” Phụ thân nói liền mở ra ngồi kế bên tài xế cửa xe, tiếp đó an vị đi vào!

Tiểu Oánh gặp phụ thân ngồi vào đi, cũng liền mở cửa xe ngồi ở trên ghế lái!

“Mộng oánh, nghĩ không đến ngươi cũng biết lái xe a?” Phụ thân xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Ân, rất sớm đã học xong!” Tiểu Oánh bên cạnh xe khởi động, bên cạnh thuận miệng nói.

“Vậy ngươi vì cái gì không mua xe đâu?” Phụ thân hỏi.

“A, cha, là bởi vì nguyên nhân kinh tế, hai năm trước vừa mới mua phòng, lại muốn bồi dưỡng ngọt ngào, cho nên vẫn không có mua xe!” Tiểu Oánh lại thuận miệng đối với phụ thân nói. Tiếp đó chậm rãi đem xe đổ ra chỗ đậu.

“Mộng oánh, vậy ngươi trong lòng nghĩ mua xe sao?” Phụ thân lại hỏi nàng.

“Đương nhiên muốn a, chỉ là ta cùng tuấn khải còn muốn khen tiền bồi dưỡng ngọt ngào, cái kia có tiền mua xe đâu? Liền để tuấn khải đưa đón cũng giống như nhau!” Tiểu Oánh lại thuận miệng nói ra. Tiếp đó đem xe chậm rãi hướng về trên đại đạo mở ra!

Phụ thân nghe xong suy tính sau một lúc lâu, liền hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, một chiếc kia xe muốn bao nhiêu tiền a?”

“Cha, này làm sao nói ra? Tốt xe hơn trăm vạn, xe bình thường mấy vạn khối đều có.”

“Mộng oánh, vậy nếu như ngươi muốn mua xe, đại khái muốn mua bao nhiêu tiền xe đâu?” Phụ thân lại hỏi.

“Cha, giống chúng ta dân đi làm, muốn mua, mười mấy vạn xe là được rồi!” Tiểu Oánh bên cạnh lái chậm chậm lấy xe, bên cạnh lại thuận miệng đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Tiếp đó lại hỏi nàng: “Mộng oánh, vậy ngươi muốn mua gì bảng hiệu xe đâu?”

“Cha, nhân gia lại không muốn mua xe, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì vậy? Ngươi lại không hiểu xe!” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn cho ngươi mua chiếc xe! Ha ha!” Phụ thân cuối cùng nói ra!

“Cái gì? Ngươi muốn cho ta mua xe?” Tiểu Oánh nghe xong liền xoay mặt mang theo vẻ kinh ngạc nhìn xem phụ thân.

“Đúng vậy a!” Phụ thân phi thường khẳng định nói.

“Cha, ngươi cái kia có nhiều tiền như vậy đâu? Muốn mười mấy vạn đâu!” Tiểu Oánh giống như căn bản không tin tưởng phụ thân có nhiều tiền như vậy tựa như!

“Cha mấy năm này tại gia tộc cùng người khác làm chút ít sinh ý, mười mấy vạn vẫn phải có! Mộng oánh, nếu không thì chủ nhật này thừa dịp ngươi nghỉ ngơi, chúng ta liền đi mua cho ngươi xe a!” Phụ thân lúc này hết sức chăm chú đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta không thể nhận!” Tiểu Oánh nghe xong cũng tin tưởng phụ thân có tiền, bởi vì lần trước cho nàng mua sợi dây chuyền kim cương, hoa bốn, năm vạn khối tiền, cũng nói là tại gia tộc cùng người khác hùn vốn làm ăn kiếm!

“Mộng oánh, vì cái gì a?” Phụ thân nghe xong liền mang theo cấp bách ngữ khí vấn đạo.

“Cha, ngươi vẫn là đem tiền giữ lại dưỡng lão a! Lại nói ngươi mua xe đưa cho ta, tuấn khải sẽ ra sao?” Tiểu Oánh nói ra ra lý do.

“Mộng oánh, cái này có gì đâu? Cha tiền tương lai còn không phải phải để lại cho ngươi cùng tuấn khải sao? Sớm cho muộn cho còn không phải như vậy sao?” Phụ thân vội vàng hướng nàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng có chút động lòng, nếu như chính mình nắm giữ một chiếc thuộc về mình xe, vậy sau này tuấn khải cũng không cần khổ cực như vậy vì chính mình đưa đón, sau này mình còn có thể lái xe đưa đón ngọt ngào! Nhưng mà nghĩ lại, hay là trước cùng tuấn khải thương lượng một chút tốt hơn, nếu là hắn đồng ý, liền để phụ thân xuất tiền mua cho mình một chiếc, nếu không thì phụ thân tiễn đưa xe của mình, tuấn khải nhất định sẽ có ý tưởng!

“Cha, việc này sau này hãy nói a, ta cùng tuấn khải thương lượng một chút lại định đi!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“Cái này… Cái này còn muốn cùng tuấn khải thương lượng a? Đây là cha cố ý đưa cho ngươi xe đâu? Đối với tuấn khải thì có cái quan hệ gì đâu?” Phụ thân ý nghĩ chính là rất đơn giản, hắn liền nghĩ tiễn đưa tiểu Oánh một chiếc xe! Vẫn là cái loại nam nhân này tiễn đưa nữ nhân lễ vật ý tứ.

Tiểu Oánh đương nhiên cũng là biết rõ ý của phụ thân: “Cha, ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, nhưng mà việc này nhất định muốn cùng tuấn khải thương lượng một chút!”

“Cái kia… Vậy thì thương lượng một chút a! Cha chờ ngươi hảo nghỉ ngơi chứ!” Phụ thân vẫn đồng ý.

“Ân, cha, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh trong lòng cảm tạ phụ thân, một đầu 5 vạn tới đồng tiền kim cương dây chuyền tăng thêm một chiếc mười mấy vạn xe con, đồng dạng nữ nhân đều sẽ tâm động! Nhưng mà tiểu Oánh dáng dấp xinh đẹp như vậy, nếu quả thật muốn tìm một cái phú hào làm hắn tình nhân bí mật, đó cũng là chuyện rất dễ dàng, cho nàng chỗ tốt cũng không chỉ những thứ này, nhưng mà phụ thân một cái anh nông dân, có thể cho nhiều như vậy, cũng là rất không dễ dàng!

“Mộng oánh, cám ơn cái gì đâu? Ngươi đem trên thân trân quý nhất đều đồ vật cho ba, cái này cũng là cha nên cho ngươi!” Phụ thân vô cùng thành khẩn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó liền không nói, nghiêm túc lái xe! Nhưng lúc này trong đầu của nàng không biết suy nghĩ cái gì?

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nói muốn thưởng cha…” Phụ thân đột nhiên mang theo khiếp đảm ngữ khí vấn đạo.

“Cha… Ngươi gấp cái gì đâu? Không phải nói cho ngươi biết sao? Lát nữa ngươi sẽ biết…” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói.

“Không gấp không gấp, ha ha!” Phụ thân trong miệng nói không vội, trong lòng thật sự rất muốn biết.

Tiểu Oánh cái kia có thể không biết phụ thân tâm lý, cho nên liền hé miệng từ nở nụ cười! Trong lòng đang thầm nghĩ lấy đợi lát nữa hắn nhất định sẽ cao hứng chết!

Lúc này, trong xe Ông Tức hai cũng không có nói gì, tiểu Oánh vừa lái xe, phía trong lòng suy nghĩ chuyện kế tiếp, tiếp đó gương mặt xinh đẹp cũng càng ngày càng đỏ.

Mà phụ thân trong lòng cũng nghĩ đến tiểu Oánh rốt cuộc sẽ cho hắn dạng gì ban thưởng?

Đại khái bốn, năm phút sau, phụ thân đột nhiên mang theo kinh ngạc ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, như thế nào không hướng trong nhà phương hướng mở đâu?”

Phụ thân ở trong thành phố cũng ngây người hơn mấy tháng, hướng về trong nhà lộ hắn nên cũng biết, nhưng mà đổ ngã tư đường, gặp tiểu Oánh hướng về trong nhà phương hướng ngược nhau mở ra, cho nên cũng có chút kinh ngạc hỏi nàng.

“Cha, ngươi lát nữa liền biết!” Tiểu Oánh vẫn là câu nói này.

Phụ thân nghe xong trong lòng cũng là càng ngày càng tại hiểu lầm, tiểu Oánh rốt cuộc sẽ cho mình cái dạng gì ban thưởng đâu? Giật giật bờ môi muốn mở miệng hỏi nàng, nhưng vẫn là cho nhịn được! Tất nhiên tiểu Oánh đều nói như vậy, hỏi nhiều sợ nàng không cao hứng.

Mà tiểu Oánh xe một mực hướng về trong nhà phương hướng ngược nhau mở ra…

==================== Chương 177: Mướn phòng ====================

Chương 177: Mướn phòng

Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh xe tại một cái trước tửu điếm ngừng lại.

“Cha, chúng ta xuống xe a!” Tiểu Oánh xoay mặt bên cạnh đối với phụ thân nói, vừa đánh mở cửa xe!

“Mộng oánh, cái này…” Phụ thân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Cha, ngươi xuống xe chính là!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút hồng, nói xong liền cầm lên tay nải xuống xe!

Phụ thân thấy vẫn là mặt mang nghi ngờ cũng xuống xe! Tiếp đó ngẩng đầu nhìn lên, thấy là khách sạn, liền không hiểu hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, chúng ta vừa mới ăn cơm xong, còn tới khách sạn làm gì vậy? Đều ăn không được đâu? Khó trách vừa rồi ngươi chưa ăn no?”

Tiểu Oánh nghe xong không nhịn được muốn cười váng lên, muốn cười thật to, nhưng mà biết cha là một nông dân, xưa nay chưa từng tới bao giờ khách sạn, tưởng rằng khách sạn cũng là ăn cơm! Cho nên trong lòng cũng là rất lý giải hắn: “Cha, từ giờ trở đi, ngươi nên cái gì lời nói cũng đừng nói, đi theo ta là được rồi!”

“A, cha biết!” Phụ thân vẫn là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đáp!

“Vậy chúng ta liền đi vào đi!” Tiểu Oánh nói liền hướng khách sạn đại môn đi đến.

Phụ thân cũng liền đi theo phía sau của nàng tiến vào khách sạn!

Nếu đại tửu điếm trong đại sảnh hào hoa trang sức lại lệnh phụ thân đông nhìn nhìn tây nhìn sang, đại sảnh này so với lần trước chính mình sinh nhật tiểu Oánh dẫn hắn đi trà lâu còn muốn hào hoa gấp mấy lần! Hắn thật sự xưa nay chưa từng tới bao giờ chỗ sa hoa như vậy!

Cái này cũng không giống như là cái chỗ ăn cơm? Phụ thân trong lòng đang buồn bực, trong lúc bất tri bất giác đã đi theo tiểu Oánh đi tới đại sảnh sân khấu phía trước!

“Tiểu thư, ngươi tốt, muốn nhà ở sao?” Chỉ thấy sân khấu bên trong một người mặc ngành dịch vụ màu lam bộ nữ phục vụ vô cùng có lễ phép hỏi tiểu Oánh.

“Đúng vậy, đây là cha, mới từ nông thôn đến, ta muốn cho hắn gian phòng một người ở! Còn gì nữa không?” Tiểu Oánh bên cạnh chỉ chỉ phụ thân, bên cạnh đối với sân khấu bên trong phục vụ viên nói.

A? Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mới biết được tiểu Oánh nguyên lai là mang chính mình thuê phòng! Tại gia tộc, cũng thường xuyên nghe lão Lưu đầu nhấc lên nam nữ thuê phòng chuyện, chẳng lẽ đây là tiểu Oánh mang chính mình thuê phòng sao?

“Mời ngươi chờ một chút, ta tra một chút!” Nữ phục vụ nói ngay tại trên máy tính kiểm tra một hồi sau đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu thư, còn có một gian là giường đôi!”

“Không có cái giường đơn gian phòng sao?” Tiểu Oánh nghe phục vụ viên kiểu nói này, trong lòng đang thầm vui, nhưng vẫn là cố ý hỏi lại nàng một chút!

“Thật xin lỗi, tiểu thư, những thứ khác đều trụ đầy, liền còn lại gian này, bất quá cũng liền chỉ kém mấy chục khối tiền, liền để cha ngươi ở thoải mái một chút a!” Phục vụ viên căn bản không có liên tưởng đến tiểu Oánh cùng phụ thân là quan hệ nam nữ, bởi vì tiểu Oánh cao như vậy chọn xinh đẹp, mà phụ thân lại là một cái quê mùa cục mịch lão già họm hẹm, hoàn toàn tin tưởng bọn họ là cha con quan hệ, nữ nhi mang ba của mình thuê phòng cho ba ba ở, cái này cũng là chuyện rất bình thường đâu.

“Vậy thì gian này đi!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phục vụ viên nói, vừa đánh mở tay nải, từ bên trong lấy ra thẻ căn cước của nàng đưa cho nàng: “Liền dùng ta thẻ căn cước a!”

“Tốt, không có việc gì!” Nữ phục vụ tiếp nhận tiểu Oánh thẻ căn cước nói. Tiếp đó liền cho tiểu Oánh mở hóa đơn nói: “Tiểu thư, gian phòng là 488 khối tiền, tăng thêm hai trăm tiền thế chấp, ngươi trước hết giao bảy trăm a! Trả phòng lúc lại đem tiền thế chấp trả lại cho ngươi!”

“Tốt!” Tiểu Oánh sau khi nghe lại từ trong bao đeo móc ra một cái tinh xảo xinh đẹp túi tiền, sau khi mở ra liền từ bên trong lấy ra bảy trăm khối tiền đưa cho phục vụ viên.

“Mộng oánh, cha ở đây có tiền đâu, cha cho!” Phụ thân gặp vội vàng hướng tiểu Oánh nói! Bởi vì hắn cũng nghe lão Lưu đầu nói qua, nam nữ mướn phòng bình thường đều là nam nhân trả tiền.

“Cha, cái kia có thể muốn ngươi trả tiền đâu?” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

“Tiểu thư, đây là thẻ ra vào, 802 gian phòng! Đây là trả phòng hóa đơn, ngươi cùng một chỗ thu!” Nữ phục vụ đem thẻ cửa cùng hóa đơn cùng một chỗ đưa cho tiểu Oánh!

Tiểu Oánh sau khi nhận lấy đã nói tiếng cám ơn, tiếp đó quay người đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta đi thôi!”

“Ân!” Phụ thân vội vàng lên tiếng, nhưng mà trong nội tâm là cao hứng khó lường, thì ra tiểu Oánh ban thưởng chính là mang chính mình thuê phòng!

Tiểu Oánh cầm thẻ ra vào cùng hóa đơn liền hướng thang máy phương hướng đi đến! Mà phụ thân lại hùng hục gắt gao lấy tiểu Oánh tiến nhập trong thang máy!

Khi cửa thang máy đóng lại, phụ thân liền gấp không thể chờ hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, chúng ta đây là thuê phòng sao?”

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, hỏi lại phụ thân.

“Là thuê phòng, là thuê phòng, ha ha!” Phụ thân trên mặt lộ ra ngạc nhiên vội vàng hướng nàng nói.

“Cha, đây chính là đêm nay đưa cho ngươi phần thưởng đâu!” Tiểu Oánh bên cạnh chát chát chát chát đối với phụ thân nói, bên cạnh ấn 8 con số!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta không thể trong nhà sao? Ở nơi này muốn nhiều tiền như vậy, quá lãng phí!” Phụ thân dù sao cũng là một lão nhân, bình thường bớt ăn bớt mặc quen thuộc, gặp ở một đêm muốn năm trăm khối tiền, cho nên trong lòng vẫn là rất đau lòng tiền!

“Cha, chúng ta nếu là trong nhà, tuấn khải về nhà, thấy chúng ta cùng một chỗ làm chuyện này, ngươi nói hắn sẽ ra sao đây này?” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy đúng vậy, dù sao trong nhà, cũng là muốn tuấn khải đồng ý! Nếu như hắn về nhà thăm gặp chúng ta lại tại cùng một chỗ, trong lòng của hắn sẽ mất hứng!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, đi thôi!” Thang máy đến lầu tám, môn liền mở ra, tiểu Oánh vừa đi ra ngoài, bên cạnh đối với phụ thân nói.

Phụ thân lại vội vàng đi theo ra ngoài…

Đến 802 trước cửa phòng, tiểu Oánh cầm cửa điện tử tạp đặt ở khóa cửa bên trên, môn liền mở ra!

“Tân tiến như vậy a?” Phụ thân mang theo ngạc nhiên ngữ khí nói một câu.

“Cha, ngươi là cho tới bây giờ không có ở qua khách sạn khách sạn a!” Tiểu Oánh bên cạnh đẩy cửa phòng ra đi vào, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy, cha một cái xã hạ nhân, thật sự không có ở qua đâu?” Phụ thân cũng là lời thật nói thật.

“Cái này không mang theo ngươi ở sao?” Tiểu Oánh nói xong liền đem thẻ ra vào cắm vào cửa ra vào trên vách tường trí năng ngắt lời bên trong, lập tức gian phòng phát sáng lên.

Phụ thân thấy lại là cảm thấy vô cùng ngạc nhiên! Tiếp đó liền nhìn trong phòng hào hoa trang trí, liền kêu lên sợ hãi: “A! Thật xinh đẹp gian phòng a! Mộng oánh, ngươi nhìn cái này hai người giường, quá rộng!”

Tiểu Oánh nghe xong chỉ là ngượng ngùng hé miệng cười cười, tiếp đó tiện tay đem cửa phòng tắt, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên, lại đem môn thượng chắc chắn dây xích cũng phủ lên. Tiếp đó liền đi vào gian phòng! Trước tiên đem tay nải đặt ở tủ TV trên mặt bàn, tiếp đó liền đối với đi theo bên người nàng phụ thân nói: “Cha, chúng ta phải nhanh một điểm, chúng ta còn phải đợi tuấn khải còn không có về nhà phía trước chạy về nhà đâu!”

“Biết, biết!” Phụ thân nói liền bắt đầu cởi quần áo.

Tiểu Oánh vì sao lại suy nghĩ mang phụ thân đến thuê phòng đâu? Cái này cũng là có nguyên nhân, bởi vì trên xe, phụ thân ngay trước tuấn khải mặt to gan trêu chọc nàng, về sau lại tại hải sản lầu ăn thức ăn nhanh thời điểm ngay trước Trương tổng mặt của bọn họ, chính mình cùng phụ thân là một đôi, những thứ này đều để cảm nhận được hưng phấn cùng kích động, cho nên nàng trên thân thể phản ứng sinh lý cũng là rất mãnh liệt! Buổi tối nếu như không thả thích một chút, nàng sợ sẽ rất khó khăn ngủ, cho nên liền giấu diếm tuấn khải mang phụ thân đến thuê phòng.

Lúc này phụ thân đã bắt đầu cởi quần áo, nàng cũng liền bắt đầu đem quần áo trên người cởi ra, bây giờ cùng phụ thân đều thẳng thắn tương kiến nhiều lần như vậy! Cho nên nàng cũng không có cái gì tốt thẹn thùng!

Chỉ một hồi thời gian, Ông Tức hai quần áo trên người cũng đã giải trừ hết! Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh cái kia mê người trắng như tuyết lõa thể liền bại lộ ở trong phòng trong không khí, đương nhiên cũng hoàn toàn bại lộ tại trong mắt của phụ thân!

Chỉ thấy tiểu Oánh dáng người uyển chuyển cao gầy, đột ao hữu trí, toàn thân da thịt trắng hơn tuyết, hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc cùng hai cái trắng noãn hồn viên bả vai, bộ ngực hai cái cao ngất Phong Thọ trắng như tuyết nhũ phòng, hai khỏa màu nâu đỏ núm vú đứng ngạo nghễ tại hai cái trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất, phá lệ rõ ràng!

Đặc biệt là trắng noãn bóng loáng bụng phía dưới tam giác mang lên, là một lùm đen nhánh xinh đẹp uốn lượn âm mao, âm mao nàng dáng dấp vô cùng chỉnh tề, không giống có nữ nhân như thế lộn xộn!

Hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng trắng noãn thẳng bắp chân, nhìn qua vô cùng mê người, thon dài chân trắng bên trên không có một chút tì vết dấu hiệu! Có thể nói là một đôi tuyệt thế cặp đùi đẹp cũng là không có chút nào quá đáng!

Mà thân thể của phụ thân nhỏ gầy ngăm đen, nhưng nhìn qua vô cùng rắn chắc ép chặt, đặc biệt là hắn giữa háng cái kia đen thui quái vật khổng lồ, lúc này đã hoàn toàn nhếch lên, muốn so thường nhân rất khổng lồ nhiều, giống như trứng ngỗng kích cỡ tương đương quy đầu, thô hình dáng thân gậy bên trên nổi gân xanh, ngay ngắn côn thịt nhìn qua vẫn là rất dọa người, nhưng cũng là nữ nhân yêu nhất, tiểu Oánh yêu nhất!

Tiểu Oánh nhìn phương tâm lập tức liền bắt đầu tấc loạn, thân thể nữ nhân bên trên phản ứng sinh lý liền càng thêm mãnh liệt, nàng lúc này toàn thân không hiểu cảm thấy oi bức cùng khó chịu, nhũ phòng bắt đầu chướng bụng, mà núm vú cũng biến thành cứng rắn! Đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, bắt đầu trống rỗng ngứa lạ, mật ngọt cũng không khống chế được từ trong âm hộ rỉ ra!

Lúc này tiểu Oánh tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra ửng hồng, bởi vì cha hai con mắt một mực tại nàng cái kia mê người trắng như tuyết trên thân thể vòng tới vòng lui…

“Cha, thân thể người ta ngươi cũng không phải chưa từng xem qua, làm gì còn như thế tham lam chăm chú nhìn đâu?” Tiểu Oánh chát chát chát chát trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng… Mộng oánh, thân thể của ngươi cha là cả một đời cũng xem không chán, càng xem càng dễ nhìn, càng xem càng mê mẩn!” Phụ thân bên cạnh nhìn chằm chằm tiểu Oánh mê người thân thể nhìn, bên cạnh si mê mê nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vẫn là rất cao hứng, nữ nhân kia không thích nam nhân khen nàng thân thể khỏe mạnh nhìn đâu? Cho nên tiểu Oánh cũng không ngoại lệ! Nhưng nàng ngoài miệng lại là tức giận đối với phụ thân nói một câu: “Sạch nói mò…”

Nói đi tiểu Oánh liền xoay người hướng về bên giường đi đến…

Lúc này ảnh vào phụ thân mi mắt chính là tiểu Oánh thon dài trắng noãn phía sau lưng, chỉ thấy trên lưng da thịt như mỡ đông như bạch ngọc bóng loáng tinh tế tỉ mỉ! Mà hấp dẫn nhất phụ thân vẫn là cái kia hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng bờ mông, nhìn qua rắn chắc mà đầy co dãn! Đặc biệt là ở giữa đầu kia sâu đậm khe đít, đặc biệt lộ ra mê người!

Tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đi tới giường đôi phía trước, tiếp đó liền lên giường ngang nằm xuống, gặp phụ thân còn đứng ở tại chỗ như si mê như mê nhìn xem nàng, cho nên gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên: “Cha, ngươi còn chưa lên?”

“Mộng… Mộng oánh, phải gọi cha tên…” Phụ thân nghe xong liền mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng! Đồng thời cũng hướng trước giường đi đến.

“Vĩ… Vĩ trung…” Lúc này tiểu Oánh đã là dục hỏa đốt người, nghe xong phụ thân lời nói, cũng liền xấu hổ hô hào tên của hắn.

Phụ thân cũng không biết nguyên nhân gì, mỗi khi tiểu Oánh gọi hắn tên lúc, hắn liền không hiểu cảm thấy đặc biệt hưng phấn! Lúc này nghe tiểu Oánh lại gọi hắn tên, cho nên hưng phấn hắn giữa háng cái kia đại gia hỏa liền càng thêm cứng rắn to lớn!

Phụ thân đỉnh lấy giữa háng đại gia hỏa vừa bò lên giường, liền không kịp chờ đợi đưa tay tại tiểu Oánh giữa hai chân sờ soạng một cái, tiếp đó liền bật thốt lên hô lên đi ra: “Oa, như thế ướt…”

Tiểu Oánh nghe xong vẫn là cảm nhận được ngượng ngùng, đem nàng cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp ngoặt về phía một bên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

Lúc này phụ thân nghiêng người nằm ở tiểu Oánh bên người, bàn tay tại giữa hai chân của nàng vuốt ve, một cánh tay khác đặt ở tiểu Oánh đỉnh đầu, nghĩ gối lên trên nàng phần gáy!

Có thể là giữa hai chân mật huyệt bị tay của phụ thân chưởng cho vuốt ve vừa khó chịu lại thoải mái, cho nên tiểu Oánh vẫn là ngượng ngùng thẹn đỏ mặt đem gương mặt xinh đẹp quay lại, tiếp đó đem đầu nhẹ nhàng vừa nhấc.

Phụ thân gặp một lần, lập tức liền trong lòng vui mừng, vội vàng đem đặt ở đỉnh đầu nàng bên trên cánh tay xâm nhập, tiếp đó liền dùng khuỷu tay gối lên nàng cái kia thon dài trắng noãn phần gáy!

“Ngô…” Lúc này tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nghiêng người nằm ở phụ thân trong ngực, trên bộ ngực hai cái trắng như tuyết đầy đặn nhũ phòng cũng thật chặt đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên, không biết là giữa hai chân mật huyệt bị tay của phụ thân chưởng cho vuốt ve khó chịu vẫn là thoải mái, trong cổ họng phát ra ưm âm thanh.

Phụ thân lại một lần nữa đem tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết mê người cơ thể ôm vào trong ngực, mềm mại trơn nhẵn cảm giác khiến cho hắn càng thêm hưng phấn lên! Dùng bàn tay vuốt ve tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt đã không thể thỏa mãn hắn lòng ham chiếm hữu, cho nên liền dùng ngón tay đâm vào trong mật huyệt…

“Ân…” Tiểu Oánh toàn thân không tự chủ được nhẹ phát run một chút, đồng thời cũng yêu kiều một tiếng.

“Mộng… Mộng oánh, bên trong rất ướt đâu…” Phụ thân đem hắn cái kia mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng ghé vào tiểu Oánh cái kia trắng nõn bên tai hưng phấn nói.

“Vĩ… Vĩ trung, đừng nói nữa, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cảm nhận được ngượng ngùng, sau đó đem cả khuôn mặt chôn ở phụ thân trong ngực, bên cạnh cảm thụ được trong mật huyệt bị bàn tay hắn đào khoét lấy tươi đẹp cảm giác…

Trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị tay của phụ thân chỉ cho đào khoét đi ra, đồng thời cũng càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ! Khó chịu tiểu Oánh toàn thân thỉnh thoảng đang phát run lấy, hai đầu đùi ngọc cũng bởi vì khó chịu mà du động…

“Ân… Vĩ… Vĩ trung… Nhân gia thật là khó chịu… Không được… Ngươi tiến nhanh vào a…” Lúc này tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt bị tay của phụ thân chỉ cho đào khoét chính là vô cùng khó chịu, giống như có vô số con kiến tại cắn xé trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm tựa như!

Phụ thân gặp cũng không xê xích gì nhiều, cho nên liền xoay mình nằm ở trên thân thể của nàng!

“Vĩ trung, ngươi tiến nhanh vào, nhân gia thật là khó chịu…” Lúc này tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người, mà cỗ này dục hỏa cũng là phi thường cường liệt! Cũng đã là không thể nhịn được nữa! Cho nên mới sẽ yêu cầu phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ tiến vào trong cơ thể của nàng! Nếu là thoáng còn nhịn được, nàng cũng sẽ không đến nỗi mở cái miệng này!

“A…” Đột nhiên tiểu Oánh khóa chặt lông mày kêu đau đớn một tiếng, nguyên lai phụ thân đã đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ lập tức đâm vào trong mật huyệt của nàng, giống tối hôm qua một dạng, lại là toàn quân bị diệt!

“Mộng… Mộng oánh, đau lắm hả?” Phụ thân gặp một lần, liền mang theo quan tâm ngữ khí hỏi nàng.

Lần này tiểu Oánh cũng không có trách cứ phụ thân, mà là yếu ớt trắng phụ thân một mắt nói: “Vĩ trung, lần sau có thể ẩm ướt nhu một chút sao?”

“Ân, mộng… Mộng oánh, ngươi nếu là cảm thấy rất đau, cái kia cha liền rút ra…”

“Đừng…” Tiểu Oánh giống như sợ phụ thân thật muốn đem côn thịt từ trong mật huyệt của nàng rút ra tựa như! Tiếp đó liền đối với hắn nói: “Ngươi chậm rãi động đi!”

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu từ từ đút vào đứng lên…

“Ngô… Ngô… Ngô…” Bởi vì vừa mới bắt đầu không thích ứng, cho nên tiểu Oánh vẫn là nhíu mày, cắn môi dưới, khó chịu từ trong cổ họng phát ra thấp kém ngô ngô thanh âm…

Lúc này phụ thân cũng không có đem thân thể của hắn đè ép tại tiểu Oánh trên thân, mà là dùng hai bàn tay phân biệt chèo chống tại thân thể nàng hai bên trên giường, cái mông cũng bắt đầu có tiết tấu đỉnh động lên…

Trong mật huyệt bị to lớn côn thịt trừu sáp càng ngày càng ướt át, từ vừa rồi nhíu chặt đã biến thành bôi trơn, tiểu Oánh cảm nhận được thoải mái, loại này cảm giác thoải mái không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả đi ra ngoài, tựa như toàn thân trên dưới đều rất thoải mái, nhưng mà thoải mái bên trong còn mang theo một chút cảm giác khó chịu, cho nên tiểu Oánh mới có thể mang theo vừa thoải mái lại khó chịu âm thanh không ngừng rên rỉ…

Lúc này phụ thân đột nhiên đem thân thể đứng thẳng lên, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ đem nàng hai đầu thon dài chân trắng nâng lên phân biệt gánh tại hai vai của hắn bên trên!

“A… Cha, không cần như vậy…” Tiểu Oánh cùng lão công ân ái cũng chưa từng có dùng qua cái tư thế này, lúc này đột nhiên gặp phụ thân đem nàng hai đầu chân trắng phân biệt gánh tại hai vai của hắn bên trên, cho nên kinh hoảng liền kêu to đi ra!

“Mộng… Mộng oánh, dạng này rất thoải mái, không tin ngươi xem một chút…” Phụ thân bên cạnh dỗ dành tiểu Oánh, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

“Nha nha nha… Trời ạ… Không cần… Đội lên nhân gia tử cung… A… Sảng khoái… Trời ạ… Lại thọt tới… Tê dại… Rất nhám… Trời ạ… Nhân gia không cần như vậy… Mắc cỡ chết người rồi… A…” Tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn hét to. Nguyên lai, loại này hai cái đùi bị phụ thân gánh tại trên vai tư thế, làm cho tiểu Oánh toàn bộ âm hộ liền càng thêm rơi ra ngoài, cho nên mỗi lần côn thịt tiến vào, đều có thể lao vào đến mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung, cho nên tiểu Oánh mới có thể hưng phấn như vậy hô lên đứng lên, ngay cả nàng còn là lần đầu tiên bị nam nhân đem nàng hai đầu chân trắng gánh tại trên vai!

“Mộng… Mộng oánh, thư… Thoải mái không?” Phụ thân bên cạnh thở hổn hển hỏi tiểu Oánh, bên cạnh liều mạng đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, mỗi lần đỉnh cắm vào, to lớn quy đầu đều có thể đụng tới mật huyệt chỗ sâu nhất trong tử cung!

“Thư… Thoải mái… A… Lại đụng tới nhân gia hoa tâm… Trời ạ… Thế nào sẽ như vậy thoải mái đây… Ân… Sảng khoái…” Lúc này tiểu Oánh đã bị phụ thân giữa háng to lớn côn thịt cho trừu sáp vô cùng sảng khoái, đồng thời cũng đã mất đi thường trí, cũng đem lão công tuấn khải ném đến ngoài chín tầng mây đi, nàng đã si mê tại tình ái bên trong, loại này cảm giác sảng khoái khiến nàng bây giờ lập tức chết đi cũng là không có câu oán hận nào!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, liền càng thêm nhiệt huyết sôi trào, trừu sáp tốc độ cũng là càng ngày càng tăng nhanh! Chỉ thấy hắn giữa háng côn thịt tại tiểu Oánh càng ngày càng ướt nhẹp trong mật huyệt không thấy tăm hơi ra ra vào vào.

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh quanh quẩn ở trong phòng, còn có tiểu Oánh cái kia hưng phấn tự lẩm bẩm âm thanh cùng tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ…

Cũng không biết qua bao lâu, chợt thấy tiểu Oánh lại hưng phấn dị thường hô lên đứng lên: “Nha nha nha… Trời ạ… Sắp không được… Quá sung sướng… Sắp đi ra… Cha… Không… Vĩ trung… Ngươi nhanh hơn chút nữa… Ngươi cũng muốn bắn ra cho người ta thoải mái… Nhất định muốn bắn ra… A… Trời ạ… Ra… Đi ra..”

Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy nàng toàn thân mãnh liệt run rẩy, một cỗ nước ấm từ mật huyệt của nàng chỗ sâu nhất bừng lên, đem phụ thân cho sảng khoái suýt chút nữa thì bắn ra, may mắn hắn rút ra kịp thời, mới không có bắn ra.

“Vĩ trung, ngươi thế nào không bắn ra đâu?” Nghỉ ngơi một hồi sau, tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt cũng không có bị một cỗ nóng bỏng tinh dịch cho phun ra, cho nên liền mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi phụ thân!

“Bảo tồn thực lực, về sau nhường ngươi chậm rãi sảng khoái a, ha ha…” Phụ thân vừa đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng từ lại trên vai buông ra, bên cạnh mỉm cười nói với nàng.

“Vĩ trung, ngươi thật hảo…” Sau khi cao triều tiểu Oánh đã là vô cùng thoải mái, cũng là hết sức thỏa mãn. Nhưng mà nàng biết nam nhân không bắn ra là phi thường khó chịu, cho nên liền lại hỏi tiếp phụ thân: “Vậy ngươi không khó chịu sao?”

“Mộng oánh, vì về sau có thể trường kỳ cho ngươi thoải mái, cha khó chịu một điểm thì có cái quan hệ gì đâu?” Phụ thân vô cùng chân thành nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cũng là vô cùng xúc động! Phụ thân thật là vì mình tương lai tính phúc, đều nhịn xuống khó chịu không bắn ra…

==================== Chương 178: Cẩu nằm sấp thức ====================

Chương 178: Cẩu nằm sấp thức

“Cha, giúp ta cầm một chút khăn tay tới!” Sau khi cao triều tiểu Oánh lý trí cũng thanh tỉnh, đều không có ý tứ trực tiếp hô phụ thân tên!

“Mộng oánh, chúng ta không phải đã nói sao? Chỉ có hai người chúng ta lúc, ngươi liền hô cha tên a!” Phụ thân đều không có bắn ra, cho nên một mực còn ở vào trong hưng phấn.

“Vĩ… Vĩ trung…” Tiểu Oánh vẫn là xấu hổ hô lên, bởi vì nàng cảm thấy có thẹn cho phụ thân, vừa rồi chính mình là cao trào sảng khoái, mà phụ thân lại không có bắn ra!

Phụ thân nghe xong tài cao cao hứng hưng lấy ra khăn tay đưa cho tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, muốn hay không cha tới giúp ngươi lau sạch sẽ…”

“Không cần!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí trực tiếp cự tuyệt!

Khi tiểu Oánh đang tại xoa giữa hai chân lúc, đột nhiên nghe thấy nàng đặt ở tủ TV trên mặt bàn trong bao đeo truyền ra chuông điện thoại di động.

Lập tức tiểu Oánh cùng phụ thân cũng là ngẩn người!

“Cha, ngươi giúp ta đưa di động cầm một chút!” Vẫn là tiểu Oánh mở miệng trước nói chuyện.

Phụ thân vội vàng xuống giường đi tới trước mặt tủ TV bên cạnh, mở ra tay nải từ bên trong lấy ra tiểu Oánh điện thoại xem xét, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ khẩn trương!

“Cha… Vĩ… Vĩ trung, ai đánh tới?” Mặc dù tiểu Oánh đã phỏng đoán đến hội là ai đánh tới, nhưng mà nàng vẫn là liền vội hỏi phụ thân.

“Tuấn… Tuấn khải…” Phụ thân vô cùng gấp gáp đối với tiểu Oánh nói.

“Lấy ra cho ta đi!” Tiểu Oánh lại vội vàng hướng phụ thân nói.

Phụ thân đưa di động đưa cho tiểu Oánh, tiếp đó lại mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn xem nàng.

“Ngươi khẩn trương cái gì nha? Hắn cũng không phải không biết chuyện của hai chúng ta!” Tiểu Oánh thấy liền không có tức giận trắng phụ thân một mắt nói.

“Thế nhưng là… Thế nhưng là lần này chúng ta…”

“Đừng nói nữa, ta muốn nghe!” Tiểu Oánh bên cạnh đối với phụ thân nói, biên điểm hạ thủ trên máy nghe!

Phụ thân lập tức ngay cả không dám thở mạnh đi ra! Tiếp đó vẫn là mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn!

“Uy, lão công…” Tiểu Oánh nghe liền nũng nịu nói.

“Lão bà, ta về nhà, ngươi cùng cha như thế nào không ở nhà đâu? Các ngươi hắn đi đâu?” Trong điện thoại di động truyền đến tuấn khải âm thanh, nhưng mà ngữ khí của hắn cũng không gấp gáp, hơn nữa còn mang theo quan tâm cùng mềm mại!

“A, cha nói muốn đi dạo phía dưới công viên, bảo ta cùng hắn cùng một chỗ dạo chơi, cho nên chúng ta hai đang tại trong công viên tản bộ đâu…” Tiểu Oánh vừa nói vừa cầm khăn tay đặt ở giữa hai chân lau…

“Phải không? Dạng này cũng rất tốt a, nhiều lãng mạn a, ha ha!” Tuấn khải cười ha hả nói.

“Lãng mạn cái đầu của ngươi a, nhân gia hôm nay mặc là giày cao gót, chân đều đi đau đớn đâu!”

“Lão bà, vậy thì thật là tốt gọi cha cho ngươi xoa xoa đâu, ha ha!”

“Nhào nặn có ích lợi gì a? Nhân gia đều mệt chết, ngươi ngược lại tốt, đưa mỹ nữ kia trở về, nên cao hứng hỏng a!”

“Lão bà, thiên địa lương tâm a, Trương tổng nếu không phải là bị cha uống nhiều quá, ta làm sao lại tiễn hắn về nhà đâu?”

“Vâng vâng vâng, liền ngươi có lý!” Tiểu Oánh nhếch miệng lên nói.

“Đúng, lão bà, ngươi nếu là mệt tìm chỗ mới nghỉ hơi thở một hồi a! Nếu như đem ngươi mệt muốn chết rồi, ta biết không đau lòng chết!”

“Bớt đi, ngoài miệng một bộ, trong lòng một bộ, nhân gia còn không biết ngươi a!”

“Hắc hắc, đúng, lão bà, vậy các ngươi lúc nào về nhà a?”

“Không biết đâu? Hiện còn ở trong công viên đâu, nhân gia cước vừa đau, về nhà cũng không biết mấy giờ rồi!” Tiểu Oánh vội vàng nói.

“A, không có việc gì không có việc gì, các ngươi mấy điểm về nhà đều được, vậy ta liền không đợi các ngươi về nhà, uống rượu, rất muốn ngủ!”

“Ân, ngươi cũng không cần chờ chúng ta, ngươi đi ngủ sớm một chút a!”

“Tốt, lão bà, ngươi trở về lái xe chú ý an toàn! Bái bai!”

“Biết, lão công, bái bai!” Tiểu Oánh nói liền treo trong tay, tiếp đó thuận tiện liếc mắt nhìn thời gian trên điện thoại di động, mới tối tám giờ bốn mươi phút!

“Ha ha…” Gặp tiểu Oánh treo điện thoại, phụ thân liền cười ha hả đứng lên!

“Cha, ngươi cười gì nha?” Tiểu Oánh thấy liền bản năng hỏi.

“Mộng oánh, kỹ xảo của ngươi cũng không tệ đi, ha ha!” Phụ thân lại cười ha ha nói.

“Còn không phải theo ngươi học nha?” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền không có tức giận trắng phụ thân một mắt nói.

“Đúng, tuấn khải nói thế nào?” Phụ thân chỉ nghe thấy tiểu Oánh tiếng nói chuyện, hơn nữa còn một mực lừa gạt tuấn khải nói tại công viên bên trong! Cho nên mới sẽ nói tiểu Oánh diễn kỹ hảo đâu, lúc này đột nhiên nghĩ đến hỏi nàng!

“Còn có thể nói cái gì đó? Chỉ cần hai chúng ta cùng một chỗ, hắn liền cao hứng thôi!” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Phải không? Ha ha, vậy chúng ta nếu là chậm chút về nhà cũng không có việc gì?” Phụ thân cao hứng hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi không nghe thấy ta nói chuyện sao? Tuấn khải uống rượu, bây giờ hẳn là buồn ngủ!”

“Ha ha, vậy thật là tốt đẹp!” Phụ thân nghe xong lại là cao hứng dị thường đối với tiểu Oánh nói, tiếp đó hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái kia mê người lõa thể nhìn! Mà giữa háng quái vật khổng lồ cũng rõ ràng lại trở nên cứng rắn thô to.

“Ngươi… Ngươi còn không có nhìn đủ nha?” Tiểu Oánh gặp một lần, đương nhiên biết rõ phụ thân lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì!

“Mộng oánh, thân thể của ngươi xinh đẹp như vậy, cha chính là cả một đời cũng xem không đủ a!” Phụ thân hai mắt bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh trắng như tuyết mê người cơ thể nhìn, vừa đeo lấy tham lam ngữ khí nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vẫn là ngọt ngào, phụ thân càng mê luyến thân thể của nàng, vậy sau này tính phúc lại càng không hỏi.

“Mộng… Mộng oánh, tư thế mới vừa rồi thoải mái không?” Phụ thân bên cạnh hỏi nàng, bên cạnh chậm rãi đem cái mông ngồi ở trên mép giường.

“Ân.” Tiểu Oánh xấu hổ thấp giọng đáp. Không thể phủ nhận, vừa rồi chính mình hai đầu chân trắng bị phụ thân nâng lên phân biệt gánh tại hai vai của hắn bên trên, làm cho chính mình toàn bộ âm bộ càng thêm nhô ra, mà phụ thân giữa háng côn thịt cũng so bình thường càng thêm ngươi xâm nhập, loại kia mỗi lần cắm vào, quy đầu đều có thể đụng tới mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung cảm giác, thật là không nói được thoải mái!

“Cái kia cha không có lừa ngươi a?” Phụ thân cái mông đã ngồi ở trên mép giường, giữa háng cái kia quái vật khổng lồ bởi vì vừa rồi trừu sáp, phía trên còn có lưu tiểu Oánh trong mật huyệt mật ngọt! Tiếp đó bên cạnh hỏi nàng, vừa đem một cái mang theo vết chai bàn tay ngả vào tiểu Oánh bắp đùi trắng như tuyết bên trên nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve!

“Ân.” Tiểu Oánh cũng không có ngăn cản tay của phụ thân chưởng, hơn nữa còn xấu hổ lên tiếng.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi còn nhớ rõ cha ngày đó đã nói với ngươi lời nói sao?” Tay của phụ thân chưởng bên cạnh tại tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên đùi nhẹ nhàng vuốt ve, bên cạnh hỏi nàng.

“Không nhớ rõ, ngươi nói chuyện gì?” Tiểu Oánh đùi bị phụ thân mang theo vết chai lòng bàn tay cho vuốt ve mặc dù cảm thấy có loại mơ hồ nhói nhói, nhưng vẫn là cảm nhận được đặc biệt kích động.

“Chính là… Chính là cha nói cho ngươi, còn rất nhiều tư thế ngươi cũng không có chơi qua đâu… Mộng oánh, ngươi còn nhớ rõ sao?” Phụ thân mang theo thận trọng ngữ khí nói với nàng.

“Ân, nhớ kỹ nha? Làm sao rồi?” Tiểu Oánh giơ lên khuôn mặt nhìn phụ thân một mắt nói.

“Vậy ngươi còn nghĩ chơi một chút cái khác tư thế sao? Giống như vừa rồi như thế, cam đoan ngươi sẽ rất thoải mái!” Phụ thân cuối cùng nói ra!

“Cái gì tư thế?” Tiểu Oánh đã có chút động tâm, bởi vì cha căn bản không có lừa nàng, tư thế mới vừa rồi đúng là vô cùng thoải mái, hiện tại nhớ tới đều dư vị vô cùng đâu! Cho nên liền thuận miệng hỏi đi ra.

“Tỉ như ngươi quỳ nằm lỳ ở trên giường, mân mê cái mông, cha từ sau mà chơi ngươi, cam đoan ngươi sẽ thoải mái chết…” Phụ thân gặp tiểu Oánh hỏi hắn, lập tức thật hưng phấn nói với nàng.

Cẩu nằm sấp thức? Tiểu Oánh nghe xong trong đầu trước tiên liền nghĩ đến cẩu nằm sấp thức tư thế, vừa kết hôn lúc, tuấn khải cũng yêu cầu qua nàng quỳ nằm lỳ ở trên giường, nhưng mà nàng suy nghĩ mình là một nữ tiến sĩ, giống loại này cẩu nằm sấp thức tư thế cũng là những cái kia thấp kém nữ nhân mới sẽ làm được, cho nên mỗi lần tuấn khải muốn nàng quỳ nằm lỳ ở trên giường, cũng là bị nàng cự tuyệt! Về sau tuấn khải cũng không còn yêu cầu nàng bày ra như thế chó nằm sấp thức tư thế, bây giờ phụ thân lại muốn cầu nàng bày ra cái tư thế này. Tiểu Oánh lập tức liền ngẩn người!

“Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân gặp tiểu liền hỏi nàng.

“Không có, cha, ngươi nói cái tư thế này chẳng phải là mắc cỡ chết người rồi sao? Nhân gia mới không cần đâu?” Tiểu Oánh suy nghĩ cái này chó nằm sấp thức tư thế liền lão công cũng không để, tại sao có thể để phụ thân đâu? Vừa rồi chính mình hai đầu chân trắng bị phụ thân gánh tại trên vai, đó là hắn đột nhiên làm ra, chính mình cũng chưa kịp ngăn cản, hai đầu chân trắng liền bị phụ thân gánh tại trên vai! Nhưng là bây giờ chính mình có cơ hội lựa chọn, sao có thể đáp ứng phụ thân đâu?

“Mộng oánh, ngươi cùng tuấn khải làm qua cái tư thế này sao?” Phụ thân đột nhiên hỏi nàng.

“Không có… Chưa từng có đâu…” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ thấp giọng nói.

“A! Hai người các ngươi vợ chồng sinh hoạt tình dục làm sao lại như vậy đơn điệu đâu? Cái này tuấn khải cũng thật là, ai…” Phụ thân đổ oán trách lên nhi tử tuấn khải đứng lên, sau khi nói xong liền sâu đậm thở dài một hơi! Sau đó bàn tay theo tiểu Oánh trắng như tuyết bắp đùi bên trong trượt vào đến giữa hai chân của nàng, tại mật huyệt của nàng bên trên sờ một cái, thế mà đã ướt nhẹp.

“Cha, ngươi không thể oán trách tuấn khải đâu, là… Là ta không đồng ý, hắn cũng thường xuyên nói ra…” Tiểu Oánh cũng không có ngăn cản tay của phụ thân chưởng tại nàng giữa hai chân mật huyệt bên trên vuốt ve, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói.

“Mộng oánh, cho nên nói a, ngươi nhất định muốn thử một chút cái này quỳ nằm sấp thức tư thế, thật sự sẽ rất thoải mái!” Phụ thân nghe xong liền càng thêm suy nghĩ, tuấn khải không có làm, chính mình cũng muốn giúp hắn cho làm!

“Cha, làm sao ngươi biết sẽ rất thoải mái đâu?” Tiểu Oánh mang theo giọng hoài nghi hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, thực không dám giấu giếm, cha trước đó cùng bà bà ngươi thường xuyên làm cái tư thế này, đem bà bà ngươi sảng khoái cũng là muốn chết phải sống, hơn nữa cha còn thường xuyên nghe lão Lưu đầu nói lên cái tư thế này nữ nhân là thoải mái nhất!” Phụ thân không ngừng nói.

Mà tiểu Oánh nghe được bà bà lúc, mặt đẹp của nàng bên trên liền rõ ràng lộ ra ngượng ngùng chi sắc, nghe tới phụ thân lại nhấc lên quê quán hắn lão Lưu đầu lúc, liền nhếch lên môi son tức giận trợn nhìn nhìn phụ thân một mắt nói: “Vĩ trung, ngươi chính là cho cái kia lão Lưu đầu làm hư, có phải hay không?”

“Không có không có, nếu là cha thật sự cho hắn làm hư, cái kia cha bây giờ làm sao còn đơn thân đâu? Có phải hay không a?” Phụ thân liền vội vàng giải thích.

“Còn đơn thân?” Tiểu Oánh lại không tức giận nói hỏi hắn.

“Chính là đơn thân đi!”

“Ngươi suy nghĩ lại một chút, ngươi bây giờ là đơn thân sao?” Tiểu Oánh càng thêm chỉ rõ lấy hắn!

“A, ha ha, không phải đơn thân, không phải đơn thân, cha bây giờ không phải là có ngươi sao?” Phụ thân cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, tiếp đó cao hứng dị thường nói với nàng.

“Nếu không phải là bị cái kia lão Lưu đầu làm hư, ngươi sẽ đem con dâu cũng…” Nói đến một nửa, tiểu Oánh suy nghĩ một chút vẫn là dừng lại không nói, bởi vì nàng suy nghĩ chính mình cũng là có một nửa trách nhiệm!

“Đem con dâu thế nào?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí truy vấn.

“Không có gì đâu!”

“Mộng oánh, vậy ngươi muốn thử một chút cái tư thế này sao?” Phụ thân quan tâm nhất vẫn là việc này.

“Ta…” Mới vừa rồi bị phụ thân kiểu nói này, tiểu Oánh thật sự có chút động tâm!

“Mộng oánh… Trên thế giới nữ nhân kia chưa thử qua cái này quỳ nằm sấp thức tư thế đâu? Liền ngươi chưa từng thử qua, cái này không quá…”

“Được rồi, đừng nói nữa, ta đáp ứng ngươi chính là, bất quá…” Tiểu Oánh đỏ bừng cả khuôn mặt đối với phụ thân nói.

“Tuy nhiên làm sao?” Nghe được tiểu Oánh đáp ứng lúc, phụ thân mặt già bên trên liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhưng khi nghe được tiểu Oánh nói “Bất quá” Lúc, phụ thân lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền mang theo khẩn trương ngữ khí liền hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi… Ngươi không thể nhìn ta… Lỗ đít ta, càng không thể sờ soạng, nếu như ngươi đáp ứng, liền… Liền thử một chút…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dị thường ngượng ngùng đối với phụ thân nói.

“Đáp ứng, đáp ứng, ha ha!” Phụ thân nghe xong không hề nghĩ ngợi đáp ứng!

“Không cho cười nhân gia!” Tiểu Oánh nhếch lên môi son liếc một cái phụ thân nói.

“Không cười không cười!” Phụ thân vội vàng ngưng tiếng cười nói với nàng.

Tiểu Oánh gặp hết thảy đều nói xong, tiếp đó liền ngượng ngùng thẹn đỏ mặt đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể lật lên, tiếp đó gương mặt xinh đẹp đỏ bừng ngươi quỳ nằm lỳ ở trên giường, mân mê hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng cái mông! Xem ra loại này cẩu nằm sấp thức tư thế thật sự làm nàng ngượng ngùng tới cực điểm!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng quỳ có thể nằm sấp trên giường, trong lòng cái kia cao hứng a, tuấn khải cũng không có phúc khí này, mà chính mình cái này làm công công đổ có thể hưởng thụ được tiểu Oánh quỳ nằm sấp thức tư thế! Lúc này hưng phấn hắn giữa háng quái vật khổng lồ liền càng thêm cứng rắn to lớn đứng lên! Vội vàng quỳ ở tiểu Oánh cái mông đằng sau, làm hắn hai cái mang theo vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm bên trên lúc, chỉ thấy cả người nàng nhỏ nhẹ run một cái!

“Mộng… Mộng oánh, trực tiếp cắm vào hay là trước…”

“Trực tiếp a, nhưng mà ngươi cần phải Ôn Nhu chút…” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng đối với hắn nói. Bởi vì nếu để cho phụ thân tán tỉnh một phen, cái kia hậu môn liền khó giữ được! Cái này quỳ nằm sấp thức tư thế dễ dàng nhất bộc lộ ra khiến người cảm thấy xấu hổ lỗ đít!

“Tốt tốt, mộng oánh, ngươi cứ yên tâm đi!” Phụ thân vừa nói vừa phù chính hắn giữa háng quái vật khổng lồ nhắm ngay tiểu Oánh giữa hai đùi, tiếp đó cái mông từ từ hướng mặt trước đỉnh…

Chỉ thấy to lớn quy đầu cũng theo từ từ xâm nhập tiểu Oánh trong mật huyệt…

“Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy mình trong mật huyệt bị to lớn quy đầu cho nhét vô cùng sung mãn, hơn nữa còn có chút đau đớn, cho nên liền không nhịn được nhíu mày, cắn môi dưới, từ trong cổ họng phát ra thấp kém âm thanh. Đồng thời cũng cảm thấy quỳ nằm lỳ ở trên giường là lạ, quy đầu tại trong mật huyệt cũng là đặc biệt nhíu chặt!

Lúc này phụ thân hai bàn tay gắt gao bưng lấy tiểu Oánh hai bên trắng như tuyết mà nhẵn bóng trên mông, cảm giác cái mông của nàng rắn chắc mà đầy co dãn! Xúc cảm cũng là vô cùng thoải mái, gặp tiểu Oánh không có mở miệng ngăn cản hắn, cho nên từ từ đem bụng dưới hướng mặt trước đỉnh đi, côn thịt cũng theo lại xâm nhập tiểu Oánh trong mật huyệt…

“Ngô…” Lúc này tiểu Oánh mới cảm thấy cái này quỳ nằm sấp thức tư thế làm cho mật huyệt của mình lộ ra đặc biệt nhỏ hẹp, nhưng mà thô to thân gậy đem bên trong ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm cho chống đỡ cũng là vô cùng thoải mái…

Cuối cùng, phụ thân đem ngay ngắn côn thịt toàn bộ đâm vào trong mật huyệt, chẳng những hắn sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiểu Oánh cũng là thở phào nhẹ nhõm! Đồng thời cảm thấy quy đầu đè vào miệng tử cung cái chủng loại kia cảm giác khiến nàng toàn thân mỗi cái thần kinh cũng là căng thẳng lấy!

Phụ thân bắt đầu từ từ đút vào đứng lên, nhưng nàng hai con mắt lại là chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái mông câu nhìn, đương nhiên, hắn đối với tiểu Oánh hậu môn vẫn là cảm thấy rất tò mò! Nàng càng không muốn tự nhìn, chính mình liền sẽ cảm thấy hiếu kỳ, cái này cũng là mỗi người bản năng tâm lý phản ứng!

Nhưng mà không có đem nàng hai bên cái mông đẩy ra, thật sâu giấu ở khe đít bên trong lỗ đít vẫn là rất khó coi gặp!

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt từ từ không còn đau đớn, hơn nữa cũng biến thành so trước đó thả lỏng nhiều! Nhưng nàng vẫn là cắn môi dưới từ trong cổ họng phát ra thấp kém tiếng rên rỉ.

Phụ thân hai đầu gối quỳ gối tiểu Oánh cái mông đằng sau, hai bàn tay tại nàng tuyết cái rắm bên trên ra sức ngươi xoa nắn, bởi vì hắn rất ưa thích tiểu Oánh cái mông! Bên cạnh đỉnh động lên cái mông đút vào, mà hai con mắt cũng từ cái mông của nàng trong khe chuyển dời đến nàng cái kia như mỡ đông như bạch ngọc trên lưng!

Bởi vì tiểu Oánh dáng người cao gầy nguyên nhân, cho nên nàng phía sau lưng cũng lộ ra đặc biệt thon dài, mà trên lưng nàng da thịt lại trắng noãn lại bóng loáng, không có một chút tì vết dấu hiệu! Cho nên phụ thân cũng là phi thường yêu thích tiểu Oánh phía sau lưng! Một câu nói, là tiểu Oánh trên người, phụ thân đều là vô cùng yêu thích, với hắn mà nói có một thứ tình yêu không buông tay cảm giác!

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh trong phòng lại vang lên, tiểu Oánh tứ chi quỳ nằm lỳ ở trên giường, ngoại trừ trong mật huyệt bị quất cắm vô cùng thoải mái bên ngoài, nàng còn cảm nhận được đặc biệt ngượng ngùng, bởi vì cái này chó nằm sấp thức tư thế quá không mắc cở, thật sự rất không thích hợp nàng cái này nữ tiến sĩ! Nếu như bị đơn vị đồng sự biết! Nàng liền không có khuôn mặt làm người! Bởi vì tại các đồng nghiệp trong mắt, nàng đơn giản chính là trong đơn vị nữ thần! Bất luận kẻ nào là không thể tiết độc!

Tiểu Oánh suy nghĩ liền dị thường ngượng ngùng cắn cắn môi dưới! Nhưng mà không thể phủ nhận, cái này quỳ nằm sấp thức tư thế thật sự cảm thấy đặc biệt thoải mái, côn thịt tại trong mật huyệt đem bên trong ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm cho ma sát là vô cùng sảng khoái, nếu không phải là phụ thân, nàng còn thật sự không biết cái này chó nằm sấp thức tư thế sẽ như thế thoải mái.

Đôm đốp đôm đốp, phụ thân bụng dưới đụng đánh vào tiểu Oánh hai bên tuyết cái rắm bên trên phát ra thanh thúy thanh!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh trong miệng phát ra tiêu hồn tiếng rên rỉ. Lại thêm phụ thân thở hổn hển gấp rút tiếng hít thở, trong cả căn phòng giống như trình diễn tuyệt vời hòa âm!

Tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị phụ thân thô to côn thịt cho đút vào đi ra, lúc này, Ông Tức hai chỗ va chạm đã là ướt nhẹp, có chút dâm thủy đều theo tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong từ từ chảy xuống…

“Ân, trời ạ, quá sung sướng…” Tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được tự lẩm bẩm đứng lên!

Phụ thân nghe xong lại càng cố gắng đút vào đứng lên, nữ nhân càng thoải mái, càng khó chịu, cũng chính là đại biểu cho nam nhân thành công!

“Mộng… Mộng oánh, cha không có lừa gạt ngươi chứ, là rất thoải mái a?” Phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở hổn hển hỏi quỳ nằm lỳ ở trên giường tiểu Oánh.

“Ân, cha, ngươi cũng đừng hỏi, mắc cỡ chết người rồi! A… Trời ạ, lại đụng tới nhân gia tử cung…” Tiểu Oánh quỳ nằm lỳ ở trên giường, gặp phụ thân hỏi nàng, cảm thấy đặc biệt mất mặt! Lại nghĩ đến lão công tuấn khải đều không cho dùng cái tư thế này, ngược lại là bị phụ thân…

Lúc này tiểu Oánh cũng không dám tưởng tượng đi xuống, bởi vì nàng càng nghĩ lấy, lại càng cảm thấy thẹn với lão công, việc này nếu như bị lão công biết, cái kia không tức chết hắn mới là lạ, mà chính nàng cũng biết không mặt mũi thấy hắn!

Nhưng mà trong mật huyệt bị quất cắm sảng khoái cảm giác một mực tại bán đứng thể xác và tinh thần của nàng! Không thể phủ nhận, chính mình là phi thường ưa thích phụ thân giữa háng côn thịt, nếu như về sau nếu là không có phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, vậy nàng thật sự đều biết không dám tưởng tượng…

==================== Chương 179: Chế định ngày ====================

Chương 179: Chế định ngày

Phụ thân cảm thấy tiểu Oánh quỳ nằm lỳ ở trên giường, trong mật huyệt cũng lộ ra so những thứ khác tư thế quan trọng hẹp nhiều, côn thịt tại trong mật huyệt trừu sáp lên nhíu chặt cảm giác mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng mà cũng dễ dàng bắn ra! Cho nên phụ thân vẫn có tiết tấu đút vào, cũng không dám lỗ mãng, nếu là tiểu Oánh cũng không có đạt đến cao trào, mà chính mình bắn trước đi ra, vậy thì mất mặt xấu hổ!

Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh cuối cùng hưng phấn hét to: “Nha… Trời ạ… Không được… Quá sung sướng… Muốn ra tới…”

Phụ thân côn thịt một mực tại nhíu chặt trong mật huyệt không ngừng đút vào, trong bụng cũng là càng ngày càng nóng, có loại nghĩ đi tiểu cảm giác, hắn biết đây là côn thịt bị nhíu chặt mật huyệt cho kích thích sắp bắn ra, may mắn hắn có tự kiềm chế công năng, muốn là bình thường nam nhân, đã sớm không nhịn được bắn ra! Lúc này nghe thấy tiểu Oánh thanh âm hưng phấn, biết nàng lập tức sẽ đến cao triều, cho nên liền liều mạng dùng sức đút vào, bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển hưng phấn nói: “Mộng… Mộng oánh, cha cũng muốn bắn ra…”

“A… Cha, chúng ta cùng một chỗ sảng khoái a, a… Trời ạ, đi ra…” Theo tiểu Oánh tiếng gào hưng phấn, chỉ thấy nàng toàn bộ thân thể mãnh liệt run rẩy lên, tiếp đó một cỗ nước ấm từ trong mật huyệt của nàng bừng lên, đã đến cao trào!

Mà phụ thân quy đầu bị trong mật huyệt đột nhiên tràn ra nước ấm cho ngâm chính là vô cùng thoải mái, cho nên cũng không nhịn được nữa toàn thân một hồi mãnh liệt run rẩy, giống như đổ xuống vòi nước tựa như, một cỗ ấm áp tinh dịch từ trong quy đầu phun ra ngoài, toàn bộ bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt, may mắn mấy ngày nay cũng là tiểu Oánh kỳ an toàn, nếu không liền phiền toái!

Tiểu Oánh rời giường đi tới phòng vệ sinh, phụ thân lại hùng hục đi theo phía sau của nàng! Lúc này Ông Tức hai cũng là toàn thân xích lỏa lỏa! Hơn nữa hạ thể của bọn hắn cũng đều là ướt nhẹp, phụ thân còn tốt, giữa háng đại nhục bổng bên trên sáng lấp lánh, phía trên là hai người bọn họ tinh dịch cùng dâm thủy. Tiểu Oánh nhìn qua liền gặp nạn có thể, chỉ thấy giữa hai chân của nàng dinh dính cháo, bởi vì đứng đi lại nguyên nhân, cho nên từ trong mật huyệt chảy ra rất nhiều tinh dịch cùng dâm thủy, có chút trực tiếp nhỏ tại gian phòng trên mặt thảm, có chút theo nàng hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong chảy phía dưới! Đem đi theo sau lưng nàng phụ thân nhìn đều kém chút lại hưng phấn!

“Cha, ngươi đi theo làm gì?” Tiểu Oánh gặp phụ thân đi theo nàng đi tới phòng vệ sinh, liền xoay mặt mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi hắn.

“Cùng ngươi cùng nhau tắm rửa a!” Phụ thân thuận miệng nói ra.

“Không được, chờ ta tắm xong lại đi vào tẩy a!” Tiểu Oánh vô cùng kiên quyết cự tuyệt phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta không phải đều cùng nhau tắm qua sao?” Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó đã nói đi ra.

“Lần này không được!” Tiểu Oánh nói liền tiến vào phòng vệ sinh, tiếp đó giữ cửa đóng lại, để cho phụ thân ăn đóng cửa quan.

Kỳ thực tiểu Oánh vừa mới cao trào, lý trí đã hoàn toàn khôi phục, thể nội dục hỏa cũng đã hoàn toàn thả ra, cho nên liền không có quá nhiều dục vọng rồi! Giống như nam nhân bắn ra tinh dịch sau, sẽ không có hứng thú! Mà lần trước cùng phụ thân cùng nhau tắm rửa, khi đó tiểu Oánh thể nội dục hỏa cũng chính là thịnh vượng nhất, cho nên liền sẽ cùng phụ thân tắm chung!

Ăn đóng cửa đóng phụ thân ngốc ngốc đứng tại cửa phòng vệ sinh quan, gương mặt mộng cùng nhau, hắn nghĩ mãi mà không rõ tiểu Oánh tối hôm qua trong phòng của hắn đều cùng hắn tắm chung, bây giờ tại sao lại không được đâu? Ai, thực sự là lòng của phụ nữ, đáy biển châm!

Về đến phòng tủ đầu giường bên cạnh, phụ thân cầm khăn tay tạm thời đem giữa háng chà xát một chút.

“Cha, ngươi đem quần lót của ta cùng áo khoác cầm một chút!” Đại khái sau mười mấy phút, tiểu Oánh âm thanh từ trong phòng vệ sinh truyền ra.

“Biết!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra nét mừng, bởi vì mượn cho tiểu Oánh tiễn đưa quần áo, cũng có thể lại nhìn thấy thân thể của nàng!

Đem tiểu Oánh toàn bộ quần áo cầm lên, đi tới cửa phòng vệ sinh bên ngoài, phụ thân bên cạnh gõ cửa một cái, vừa nói: “Mộng oánh, giữ cửa mở một chút!”

Cửa phòng vệ sinh đột nhiên mở, thế nhưng là không nhìn thấy tiểu Oánh thân ảnh, phụ thân đang tại buồn bực lúc, chỉ thấy một đầu trắng noãn bóng loáng cánh tay ngọc từ bên trong cửa đưa ra ngoài: “Cho ta!”

Tiểu Oánh là đem nàng toàn bộ thân thể trốn ở phía sau cửa, chỉ duỗi ra một đầu cánh tay ngọc đi ra!

Phụ thân trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ thất vọng, tiếp đó chỉ có thể cầm trong tay quần áo đưa cho đến tiểu Oánh trên tay ngọc!

Chỉ thấy tiểu Oánh cánh tay ngọc khẽ cong, tiếp đó cánh tay ngọc cuốn lên quần áo liền biến mất ở môn nội, theo chỉ nghe thấy “Ba” Một tiếng, cửa phòng vệ sinh liền bị nhốt!

Đại khái hai mươi phân sau, tiểu Oánh cùng phụ thân liền đã ngồi trên xe! Tiểu Oánh đem xe hướng về trong nhà phương hướng mở ra…

Có thể là sau khi cao triều không có cảm xúc mạnh mẽ nguyên nhân, trên xe, tiểu Oánh cứ hết sức chăm chú lái xe, ngay cả không nói câu nào.

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh không nói lời nào, lại nói ngồi ở phía trước hắn lại không quen, cho nên cũng không có nói chuyện!

Kỳ thực tiểu Oánh vừa lái xe bên cạnh nghĩ đến tâm sự, suy nghĩ về sau như thế nào cùng lão công cùng phụ thân ở chung, bây giờ nàng đã là kẹp ở hai người bọn hắn phụ tử ở giữa, một bên là có cảm tình lão công, một bên là cho nàng tính phúc công công! Chuyện kế tiếp cũng không biết sẽ phát triển tới trình độ nào, có một chút nàng là phi thường khẳng định, mình bây giờ có từng điểm từng điểm liên tâm cũng vượt quá giới hạn cho cha! Cái này khiến nàng cảm nhận được sợ!

Đến cư trú tiểu khu ga ra tầng ngầm, đã là hơn 12:00 đêm, tiểu Oánh đang muốn mở cửa xe xuống xe, liền bị phụ thân gọi lại: “Mộng oánh, trước chờ một chút!”

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng xoay mặt nhìn xem phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi buổi tối còn ngủ cha gian phòng sao?” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí hỏi nàng.

“Không ngủ!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, vô cùng kiên quyết nói hai chữ!

“Vậy ngươi lúc nào sẽ ngủ tiếp cha gian phòng đâu?” Phụ thân nghe xong trên mặt lại để lộ ra biểu tình thất vọng, tiếp đó liền hỏi nàng.

“Cha, ngươi cũng chớ quá lòng tham a!”

“Ta…” Phụ thân nghe xong nói không ra lời, mà trên mặt tất cả đều là vẻ xấu hổ!

“Được rồi, tối hôm qua ta vừa mới ngủ phòng ngươi, qua mấy ngày rồi nói sau! Chúng ta xuống xe a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân trên mặt lúng túng, đối với hắn nói lời như vậy cũng coi như là cho hắn an ủi a!

Ông Tức hai xuống xe, liền hướng ga ra tầng ngầm thang máy phương hướng đi đến, lúc này đã là hơn 12:00 đêm, cho nên căn bản không có những người khác! Toàn bộ ga ra tầng ngầm lộ ra vô cùng yên tĩnh!

Tiểu Oánh đi ở phía trước, phụ thân đi theo phía sau của nàng đi tới thang máy phía trước!

Tiến vào thang máy, phụ thân liền nói khẽ với nàng nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi có thể hay không để cho cha lại ôm một chút?”

“Ân?” Tiểu Oánh thật sự không hiểu phụ thân rồi, vừa mới mướn phòng trở về, hắn làm sao còn muốn ôm chính mình đâu?

“Không… Không phải, mộng… Mộng oánh, lần này về sau, cũng không biết lúc nào mới có thể cùng ngươi đơn độc cùng một chỗ đâu, cho nên cha muốn ôm ngươi một chút…” Phụ thân ấp úng đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh thế mà đồng ý, bởi vì nàng suy nghĩ phụ thân tham lam như vậy thân thể của nàng, cũng không cần là một chuyện xấu, sau này mình tính phúc hay là muốn dựa vào hắn dưới hông chi vật đâu, không thường thường cho hắn điểm ngon ngọt nếm thử, vạn nhất về sau hắn không tham lam thân thể của mình, vậy thì phiền toái! Cho nên vẫn là đáp ứng.

Tiếp đó Ông Tức hai ngay tại trong thang máy ôm lẫn nhau lấy, chờ thang máy đến, cửa mở, bọn hắn mới đem cơ thể tách ra.

Về đến nhà, tiểu Oánh trong lòng quan tâm nhất vẫn là lão công tuấn khải, đêm nay hắn uống nhiều như vậy rượu, hiện tại cũng không biết thế nào, có thể có thể đã ngủ!

Cho nên tiểu Oánh vừa tiến vào gia môn, liền trực tiếp hướng về nàng phòng ngủ chính đi đến! Cửa phòng không có bị khoá trái bên trên! Nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng liền bị đẩy ra, gặp trong phòng một mảnh đen kịt, tiện tay tại cửa ra vào trên vách tường nhấn một cái chốt mở, cửa ra vào đèn liền phát sáng lên! Chỉ thấy tuấn khải nằm ở trên giường đã ngủ, hơn nữa còn truyền ra nhỏ nhẹ tiếng lẩm bẩm.

Tiểu Oánh biết ta bình thường ngủ là cho tới bây giờ không ngáy ngủ, chỉ có uống rượu sau, mới có nhỏ nhẹ khò khè!

Tiện tay đem cửa đóng lại, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên! Tiến vào phòng vệ sinh thay đổi áo ngủ sau, đi ra liền hướng bên giường đi đến, tiếp đó nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh ta, hơn nữa đem nàng cái kia mê người thân thể mềm mại dán thật chặt ở trên người của ta, vừa cùng phụ thân mướn phòng trở về, có thể là trong lòng đối ta áy náy nguyên nhân, cho nên mới sẽ đem thân thể thật chặt rúc vào trên người của ta, cũng coi như là cho ta đền bù a!

Ngày thứ hai, ta vừa mở mắt, chỉ thấy tiểu Oánh rúc vào trong ngực của ta, hai cái đôi mắt đẹp đang nhu tình nhìn ta.

“Lão bà, ngươi đã sớm tỉnh?” Ta bên cạnh nắm thật chặt ôm ấp lấy cánh tay của nàng, bên cạnh ôn nhu hỏi nàng.

“Ân, có một hồi!” Tiểu Oánh cũng ôn nhu nói với ta.

“Mấy giờ rồi? Ngươi tại sao không đánh thức ta đây?”

“Lão công, ngươi tối hôm qua uống rượu, nhân gia nghĩ ngươi ngủ thêm một hồi đâu rồi! Bây giờ còn sớm, mới 7h đâu!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đưa thay sờ sờ mặt của ta!

“Lão bà, ngượng ngùng, tối hôm qua uống rượu, ngủ chết như vậy, ngươi tối hôm qua trở về ta đều không biết!” Ta mang theo ngữ khí xin lỗi nói.

“Không có chuyện gì rồi, tối hôm qua nhân gia chỉ lo lắng ngươi uống nhiều quá đâu, kết quả tửu lượng của ngươi thật sự ra dự liệu của ta, khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Cũng coi như là uống nhiều quá a, ngủ chết như vậy! Đúng, lão bà, các ngươi tối hôm qua là mấy điểm về nhà?” Ta vừa nói lại hỏi.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp nóng lên, tiếp đó thấp giọng nói: “Đại khái tầm mười giờ a! Trở về gặp ngươi ngủ thiếp đi, cho nên liền không có dám gọi tỉnh ngươi!”

“Lão bà, tối hôm qua chơi vui vẻ sao?” Ta vừa nói lại nắm thật chặt ôm ấp lấy thân thể nàng cánh tay.

“Lão công, ngươi là chỉ làm bộ một đôi đâu? Vẫn là nói người ta cùng cha tại công viên bên trong tản bộ?” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ mắc cở đỏ bừng đứng lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí hỏi ta.

“Ha ha, cũng là đâu!” Ta trước tiên cười sau nói, mục đích đúng là để tiểu Oánh buông lỏng tâm tình!

“Ân, vẫn giả bộ một đôi vui vẻ, về sau cùng cha tại công viên bên trong tản bộ, đều mệt chết, bây giờ chân còn đau đâu!” Tiểu Oánh vẫn là mang theo giấu giếm nói với ta.

“Vậy ngươi không có gọi cha cho ngươi xoa xoa a? Ha ha!” Ta mỉm cười hỏi nàng.

“Ngươi nói bậy gì đấy? Trong công viên nhiều người như vậy, nhân gia làm sao có ý tứ đâu?” Tiểu Oánh gắt giọng.

“Đây chẳng phải là kích thích hơn sao? Ha ha!”

“Ngươi… Ngươi lại mù nói hươu nói vượn, không muốn để ý đến ngươi!” Tiểu Oánh bị ta nói im lặng mà chống đỡ, giả bộ lấy sinh khí tựa như nói với ta.

“Được rồi được rồi, ta là cùng ngươi đùa giỡn đi, ta không phải là nói qua với ngươi sao? Chỉ cần tâm của ngươi không trệch đường cho cha, những thứ khác các ngươi bất kể thế nào chơi ta đều sẽ không can thiệp các ngươi!” Ta vội vàng đem lời nói trở về.

Làm tiểu Oánh nghe được ta nói ra “Chỉ cần tâm của ngươi không trệch đường cho cha” Câu nói này lúc, lòng của nàng liền kinh ngạc một chút! Nhưng mà mặt ngoài vẫn là rất bình tĩnh! Tiếp đó trong lòng cũng có chút lo lắng sợ lên.

“Lão bà, ngươi thế nào? Đang suy nghĩ gì đấy?” Ta gặp nàng giống như có tâm sự tựa như, liền hỏi nàng.

“Không có đâu, nhân gia nghĩ đến về sau ba người chúng ta người rốt cuộc muốn như thế nào ở chung đâu? Lão công, ngươi biết nhân gia kẹp ở hai cha con các ngươi ở giữa có làm khó thêm sao?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xách theo ưu sầu nói với ta.

“Lão bà, ta cũng là vô cùng hiểu ngươi, nhưng mà chỉ cần chúng ta đem sự tình xử lý hảo, ngươi cũng sẽ không cần làm khó như vậy!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Xử lý như thế nào?” Tiểu Oánh bản năng vấn đạo.

“Tỉ như nói, ta là ngươi bình thường lão công, mà ngươi đem phụ thân xem như là ngươi pháo hữu, ngươi chỉ cần đem hai điểm này phân rõ ràng, cũng sẽ không cảm thấy làm khó!”

“Thế nhưng là… Cái này rất khó xử đến a, không phải nói ngày trường sinh tình sao? Vạn nhất ngày đó nhân gia đối với phụ thân sinh tình nữa nha?” Tiểu Oánh mang theo tính thăm dò hỏi ta.

“Lão bà, sao lại có thể như thế đây? Cha ta là cái trung thực lão già họm hẹm, mà ngươi là xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ, ngươi làm sao lại đối với cha sinh tình đâu? Ha ha!” Ta căn bản vốn không biết nguy cơ đã từng bước từng bước tiếp cận ta! Còn như thế khẳng định đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng lại là cả kinh, tiếp đó lại hỏi: “Lão công, nhân gia nói là tỉ như đi, tỉ như có một ngày nhân gia thật sự đối với cha sinh tình, vậy làm sao bây giờ?”

“Cái kia sinh thì sinh thôi, ha ha!” Ta không cho là đúng cười nói với nàng! Bởi vì ta biết việc này chắc chắn sẽ không phát sinh! Cho nên liền theo miệng nói đi ra.

“A nha, lão công, nhân gia nói cho ngươi thật sự đâu…” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ tình yêu cay đắng quỹ?

“Lão bà, ta cũng là nói thật a, ngươi nếu là thật đối với cha sinh tình, ta cũng là không có biện pháp! Ha ha!” Ta lại cười a a thuận miệng nói ra!

“Hừ!” Tiểu Oánh gặp ta một mực tùy tiện nói, cho nên liền đối với ta sử xuất đòn sát thủ!

Ta gặp vẫn là không hiểu cảm nhận được khẩn trương, tiếp đó vội vàng nói: “Lão bà, sinh không sinh tình đó là chuyện sau này, hãy nói lấy sau chuyện chúng ta ai còn dự liệu đến đâu? Chúng ta nói ngay bây giờ nói trước mắt chuyện a!”

Tiểu Oánh nghe xong ta đối với về sau chuyện loại này không thể nào đoán trước ý nghĩ, trong lòng vẫn là tương đối hài lòng! Nghe tới ta nói trước mắt chuyện, lòng hiếu kỳ cũng liền tới, liền vội hỏi ta: “Lão công, trước mắt chuyện gì a?”

“Chính là chúng ta trước tiên định vị ngày a, ngươi mới tốt đến cha trong phòng ngủ a, đây có phải hay không là trước mắt chuyện đâu?” Ta lúc này cũng là hết sức chăm chú nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau thấp giọng nói: “Lão công, hôm qua là nhân gia nói đùa nói một chút nha, ngươi tại sao như vậy nghiêm túc đâu?”

Rất rõ ràng, tiểu Oánh đây là ngượng ngùng mới có thể nói với ta như vậy!

“Lão bà, việc này sao có thể là nói đùa nói một chút đây này? Ta thật là rất nghiêm túc đâu! Dạng này ngươi cũng có thể được thỏa mãn, mà ta cũng có thể qua lục vợ nghiện! Cớ sao mà không làm đâu? Lại nói ta đối ngươi áy náy cũng biết giải thiếu đi!” Ta lại vô cùng chính thức nói với nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh trong lòng vẫn là rất cao hứng, cứ như vậy, liền có thể theo biên chế định ngày quang minh chính đại ngay trước mặt lão công đi phòng của phụ thân bên trong qua đêm, nếu không thì kẹp ở hai người bọn hắn phụ tử ở giữa là sẽ rất lúng túng! Nhưng vẫn là giả bộ lấy rất không muốn tựa như hỏi ta: “Lão công, ngươi thật muốn làm như vậy sao?”

“Cái kia còn có thể là giả sao? Lão bà, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chúng ta liền thương lượng một chút chế định cái ngày a!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia… Vậy ngươi nói trước đi nói nhìn, như thế nào cái chế định? Nhân gia nghe lời ngươi chính là!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ngươi nhìn dạng này được không? Ngươi mỗi cái tuần lễ đi cha trong phòng qua đêm ba lần, một tuần không phải bảy ngày sao? Đó chính là nói ngươi 3 cái buổi tối ngủ ở cha trong phòng, 4 cái buổi tối chúng ta ngủ chung…”

“Không nên không nên, dạng này ngủ ở cha trong phòng số lần nhiều lắm, đối với ngươi cũng quá không công bằng! Nhân gia không đồng ý!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền mở miệng bác bỏ!

“Lão bà, cái này có gì có công bình hay không đây này? Hiện tại tính phúc là phải dựa vào cha, ta đã không cho được ngươi tính phúc!” Ta vội vàng giải thích nói.

“Vậy cũng không được, cha ngươi tên kia lợi hại như vậy, một tuần ba muộn, không đem người ta cơ thể móc rỗng mới là lạ chứ? Ngươi nghĩ nhân gia mỗi ngày đều kẹp lấy chân đi đường a?” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng nói.

Ta nghe xong, suy nghĩ một chút cũng đối, phụ thân giữa háng đại gia hỏa chính mình cũng là tận mắt nhìn thấy qua, đó cũng không phải là dùng để chưng bày, nếu là tiểu Oánh hôm sau bị phụ thân đại gia hỏa thao, vậy nàng tư bộ còn không phải mỗi ngày đều là sưng đỏ? Cho nên liền hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, vậy ngươi nói một chút nhìn, một tuần mấy lần đi cha gian phòng qua đêm đâu?”

“Vậy thì một lần a, định tại thứ bảy đêm đó, được không? Lão công!” Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau liền nói với ta đi ra!

“Đây có phải hay không là quá ít?” Ta nghe xong vẫn còn do dự không quyết định nói với nàng. Bởi vì ta cũng là có ta ý nghĩ, số lần thiếu đi, vạn nhất đêm đó tiểu Oánh muốn, mà ta lại không thể thỏa mãn nàng, ta liền sẽ rất áy náy, chỉ cần đem nàng cho cho ăn no, ta mới có thể chân thật!

“Quyết định như vậy đi! Mỗi tháng đều bốn năm lần, cũng không xê xích gì nhiều!” Tiểu Oánh mang theo kiên quyết ngữ khí nói với ta.

Nhưng mà trong nội tâm của ta lúc nào cũng có chút không nỡ! Liền nói với nàng: “Lão bà, vậy dạng này được hay không? Mỗi cái tuần lễ ngoại trừ thứ bảy buổi tối bên ngoài, ngươi tùy thời có thể lại đi phụ thân trong phòng qua một đêm, được không?”

“Ân, cũng được, cái này phải xem tình huống a! Chủ yếu vẫn là thứ bảy buổi tối!” Tiểu Oánh nghe xong cũng đồng ý, dạng này nàng cũng liền có chỗ trống! Vạn nhất ngoại trừ thứ bảy đêm đó bên ngoài, mình muốn, cũng liền có thể đi phòng của phụ thân!

Ta nghe xong trong lòng cũng cao hứng, việc này cũng liền như thế cho chứng thực xuống, hôm nay là thứ năm, như vậy tối ngày mốt tiểu Oánh sẽ đi phòng của phụ thân bên trong qua đêm!

Thiết lập sẵn ngày sau, chúng ta hai người trong lòng cũng rất cao hứng, tiếp đó liền lên giường, rửa mặt một phen sau liền ra gian phòng, ăn phụ thân đã sớm chuẩn bị xong sau bữa ăn sáng, chúng ta liền đi đi làm…

==================== Chương 180: Kẹo cao su ====================

Chương 180: Kẹo cao su

Một ngày này trong công ty đi làm, tâm tình của ta cũng là đặc biệt tốt, có khi ta còn muốn lấy tìm một cái mật huyệt nhíu chặt một điểm nữ nhân chơi đùa cũng không tệ, bởi vì bây giờ chính mình chắc chắn là không thể cùng tiểu Oánh làm tiếp yêu! Như vậy cũng muốn suy tính một chút sau này mình tính phúc! Nửa đời sau cũng không thể cô độc a, chính mình mới ba mươi không đến, giữa háng đồ chơi cũng coi như là quốc nhân tiêu chuẩn, tiểu Oánh mật huyệt là bị phụ thân giữa háng đại kê ba cho khai phá ra, chính mình là không thỏa mãn được nàng, nhưng mà thiên hạ nữ nhân còn có nhiều như vậy không có bị đại nhục bổng khai phát đi ra, tiêu chuẩn của mình côn thịt hẳn là sẽ thỏa mãn các nàng!

Ta nghĩ đến đây, cũng không khỏi tự chủ từ nở nụ cười! Bởi vì ta muốn tìm một nữ nhân cũng chỉ bất quá là suy nghĩ một chút mà thôi! Ta đối với tiểu Oánh đã là khăng khăng một mực, đời này tuyệt đối sẽ không lại tìm nữ nhân thứ hai! Trừ phi…

Ta nghĩ tới nàng tới, trong lòng liền phanh phanh nhảy loạn, tiểu Oánh cùng thân hình của nàng là giống nhau, cũng là như vậy uyển chuyển cao gầy, hơn nữa trên thân ngươi da thịt trắng hơn tuyết, đặc biệt là nàng bụng phía dưới cái kia bụi đen nhánh mà nồng đậm âm mao, cái này cũng là ta tối mê luyến chỗ, ta từ mười mấy tuổi bắt đầu hiểu chuyện, liền thường xuyên tưởng tượng lấy âm mao nhiều nữ nhân! Kỳ thực ta ngoại trừ có lục vợ tâm lý, còn là một cái âm mao khống! Nữ nhân âm mao càng tươi tốt, ta cũng liền càng thích, cũng biết càng cảm thấy hưng phấn! Kể từ đêm đó trong lúc vô tình nhìn thân thể của nàng sau, ta bình thường trong đầu liền thường xuyên sẽ hiện ra nàng cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể cùng nàng cái kia bụng phía dưới tươi tốt đen nhánh âm mao…

Ta biết đây là chuyển không thể nào, nhưng mà ta cùng với nàng, liền sẽ cảm thấy đặc biệt vui vẻ! Hơn nữa nàng và ta vẫn rất nói chuyện tới!

Ta muốn suy nghĩ cũng không khỏi tự chủ lấy điện thoại di động ra cho nàng phát một đầu WeChat: “Mẹ, có đây không?”

“Ở đây, tuấn khải, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào cho mẹ phát WeChat?” Đối phương rất nhanh liền trở về tới.

“Mẹ, ngươi hôm nay có đi bệnh viện nhìn ta nhạc phụ sao?” Ta hỏi.

“Tuấn khải, mẹ hai ngày không có đi bệnh viện nhìn lão đầu tử!” Đối phương trở lại tới nói.

“Mẹ, tại sao không đi bệnh viện nhìn xem ba ở đâu?”

“Ai… Tuấn khải, ngươi cũng biết lão đầu tử tính khí, hắn đều không thích mẹ đi bệnh viện xem hắn, cho nên mẹ chính là muốn đi, hắn cũng không cao hứng, hắn bây giờ chỉ nhận ba của ngươi!” Nhạc mẫu lộ ra rất bất đắc dĩ!

“Ân, mẹ, ta cũng là vô cùng lý giải, ngươi không đến liền không đi thôi, tránh cho các ngươi hai lão lại gây không vui!” Ta vội vàng phát WeChat đi qua nói.

“Tuấn khải, vẫn là ngươi lý giải mẹ, a, cái gì hai lão? Chẳng lẽ mẹ rất già sao?” Rất rõ ràng, nhạc mẫu giống như có chút tức giận!

“Không phải không phải, mẹ ngươi không có già chút não đâu, hơn nữa còn xinh đẹp như vậy!” Ta vội vàng đem lời nói trở về.

“Ai, mẹ là già, đều năm mươi tuổi người, nếu không làm sao ngay cả lão đầu tử cũng ghét bỏ mẹ đâu?”

“Mẹ, nhạc phụ ghét bỏ ngươi, ta không chê ngươi a!” Ta đánh xong chữ tiện tay phát ra, nhưng mà phát ra ngoài sau, mới biết được cái này nói đúng nhạc mẫu nói không có nhiều thỏa! Cho nên liền lập tức rút về!

Mặc dù đã rút về, nhưng mà ta nghĩ nhạc mẫu có thể vẫn là nhìn thấy, bởi vì nàng đang cầm điện thoại di động cùng ta đang tán gẫu, khi tin tức vừa đến, nhạc mẫu nhất định sẽ tại trước tiên nhìn thấy, cho nên tâm ta cũng nắm chặt, nhạc mẫu là cái giáo thụ, đương nhiên cũng là người vô cùng thông minh, nàng có thể xem không rõ lời ta nói?

Lúc này trong nội tâm của ta vừa khẩn trương lại bất an, nếu là nhạc mẫu thật sự trông thấy cái tin này, nàng sẽ ra sao ta? Ta thế nhưng là lão nhân gia nàng con rể a, làm sao lại nói với nàng ra lời như vậy đâu? Ta lập tức cảm giác xấu hổ!

“Tuấn khải, ngươi vừa rồi rút về đi tin tức đến cùng nói gì?” Lúc này nhạc mẫu phát tới hỏi ta.

“Không có… Không nói gì đâu? Là sai chữ!” Ta vội vàng giải thích! Nhưng mà trong lòng lại tại may mắn, may mắn nhạc mẫu không nhìn thấy! Thật là nguy hiểm thật a!

“Tuấn khải, ngươi đừng tưởng rằng mẹ không nhìn thấy!” Nhạc mẫu cái tin này làm ta cả người cũng không tốt, trời ạ, nhạc mẫu vẫn là nhìn thấy! Lập tức ta liền ngượng ngùng cũng không có mà tự dung! Theo mặt của ta liền tốt hâm tốt bỏng! Cũng không biết làm như thế nào đối với nhạc mẫu nói!

“Mẹ, ta…” Ta chỉ có thể dạng này gửi tới! Bởi vì ta chính xác không biết nên như thế nào đối với nhạc mẫu nói!

“Được rồi, không tán gẫu nữa, ngươi tốt nhất việc làm a, đừng cả ngày đang miên man suy nghĩ, còn có, chuyện đêm đó, ngươi tốt nhất cho ta quên đi!” Nhạc mẫu trở lại tới nói!

Xong xong, nhạc mẫu chắc chắn là biết ta đối với nàng có ý tưởng, nếu không thì nàng làm sao lại bảo ta chớ suy nghĩ lung tung đâu? Hơn nữa còn dặn dò ta quên đi đêm đó trong lúc vô tình trông thấy nàng lõa thể chuyện! Trời ạ, thật là mắc cỡ chết người rồi! Ta tại nhiều năm như vậy tại nhạc mẫu trong suy nghĩ tân tân khổ khổ tạo dựng lên ngươi hình tượng toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, về sau như thế nào đối mặt nàng lão nhân gia đâu?

Lúc này ta càng nghĩ càng cảm thấy không đất dung thân! Cả trái tim cũng là níu lấy! Thậm chí cũng bắt đầu vừa rồi không cho nhạc mẫu phát WeChat hảo, bây giờ suy nghĩ một chút ngay cả hối hận phát điên! Nhưng mà trên thế giới này là không có mua thuốc hối hận!

Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút, đây vẫn là vạn hạnh trong bất hạnh! Nhạc mẫu cũng không có sinh khí mà trách cứ ta, chỉ là dùng ngôn ngữ tới nhắc nhở ta!

Tính toán, nói đã nói a, để nhạc mẫu biết ta đối với nàng có ý tưởng cũng tốt! Ngược lại nàng cũng sẽ không đối với tiểu Oánh nói, càng sẽ không đối với nhạc phụ nói, đây cũng là ta cùng nhạc mẫu hai bí mật a!

Người chỉ cần tưởng tượng mở, chuyện gì đều biết buông xuống, cho nên ta liền bắt đầu làm việc đứng lên…

Buổi tối, ta tiếp tiểu Oánh cùng một chỗ về đến nhà, phụ thân gặp một lần chúng ta trở về, liền vội vàng đi tới cửa, tiếp đó mặt mũi tràn đầy mỉm cười đối với chúng ta nói: “Tuấn khải, mộng oánh, các ngươi về nhà, ha ha!”

“Cha, chuyện gì đem ngươi cao hứng a?” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh liền vội vàng hỏi phụ thân rồi.

“Mộng oánh, hôm nay tại bệnh viện thật là bị ba của ngươi chết cười, ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa không nhịn được cười ha hả.

“Cha, cha ta tại bệnh viện làm sao rồi?” Tiểu Oánh liền vội hỏi phụ thân.

“Đúng vậy a, cha, nhạc phụ ta lão nhân gia ông ta thế nào? Đem ngươi cho vui thành dạng này? Ha ha!” Ta cũng không nhịn được cười hỏi phụ thân.

“Được rồi được rồi, cha hay không nói!” Phụ thân đột nhiên nghĩ đến việc này ngay trước tiểu Oánh mặt nói ra là rất không thỏa đáng, cho nên vẫn là không muốn nói ra tới.

“Cha, ngươi nói thế nào một nửa lưu một nửa đâu?” Tiểu Oánh nhìn xem phụ thân nói, bên cạnh đổi lại trong phòng dép lê.

“Đúng thế, cha, ngươi đây không phải treo hai chúng ta khẩu vị sao?” Ta cũng liền vội tiếp nói.

“Không nói, không nói, cha đi phòng bếp! Ha ha!” Phụ thân vừa cười nói, bên cạnh quay người hướng về trong phòng bếp đi đến.

Tiểu Oánh gặp hết chơi, cũng liền hướng về trong phòng đi! Mà ta chính ở trong phòng ăn chờ lấy ăn cơm chiều!

“Cha, hôm nay nhạc phụ ta tại trong bệnh viện đến cùng thế nào? Đem ngươi cho vui thành dạng này? Ha ha!” Đại khái ba bốn phút sau, ta gặp phụ thân bưng một bàn đồ ăn đi ra, vẫn là mang theo lòng hiếu kỳ hỏi hắn.

Phụ thân có thể là cho ta mặt mũi a, bởi vì ta đều đem thê tử để hắn ngủ. Cho nên phụ thân nghe xong ta mà nói sau, giống như có tật giật mình tựa như ngẩng đầu hướng ngõ phương hướng nhìn nhìn, có thể là đề phòng tiểu Oánh a! Tiếp đó liền đem miệng ghé vào bên tai của ta lộc cộc lộc cộc nói!

Ta càng nghe càng muốn cười, đến cuối cùng cùng với phụ thân đều cười lên ha hả…

“Hai cha con các ngươi đang nói gì đấy? Cao hứng như vậy?” Đúng lúc này, tiểu Oánh liền từ trong ngõ hẻm đi ra, vừa hay nhìn thấy hai chúng ta phụ tử tại cười ha ha, cho nên liền hỏi chúng ta.

“Không có, không có, ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh hỏi, liền vội vàng nói với nàng, nhưng vẫn là không nhịn được cười ha ha!

Mà phụ thân cũng tại một bên vui trộm!

Tiểu Oánh lập tức liền bị hai chúng ta phụ tử làm cho mộng, đột nhiên, nàng thật giống như nhớ tới tới cái gì tựa như, liền hỏi phụ thân: “Cha, ngươi có phải hay không đem hôm nay tại bệnh viện bị cha ta cho cười sự tình nói cho tuấn khải?”

“Ta…” Phụ thân đối với tiểu Oánh vẫn là không dám nói dối, lập tức liền làm khó đứng lên.

“Tuấn khải, vậy ngươi mau nói cho ta biết!” Tiểu Oánh gặp phụ thân dáng vẻ đắn đo, cho nên đầu mâu lại chỉ hướng ta.

“Không nên không nên, việc này không thể nói cho ngươi, ha ha!” Ta vừa nói lại là không nhịn được nở nụ cười.

Cứ như vậy, tiểu Oánh liền càng thêm rất hiếu kỳ, vội vàng đi tới bên cạnh ta, đưa tay liền níu lấy ta một lỗ tai, tiếp đó cắn răng nghiến lợi nói với ta: “Ngươi nói hay không?”

“A, lão bà, đau chết, ngươi mau buông tay a!” Lỗ tai của ta bị tiểu Oánh cho nắm chặt kêu đau đớn!

“Vậy ngươi còn không nói?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng níu lấy lỗ tai của ta, bên cạnh lại cao giọng nói với ta!

“Lão bà, thật là đau đâu, lỗ tai đều sắp bị ngươi tóm xuống! Việc này thật sự không thể nói với ngươi a, không tin ngươi hỏi một chút cha a!” Ta cảm thấy lỗ tai thật sự sắp bị tiểu Oánh nắm chặt rớt xuống! Bên cạnh nhịn đau đớn, bên cạnh đối với nàng giải thích nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi trước tiên thả ra a, tuấn khải lỗ tai thật sự sắp bị ngươi tóm xuống… Ngươi tạm tha hắn a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh đem lỗ tai của ta hung hăng nắm chặt, lại gặp ta mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ, đương nhiên cũng đau lòng con của mình, cho nên liền vội vàng nói giúp ta! Nhưng mà cũng có chút trái tim băng giá, bình thường chỉ nhìn thấy tiểu Oánh Ôn Nhu một mặt, hôm nay mới biết nàng mặt khác! Nguyên lai nữ nhân hung hăng là đáng sợ như vậy a! Sau này mình cần phải cẩn thận!

Tiểu Oánh gặp phụ thân cũng hướng mình đại tuấn khải cầu xin tha thứ, liền xoay mặt trừng mắt liếc phụ thân, ý tứ nói cho hắn biết, ngươi về sau nếu như không nghe lời, ta cũng biết nắm chặt ngươi lỗ tai!

Phụ thân bị tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp trừng một cái, dọa đến cũng không còn dám nói chuyện, đứng ở một bên lo lắng suông!

“Ngươi nói hay không?” Tiểu Oánh lại hỏi ta!

“Lão bà, không phải ta không nói, là ta thật sự không thể nói với ngươi a! Không tin ngươi liền cha đi!” Ta lại đem sự tình cho dẫn tới trên thân phụ thân đi.

“Cha, đến cùng chuyện gì xảy ra a?” Tiểu Oánh nhìn về phía phụ thân, tiếp đó hỏi hắn.

“Mộng… Mộng oánh, việc này nam nhân chúng ta nói một chút là có thể, thật là không thể nói với ngươi đâu!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Có phải hay không a? Cha đều nói như vậy! Ngươi cũng nhanh buông tay ra a! Lỗ tai thật muốn bị ngươi tóm xuống!” Ta nghe phụ thân cũng như thế đối với tiểu Oánh nói, cho nên liền vội vàng nói.

Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, đương nhiên là rất thông minh, gặp như thế níu lấy lỗ tai của ta đều không nói ra, lại gặp phụ thân kiểu nói này, lập tức liền liên tưởng đến khả năng này là nam nhân nhóm chủ đề, chính mình một cái nữ nhân gia nhà, hai người bọn hắn phụ tử là ngượng ngùng tự nhủ!

Nghĩ đến đây, tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền buông lỏng ra lỗ tai của ta nói: “Ăn cơm đi!”

Ta thật là chết oan, vô duyên vô cớ bị tiểu Oánh nắm chặt lâu như vậy lỗ tai, gặp nàng cuối cùng buông ra lỗ tai của ta, liền bên cạnh xoa bị nhéo đau lỗ tai, bên cạnh dị thường ủy khuất nói: “Thật là đau chết, lão bà, không phải nói cho ngươi biết sao? Đây là không thể nói với ngươi đâu, ngươi còn níu lấy không thả!”

“Khanh khách, còn đau không? Vậy có muốn hay không ta giúp ngươi xoa xoa a?” Tiểu Oánh gặp ta mặt mũi tràn đầy bộ dáng ủy khuất, liền không nhịn được phốc cười ra tiếng, tiếp đó vừa làm lấy giống như lại nắm chặt lỗ tai ta tay ngươi thế, bên cạnh nói với ta.

“Không muốn không muốn!” Ta gặp sợ hết hồn, vội vàng đong đưa bàn tay nói với nàng.

“Vậy ngươi còn đau không đâu?” Tiểu Oánh lại hỏi ta.

“Không đau, không đau!” Ta bên cạnh nhịn xuống lỗ tai đau đớn, bên cạnh vội vàng hướng nàng nói.

“Khanh khách…” Tiểu Oánh thấy cười duyên đứng lên.

Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng buông ra lỗ tai của ta, cũng là nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó cái này vội vàng hoà giải tựa như nói: “Tốt tốt, hai người các ngươi lỗ hổng cũng đừng náo loạn nữa, ăn cơm đi!”

Tiếp đó ba người chúng ta liền bắt đầu ăn cơm chiều!

“Tuấn khải, ngươi dùng bữa, xem như vừa rồi đền bù ngươi, khanh khách!” Lúc này tiểu Oánh gặp lỗ tai của ta bị nàng nắm chặt hiện tại cũng vẫn là đỏ, có thể là băn khoăn nguyên nhân a, cho nên liền kẹp lên một khối sườn kho bên cạnh đặt ở bát ăn cơm của ta bên trên, bên cạnh ôn nhu nói với ta.

Kỳ thực ta vừa rồi lỗ tai bị tiểu Oánh cho nắm chặt một chút cũng không có tức giận, bởi vì ta biết nàng là cùng ta nói đùa, là cùng ta nũng nịu, ta làm sao lại sinh khí đâu? Cho nên ta đã sớm không làm một chuyện, mà trong lòng ta đang suy nghĩ vừa rồi phụ thân nói với ta những cái kia lỗ tai lời nói, khiến cho ta càng nghĩ càng cao hứng trở lại, nguyên lai nhạc phụ hắn…

Đang tại ta nghĩ cao hứng lúc, chỉ thấy tiểu Oánh kẹp khối sườn kho đặt ở bát ăn cơm của ta bên trong, lại nghe được nàng ôn nhu lời nói, cho nên trong nội tâm cũng là ấm áp!

Cơm nước xong xuôi, phụ thân muốn đoạt lấy thu thập cơm sau tàn cuộc! Tiểu Oánh cũng liền theo hắn, bây giờ chính mình cũng cùng hắn ngủ suốt cả đêm, để hắn làm chút việc nhà chẳng có gì lạ!

Trở về trong phòng, tiểu Oánh giống như bình thường, tiên tiến phòng vệ sinh tắm rửa, tiếp đó mặc đồ ngủ liền nằm ở trên giường!

Mà ta ngay tại trong phòng khách ngồi, cái này cũng là thói quen của ta tính chất, chỉ có điều mấy ngày nay cùng phụ thân lúng túng, cho nên ta ăn cơm tối sau liền trực tiếp trở về phòng, bây giờ cùng phụ thân đã không còn lúng túng, cho nên ăn cơm tối sau liền lại bắt đầu trong phòng khách ngồi một hồi!

Mở ti vi nhìn xem bản tin thời sự, cái này cũng là ta thích xem nhất, chú ý trong ngoài nước tình thế, đối ta công ty cũng là có chỗ tốt!

Đại khái bốn, năm phút sau, chỉ thấy phụ thân thu thập xong phòng bếp cũng tới đến phòng khách, ngồi ở bên kia trên ghế sa lon, rất rõ ràng, đi qua tối hôm qua hắn cùng tiểu Oánh làm bộ một đôi sau, hắn đối với ta đã không có một chút lúng túng!

“Cha, ngươi lúc nào thích ăn kẹo cao su?” Ta ngạc nhiên phát hiện, phụ thân trong miệng tại nhai lấy kẹo cao su! Cho nên liền hỏi hắn.

“Cái gì có thích hay không, liền tùy tiện ăn một chút!” Phụ thân nghe xong liền vội vàng nói với ta.

Nhưng mà ta nghe xong vẫn còn có chút kỳ quái, đồng dạng kẹo cao su cũng là người trẻ tuổi ăn, có nữ nhân cũng là có ăn kẹo thơm thói quen, nhưng mà một lão nhân ăn kẹo thơm cũng rất kì quái! Phụ thân tất nhiên nói như vậy, ta cũng sẽ không hỏi tới nữa!

“Cha, tối hôm qua các ngươi từ hải sản thành sau khi ra ngoài, ngươi cùng tiểu Oánh đi đâu?” Ta đột nhiên hỏi phụ thân! Bởi vì ta muốn biết tiểu Oánh có hay không đối với ta nói dối.

“Tối hôm qua… A, cha tối hôm qua tại hải sản thành ăn quá no rồi, lại uống nhiều như vậy rượu, cho nên liền nghĩ đi công viên tản tản bộ, liền kêu mộng oánh bồi cha cùng đi công viên tản bộ, tuấn khải, ngươi không có ý kiến chớ!” Phụ thân vừa nghĩ vừa nói với ta, cuối cùng liền hỏi ta.

“Không có ý kiến, không có ý kiến đâu, say rượu tản tản bộ đối với cơ thể cũng là có chỗ tốt, nếu không phải là ta tối hôm qua tiễn đưa Trương tổng trở về, ta còn muốn cùng các ngươi cùng một chỗ tản tản bộ đâu, ha ha!” Ta vội vàng cười đối với phụ thân nói.

“Ha ha, ngươi nói đúng!” Phụ thân cũng bồi tiếu.

Tiếp đó hai chúng ta phụ tử liền vừa nhìn bản tin thời sự, vừa trò chuyện chút có cũng được không có cũng được lời nói, lộ ra cũng rất tự nhiên, cũng không có cảm thấy từng chút một lúng túng, bất quá chúng ta nửa chữ cũng không có nâng lên tiểu Oánh! Nếu không thì vẫn sẽ có chút lúng túng! Bất quá đi qua tối hôm qua làm bộ một đôi sau, chúng ta cũng là tự nhiên nhiều!

Đại khái đến khoảng tám giờ, ta liền trở về trong phòng, gặp tiểu Oánh nằm ở trên giường tại nhìn điện thoại! Cũng không có quấy nhiễu đến nàng, liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa, trên thân chỉ mặc một đầu tứ giác đồ lót ra phòng vệ sinh, tiếp đó liền đi đến bên giường, lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người.

“Lão bà…” Ta đột nhiên ôn nhu hô một tiếng.

Tiểu Oánh vội vàng để điện thoại di động xuống, tiếp đó liền đem bên cạnh thân thân rúc vào trong lòng của ta, bên cạnh hỏi ta: “Lão công, thế nào?”

“Lão bà, ta vừa rồi nhìn thấy cha đang ăn kẹo cao su, ngươi nói kỳ quái sao?” Ta bên cạnh theo thói quen ôm ấp lấy tiểu Oánh cơ thể, bên cạnh nhẹ giọng nói với nàng.

A! Tiểu Oánh nghe xong nội tâm cả kinh, bởi vì nàng lập tức liên tưởng đến phụ thân vì sao lại ăn kẹo thơm, theo gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, liền nói với ta: “Cái này có gì kỳ quái đâu? Kẹo cao su không phải liền là lấy ra ăn sao?”

“Lão bà, kẹo cao su là lấy ra ăn, thế nhưng là kỳ quái là cha cho tới bây giờ nhất quyết không ăn kẹo cao su, lại nói cha đều sáu mươi tuổi người, còn giống tiểu hài tử tựa như ăn kẹo thơm, này liền kì quái!” Ta vẫn cảm thấy kỳ quái đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, bây giờ lão nhân không phải đều là như đứa trẻ con sao? Ăn kẹo thơm có cái gì kỳ quái đâu đâu?” Tiểu Oánh tận lực muốn đánh tiêu tan ta đối với phụ thân ăn kẹo thơm kỳ quái ý nghĩ.

“Cũng đúng nha, bây giờ lão nhân không phải đều là coi hắn là làm tiểu hài tử chiếu cố sao? Ha ha!” Ta bị tiểu Oánh kiểu nói này, cũng thật sự bị bỏ đi đối với phụ thân ăn kẹo thơm kỳ quái ý nghĩ!

“Được rồi, không trò chuyện đề tài này! Chúng ta vẫn là trò chuyện chút cái khác a!” Tiểu Oánh nói với ta!

“Ân, lão bà!” Ta đáp.

“Lão công, nhân gia có chuyện gì ở trong lòng lúc nào cũng cảm thấy không nỡ…” Tiểu Oánh đột nhiên nói với ta.

“Lão bà, chuyện gì?” Ta cho là nàng nói là có liên quan phụ thân chuyện đâu, lập tức cả trái tim liền treo lên, nếu là tại cái này khẩn cấp quan đầu, tiểu Oánh tùng chụp vào, cái kia liền sẽ dã tràng xe cát!

“Lão công, ngươi mới ba mươi tuổi, vậy ngươi về sau làm sao bây giờ?”

Tiểu Oánh mà nói để ta nghe không hiểu nhiều! Cho nên liền hỏi nàng: “Cái gì làm sao bây giờ?”

“Lão công, ngươi lúc nào cũng trốn tránh ta, không dám cùng ta làm loại chuyện đó, ngươi cũng là nam nhân, vậy ngươi về sau làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh cuối cùng vì ta tương lai tính phúc vấn đề suy tính!

Ta nghe xong lập tức liền ngẩn người.

“Lão công, chúng ta rất lâu không có làm loại chuyện đó, lần trước mặc dù làm một lần, nhưng vẫn là bỏ dở nửa chừng, khả năng này là bởi vì ngươi trong lòng nguyên nhân a!” Tiểu Oánh lại nói tiếp đi.

“Đúng vậy, bây giờ cha có thể thỏa mãn ngươi, mà ta lại không thể thỏa mãn ngươi, bây giờ chỉ cần cùng với ngươi ân ái, ta liền sẽ nhớ tới cha giữa háng đại gia hỏa, cho nên liền sẽ cảm thấy rất hổ thẹn, liền…”

“Liền không có lòng tin, không có hứng thú, đúng không?” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền giúp ta đem lời đón lấy nói.

“Đối với, ta chính là muốn như vậy!” Ta thừa nhận nói.

“Lão công, vậy ngươi muốn gái sao?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi ta.

“Cái này…” Ta nhất thời không đáp lại được, nói thật, ta ngoại trừ có lục vợ tâm lý bên ngoài, cũng là nam nhân bình thường, đương nhiên sẽ nhớ nữ nhân!

==================== Chương 181: Vật dụng hàng ngày ====================

Chương 181: Vật dụng hàng ngày

“Lão công, ngươi nói a!” Tiểu Oánh thúc giục.

“Lão bà, ta muốn nói không muốn nữ nhân, vậy khẳng định là lừa gạt ngươi, bởi vì ta là cái nam nhân!” Ta cũng là nói thật!

“Ân, ta cũng là rất hiểu ngươi, trên đời này nam nhân kia không muốn nữ nhân này?” Tiểu Oánh nói.

“Lão bà, ngươi vẫn là nói rõ a, ngươi đến cùng nghĩ nói với ta cái gì?” Ta biết tiểu Oánh sẽ có nói đúng ta nói, cho nên cứ như vậy hỏi nàng.

“Lão công, nhân gia tương lai tính phúc dựa vào ba, mà tương lai ngươi tính phúc dựa vào ai đây? Ngươi thành thật nói cho ta biết, đoạn thời gian này ngươi là thế nào tới?”

“Cái gì làm sao qua được?” Ta không hiểu hỏi.

“Nói đúng là, ngươi đoạn thời gian này trên sinh lý nhu cầu là dựa vào cái gì giải quyết?” Tiểu Oánh nói đến càng rõ ràng.

“Lão bà, chẳng lẽ ngươi hoài nghi ta ở bên ngoài có nữ nhân?”

“Lão công, tính cách của ngươi nhân gia còn không biết sao? Ngươi tuyệt đối sẽ không ở bên ngoài có nữ nhân, điểm này ta là phi thường tin tưởng ngươi!” Tiểu Oánh phi thường khẳng định nói với ta.

“Cũng không phải sao? Ta là điển hình trượng phu đâu, ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh tin tưởng ta như vậy, liền cao hứng nói với nàng.

“Điển hình cũng tốt, không điển hình cũng được, ta là hỏi ngươi đoạn thời gian gần nhất ngươi một mực trốn tránh ta, vậy ngươi ngươi sinh lý cần là thế nào giải quyết?”

“Ta…” Kỳ thực ta đều là thủ dâm đến giải quyết, nhưng loại sự tình này có thể nói cho tiểu Oánh sao?

“Lão công, ngươi nói thật, ngươi có phải hay không đều dựa vào thủ dâm đến giải quyết?” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra, bởi vì nàng đã phát hiện ta từng có thủ dâm!

“Ta…” Ta nói không ra lời.

“Lão công, ngươi cũng đã biết trường kỳ thủ dâm sẽ đối với cơ thể không tốt sao?” Tiểu Oánh gặp ta bộ dáng, đã kết luận ta là thường xuyên có thủ dâm! Cho nên liền mang theo quan tâm cùng trách cứ ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ta biết này đối cơ thể không tốt, nhưng ta thì có biện pháp gì đâu? Cùng ngươi làm, ta liền sẽ có chướng ngại tâm lý, căn bản là không được! Cho nên liền…”

“Cho nên tiện tay dâm?” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh lại nhận lấy nói!

“Đúng vậy!” Ta vẫn thừa nhận!

“Lão công, ta… Là ta có lỗi với ngươi a, như ta không tham lam cha cái kia đại gia hỏa, ngươi cũng sẽ không nhiễm lên thủ dâm! Cái này đều tại ta…” Tiểu Oánh vô cùng tự trách nói với ta.

“Lão bà, này làm sao có thể trách ngươi đâu? Ta đều là tự nguyện đâu? Ai kêu ta có lục vợ tâm lý đâu?” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi bây giờ nhanh đưa thủ dâm cho ta giải hết!” Tiểu Oánh tuyệt đối là quan tâm ta!

“Vậy ta vấn đề sinh lý giải quyết như thế nào?” Ta hỏi lại nàng.

“Lão công, nếu không thì ngươi cũng tại bên ngoài tìm nữ nhân a! Điều kiện tiên quyết là giống như ta, chỉ có thể cơ thể vượt quá giới hạn!” Tiểu Oánh cắn răng, tiếp đó tâm hung ác, cuối cùng nói ra! Mặc dù trong lòng của nàng là 1 vạn cái không muốn, nữ nhân kia sẽ nguyện ý để cho lão công của mình cùng những nữ nhân khác chia sẻ đâu? Nhưng là bây giờ đều đến tình trạng như vậy, cũng là không có biện pháp, thật sự nếu không để cho ta đi bên ngoài tìm nữ nhân, để cho ta nhiễm lên thủ dâm mới tốt, vậy ta cơ thể liền sẽ làm hỏng!

“Lão bà, ngươi làm sao sẽ có ý nghĩ như vậy đâu?” Ta nghe xong liền mang theo kinh ngạc ngữ khí nói với nàng.

“Lão công, ta cũng là không có cách nào a, cũng không thể nhường ngươi lại thủ dâm tiếp, đối ngươi như vậy thân thể tổn thương sẽ rất lớn, nếu là thân thể của ngươi cho làm hỏng, vậy ta tương lai làm sao bây giờ? Ngọt ngào làm sao bây giờ? Ngươi có hay không vì chúng ta hai mẹ con cân nhắc qua?” Tiểu Oánh lộ vẻ kích động ngữ khí nói với ta.

“Lão bà, ngươi cứ yên tâm đi, cứ như vậy mấy lần, làm sao lại đem thân thể làm hỏng đâu? Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều, ha ha!” Ta đột nhiên cười ha hả nói với nàng.

“Ngươi còn cười? Nhân gia là cùng ngươi nghiêm túc!” Tiểu Oánh gặp ta cười, liền bên cạnh từ trong ngực của ta ngẩng lên khuôn mặt tới trợn mắt nhìn ta một cái, bên cạnh vỗ nhẹ bộ ngực của ta tức giận nói với ta.

“Lão bà, ta biết ngươi là nghiêm túc, cũng biết ngươi đây là quan tâm ta cơ thể, nhưng mà ta thật là không có vấn đề đâu, ngươi nhìn ta cơ thể, ta chính là vật phía dưới không so được phụ thân, những thứ khác không phải đều là rất bình thường sao? Ha ha!” Ta lại cười a a nói với nàng.

“Ngươi… Ngươi còn nói đùa a?” Tiểu Oánh vừa liếc ta một mắt nói.

“Được rồi, lão bà, ngươi cũng đừng lo lắng thân thể của ta, ta cũng là có chừng mực, sẽ tiết chế! Ngươi hãy yên tâm! Ta ở trên mạng cũng thẩm tra qua, trường kỳ thường xuyên thủ dâm là đối với cơ thể có chỗ hại, nhưng mà chỉ cần tiết chế thì không có sao!” Ta giải thích đối với tiểu Oánh nói.

“Lời tuy như thế, nhưng ngươi có thể tiết chế sao? Ta nhưng biết thủ dâm là sẽ nghiện! Ta chính là sợ ngươi về sau sẽ nghiện rồi! Liền tiết chế không được!” Tiểu Oánh vẫn rất lo lắng nói với ta.

“Sẽ không, sẽ không! Lão bà, ta cam đoan với ngươi, ta sẽ không ghiền!” Ta đều suýt chút nữa thì vỗ bộ ngực hướng tiểu Oánh bảo đảm!

“Khanh khách, lão công, ta tin tưởng ngươi! Bất quá ta cũng đem lời nói ở chỗ này, ngươi nếu là nghĩ tại bên ngoài tìm nữ nhân phát tiết một chút, ta bảo đảm sẽ không nói ngươi nửa câu!” Tiểu Oánh nói xong, tâm tình cũng là phi thường phức tạp, trước đó chính mình đối với hắn như vậy ngươi nghiêm, đều không cho hắn cùng những nữ nhân khác nói thêm mấy câu, bây giờ thế mà cổ vũ hắn ở bên ngoài tìm nữ nhân! Cho nên nói có rất nhiều chuyện, tương lai cũng là không cách nào đoán chừng! Cũng tỷ như nói mình cùng phụ thân, đi tới thực chất lại là bộ dáng gì, bây giờ căn bản là không biết!

“Tốt tốt tốt, ta đáp ứng ngươi chính là!” Ta sau khi nghe liền vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh biết ta là tùy tiện đáp ứng nàng, hắn không ở bên ngoài tìm nữ nhân, chính mình cũng là không có biện pháp! Nhưng mà trong lòng vẫn là rất cao hứng! Chính mình yêu tha thiết lão công nếu là cùng những nữ nhân khác chia sẻ, chính mình vẫn là mười hai phần không muốn!

“Lão công, ta còn có chuyện gì nói cho ngươi một chút!” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến nói với ta.

“Chuyện gì? Lão bà!” Ta nghe xong liền vội vàng hỏi nàng.

“Lão công, tối hôm qua cha nói với ta, hắn nghĩ chính mình bỏ tiền mua cho ta chiếc xe đâu, ngươi đối với việc này có ý kiến gì không?” Tiểu Oánh vẫn là nói ra! Bởi vì chuyện trọng yếu như vậy, là nhất định muốn cùng ta thương lượng một chút!

“Lão bà, đây là chuyện tốt a! Ha ha!” Ta nghe xong liền cao hứng nói với nàng.

“Lão công, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm! Ngươi cũng đã biết cha tại sao phải cho ta mua xe sao?” Tiểu Oánh liền vội hỏi ta.

“Vì cái gì a?” Ta thuận miệng vấn đạo.

“Cha đây là nghĩ tặng cho ta lễ vật đâu, ngươi bây giờ biết rõ cha là có ý gì a!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ta đương nhiên biết rõ a, cha không phải liền là nghĩ lấy lòng ngươi sao?” Não ta vô cùng rõ ràng đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi không sợ tâm ta cũng sẽ bị cha cho thu bán?” Tiểu Oánh nói với ta.

“Cái này sợ cái gì đâu? Chỉ cần lão bà tâm của ngươi kiên quyết, không thể lại bị phụ thân thu bán! Ha ha…” Ta không cho là đúng cười đối với tiểu Oánh nói.

“Nếu là không kiên quyết, thật sự bị cha thu bán đâu? Đây chính là một chiếc xe a!” Tiểu Oánh nửa đùa nửa thật, nửa tính thăm dò nói.

“Lão bà, cha tiền về sau còn không phải phải để lại cho chúng ta sao? Sớm cho muộn cho còn không phải như vậy sao? Ngươi liền hướng phương diện này nghĩ không phải liền là sao? Làm gì nhất định phải suy nghĩ đây là cha đưa cho ngươi lễ vật đâu?”

“Lão công, đây chính là hai loại khái niệm a, sao có thể tách ra đâu? Ngươi nghĩ a, nhân gia nếu là mở lấy cha cho người ta mua xe, trong lòng sẽ thế nào nghĩ? Nhất định sẽ nhớ cha!”

“Lão bà, như vậy tùy ngươi nghĩ như thế nào tốt, nhưng mà đây chính là một chiếc xe a, ngươi không phải rất muốn có thể nắm giữ một chiếc thuộc về chính ngươi xe sao? Cơ hội tốt như vậy chúng ta nhưng tuyệt đối đừng bỏ lỡ a, bất kể nói thế nào, trước hết để cho cha đem xe mua rồi hãy nói! Được không?” Đối với một chiếc mười mấy vạn xe con, không cần nói tiểu Oánh, liền ta cũng là rất động tâm!

“Lão công, cái kia liền kêu cha mua cho ta?” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vui mừng, chỉ cần lão công đồng ý, chính mình liền có thể quang minh chính đại nhận lấy phụ thân đưa cho đại lễ của mình vật!

“Mua a, đương nhiên mua a! Ha ha!” Ta vô cùng xác định mỉm cười nói.

“Ân, lão công, nhân gia nghe lời ngươi!” Tiểu Oánh trong lòng vui mừng, cũng liền xác định ra! Đột nhiên lại vấn nói: “Lão công, ngươi nói cha là lão nông dân, hắn thế nào sẽ có nhiều tiền như vậy đâu?”

“Cha nói hắn tại gia tộc cùng người khác hùn vốn làm ăn kiếm lời chút tiền, bây giờ cải cách khai phóng, nông dân cũng có thể làm ăn, cái này cũng chẳng có gì lạ đâu!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Làm ăn gì có thể kiếm tiền như vậy đâu?” Tiểu Oánh thuận miệng nói một câu.

“Lão bà, cha bình thường bớt ăn bớt mặc, trong đất trồng đồ vật cũng có cầm lấy đi bán, mấy thập niên này khen xuống tiền cũng không ít a, lại thêm làm chút ít sinh ý, cho nên hắn vẫn có tiền, mua cho ngươi xe cũng là không có vấn đề!”

“Cũng đúng nha! Đúng, lão công, cha nói nếu như ngươi đồng ý, hắn nói chủ nhật này liền đi cho người ta mua xe đâu!” Tiểu Oánh nói lại đột nhiên nhớ tới nói với ta.

“Tốt, vậy thì chủ nhật này a, ta cùng các ngươi cùng đi mua! Ha ha!” Ta cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân!” Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cũng là cao hứng phi thường, lập tức liền có thể nắm giữ một chiếc thuộc về mình xe con! Có thể không cao hứng sao?

Đêm nay, ta cùng tiểu Oánh tâm tình lộ ra đặc biệt tốt, một mực hàn huyên tới gần 10 giờ thời điểm, chúng ta mới ôm lẫn nhau lấy ngủ…

Ngày thứ hai, cũng chính là thứ sáu! Chúng ta giống bình thường một dạng đi làm, ta trong công ty còn cần điện thoại liên lạc mấy nhà 4S cửa hàng, cuối cùng xác định một nhà, liền chờ chủ nhật mang theo tiểu Oánh cùng phụ thân đi mua xe!

Đến thứ bảy, trong lòng ta liền không hiểu hưng phấn lên, hôm nay chính là ta cùng tiểu Oánh chế định ngày, tiểu Oánh buổi tối muốn tại phụ thân trong phòng qua đêm! Cho nên một ngày này, ta đều trong sự hưng phấn vượt qua!

Sau khi tan việc, ta liền lái xe tới đến tiểu Oánh đơn vị, trong lòng suy nghĩ khả năng này là chính mình một lần cuối cùng lái xe tới đón tiểu Oánh, bởi vì ngày mai phụ thân liền bỏ tiền cho tiểu Oánh mua xe, hậu thiên thứ hai tiểu Oánh liền có thể mình mở xe mới tới nàng đơn vị đi làm!

Suy nghĩ mấy năm này chính mình gió mặc gió, mưa mặc mưa đúng hạn đưa đón tiểu Oánh đi làm, về sau cũng không cần chính mình đưa đón, trong lòng nhưng có chút không muốn, cũng sẽ có chút không thói quen! Đồng thời cũng muốn cứ như vậy, chính mình cùng tiểu Oánh cảm tình có thể hay không xa lánh?

Tiểu Oánh cũng tại đơn vị cửa chính chờ, ta lần này cố ý xuống xe, đi tới ghế lái phụ bên cạnh, đặc biệt vì nàng mở cửa xe, đợi nàng lên xe ngồi vào về phía sau, lại vì nàng nhốt cửa xe.

Làm ta ngồi vào trên ghế lái lúc, tiểu Oánh liền cười duyên hỏi ta: “Lão công, ngươi hôm nay hảo thân sĩ a? Khanh khách!”

“Ha ha, phải không?” Ta cười một cái nói.

“Lão công, về sau cũng không cần ngươi đưa đón, ngươi có phải hay không có chút không muốn a?” Tiểu Oánh hỏi ta.

“Lão bà, qua nhiều năm như vậy, trong gió trong mưa, ta đều đưa đón ngươi quen thuộc, nếu như đột nhiên không đưa đón ngươi, ta còn thực sự có chút không quen đâu!” Ta vừa lái xe, bên cạnh bùi ngùi mãi thôi nói.

“Lão công, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi qua nhiều năm như vậy vẫn luôn là gió mặc gió, mưa mặc mưa đưa đón ta! Lão công, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh cũng bị lại nói của ta dị thường cảm động nói với ta.

“Lão bà, đây đều là ta phải làm, ngươi cám ơn cái gì đâu? Ha ha, đi, chúng ta không nói những thứ này, về sau ngươi có xe, cũng dễ dàng hơn! Mà ta đây, rốt cuộc không cần đưa đón ngươi!” Ta cười nói với nàng.

“Lão công, nhân gia biết ngươi mấy năm này đưa đón ta cũng là quá khổ, về sau không cần ngươi đưa đón, ngươi cũng nhẹ nhõm nhiều!”

“Đúng vậy a, ha ha! Về sau chúng ta có thể dậy trễ mười mấy phút!” Ta cười nói với nàng.

“Ân!” Tiểu Oánh lên tiếng.

“Lão bà, về sau tự ngươi lên tan tầm lái xe, nhất định muốn chú ý an toàn a!” Ta quan tâm dặn dò tiểu Oánh nói.

“Ân, biết rồi, nhân gia lái xe là rất chậm, ngươi cứ yên tâm đi! Khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Ân, nhất định muốn lái chậm một chút!” Ta vừa nói, đột nhiên nghĩ đến nói với nàng: “Lão bà, hôm nay thế nhưng là thứ bảy a?”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói: “Ân, nhân gia biết đến!”

“Vậy ta buổi tối có thể ngủ an giấc, ha ha…” Ta bật thốt lên nói ra.

“Lão công, ngươi nói cái gì đó?” Tiểu Oánh nghe xong liền xoay mặt dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ta nói: “Lão công, ngươi có phải hay không chán ghét người ta?”

“Lão bà, làm sao có thể chứ? Ta yêu ngươi đều không kịp đây, làm sao lại chán ghét ngươi đây?” Ta gặp tiểu Oánh ánh mắt không đối với, cho nên liền vội vàng nói với nàng.

“Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì nói có thể ngủ an giấc? Ngươi đây là không muốn cùng ta ngủ ở cùng nhau?” Tiểu Oánh vẫn là mang theo kinh ngạc ngữ khí truy vấn lấy ta.

“Ha ha…” Ta nghe xong đột nhiên cười ha hả!

“Ngươi cho ta chút nghiêm túc, cười cái gì cười? Nếu như không đem sự tình nói rõ ràng, về sau liền sẽ không để ý tới ngươi! Hừ!” Tiểu Oánh có thể là thực sự rất nhiều tức giận, sau khi nói xong liền bên cạnh “Hừ” Rồi một lần, vừa đem bên mặt đến bên phải!

“Lão bà, ngươi đừng như vậy mà, trước hết nghe nói sao?” Ta gặp lập tức cũng sợ hết hồn, liền vội vàng nói với nàng.

Tiểu Oánh giống căn bản không có nghe thấy tựa như, cứ không nói tiếng nào nhìn xem bên phải ngoài cửa sổ xe.

“Lão bà, ngươi nhất định là hiểu lầm ý tứ của ta! Là như vậy, ngươi đã vài ngày không có cùng cha ở cùng một chỗ, ngươi bây giờ thể nội dục vọng cũng là càng ngày càng mãnh liệt, nếu là ngươi buổi tối cùng ta ngủ, ta còn không biết cho áy náy chết, đương nhiên cũng sợ cùng ngươi ngủ chung! Cho nên nói ngươi đêm nay ngủ ở cha trong phòng, ta liền có thể ngủ an giấc!” Ta là căn bản không biết Thứ tư cái kia buổi tối tiểu Oánh cùng phụ thân ở bên ngoài mở qua gian phòng! Cho nên cứ như vậy đối với nàng giải thích nói.

“Ngươi… Ngươi làm gì không nói sớm chứ?” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói sau, mới biết được là hiểu lầm ta, lập tức liền vừa đem mặt đẹp của nàng quay lại, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Lão bà, ngươi vừa rồi cho ta nói sao? Ha ha!” Ta cười nói với nàng.

“Ta…” Tiểu Oánh nghe xong nhớ tới vừa rồi chính mình một mực tức giận, cho nên liền ngượng ngùng cũng không nói được lời!

“Được rồi, lão bà, ngươi buổi tối liền hảo hảo ngủ ở cha trong phòng, đem bên trong cơ thể ngươi cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa cho phóng xuất ra! Ngày mai đây? Chúng ta một nhà ba người thật vui vẻ đi 4S cửa hàng mua xe! Ha ha!” Ta cao hứng nói với nàng.

“Ân, lão công, nhân gia tất cả nghe theo ngươi! Ta yêu ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn thẹn đỏ mặt thẹn đỏ mặt nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ngươi yêu ta mới vừa rồi còn sinh khí? Ha ha!” Ta mang theo đùa giỡn ngữ khí đùa nàng.

“Không có yêu, vậy đến khí? Điều này nói rõ nhân gia là quá yêu ngươi, quá quan tâm ngươi, mới có thể tức giận đi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, lại dẫn thẹn thùng ngữ khí nói với ta.

“Đúng vậy đúng vậy, lão bà ngươi nói rất đúng! Ta cũng yêu ngươi, lão bà!” Ta nghe xong liền dị thường chân thành nói với nàng.

Tiểu Oánh trong lòng cũng là ấm áp, có như thế một cái yêu mình sâu đậm hảo lão công, hơn nữa còn có một cái để chính mình tính phúc hảo công công, lập tức cũng cảm nhận được hạnh phúc!

Đúng lúc này, tiểu Oánh liền nhìn thấy lộ bên cạnh có một nhà siêu thị, liền vội vàng muốn ta dừng một bên một chút, nói muốn đi bên trong siêu thị mua mấy ngày nay vật dụng!

Ta nghe xong liền vội vàng đem xe đỗ ven đường, tiếp đó hỏi tiểu Oánh muốn hay không bồi nàng đi vào chung?

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên: “Không cần, ta một người đi vào mua chính là! Ngươi ngay tại trong xe chờ ta, rất nhanh!” Tiếp đó nàng liền xuống xe, một người tiến nhập siêu thị!

Đại khái chừng mười phút đồng hồ sau, tiểu Oánh trong tay liền xách theo một túi lớn đồ vật đi ra!

“Lão bà, cũng mua rồi thứ gì? Như thế một túi lớn?” Làm tiểu Oánh ngồi vào trong xe thời điểm, ta nhìn cái túi trong tay của nàng liền hỏi nàng.

“Không có gì, cũng là một chút vật dụng hàng ngày! Chúng ta đi thôi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, thấp giọng nói với ta.

“A!” Ta lên tiếng sau, liền xe khởi động, hướng về trong nhà phương hướng mở ra…

Khi về đến nhà, phụ thân như bình thường một dạng đã làm xong bữa tối đang chờ chúng ta!

Mà tiểu Oánh trong tay xách theo từ siêu thị mua về vật dụng hàng ngày trực tiếp hướng về gian phòng phương hướng đi đến!

Ta an vị ở trong phòng ăn chờ lấy ăn cơm, phụ thân nói với ta buổi tối hắn lại làm chúng ta thích ăn nhất nấm hầm canh gà, nói còn muốn bảy tám phút sau liền có thể ăn!

Ta nghe xong lại có thể ăn đến cái này ta thích nhất nấm hầm canh gà thức ăn, trong lòng cũng cao hứng!

Đại khái ở trong phòng ăn đợi năm, sáu phút tả hữu, đột nhiên có chút mắc tiểu, liền vội vàng đứng dậy hướng về trong ngõ hẻm đi đến, mới vừa đi tới trong ngõ hẻm, chỉ thấy tiểu Oánh từ phụ thân trong phòng đi ra, ta gặp cũng là ngẩn người.

Mà tiểu Oánh thấy ta, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, cũng không biết làm như thế nào nói với ta!

“Lão bà, ngươi đây là…” Vẫn là ta mở miệng trước.

“Ta… Ta mua mấy ngày nay vật dụng đặt ở cha trong phòng vệ sinh…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng thẹn đỏ mặt ngữ khí nói khẽ với ta nói.

“A, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, miễn cho lại muốn cha chạy tới chạy lui, còn sớm như vậy đem ta gọi tỉnh, ha ha!” Ta nghe xong lập tức liền hoàn toàn hiểu rồi, tiểu Oánh vừa rồi tại siêu thị mua vật dụng hàng ngày, là chuyên môn đặt ở phụ thân phòng vệ sinh cho chính nàng dùng!

“Đúng vậy a… Cái này… Dạng này thuận tiện chút…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mang theo lúng túng ngữ khí xấu hổ nói với ta.

“Cái kia, vậy ta đi phòng vệ sinh thuận tiện một chút!” Ta biết lúc này tiểu Oánh trong nội tâm là phi thường ngượng ngùng, cho nên liền bên cạnh nói với nàng, bên cạnh tiến nhập phòng ngủ chính!

Tiểu Oánh gặp ta tiến nhập phòng ngủ chính, cảm thấy mình trên gương mặt xinh đẹp vẫn còn có chút nóng lên, trời ạ, thực sự là mắc cỡ chết người rồi! Bây giờ chính mình có hai cái phòng vệ sinh, không biết lão công sẽ ra sao ta?

Suy nghĩ, tiểu Oánh vẫn là quay người theo vào trong phòng ngủ chính, gặp ta tại phòng vệ sinh thuận tiện, nàng liền đứng ở cửa đối với ta giải thích nói: “Lão công, cha trong phòng vệ sinh cái gì cũng không có, cho nên… Cho nên nhân gia liền mua một chút vật dụng hàng ngày đặt ở cha trong phòng vệ sinh, ngươi… Ngươi không tức giận a?”

“Sẽ không, lão bà, dạng này không phải dễ dàng hơn sao? Ta biết ngươi làm xong cái kia sau đó đều quen thuộc lại tắm rửa, nếu không thì ngươi còn muốn chạy tới chạy lui, rất không có phương tiện a! Ha ha!” Ta không cho là đúng trong phòng vệ sinh nói với nàng.

“Đúng vậy nha…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng thẹn đỏ mặt nói một câu!

==================== Chương 182: Kinh hỉ ====================

Bên ta liền xong, liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, gặp tiểu Oánh còn đứng ở cửa ra vào, trên gương mặt xinh đẹp đều là thẹn thùng biểu lộ! Ta đương nhiên biết nàng ngượng ngùng trong lòng, cho nên liền vội vàng an ủi nàng nói: “Lão bà, chớ có đoán mò, ta thật là tuyệt không sẽ ngại, chúng ta đi ăn cơm chiều a!”

“Lão công, ngươi thật sự không ngại sao?” Lúc này tiểu Oánh là yếu ớt nhất, nàng vẫn là không yên lòng hỏi ta.

“Lão bà, ta thật sự không biết ngại! Ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a! Ha ha!” Ta nói xong liền cố ý cười cười! Muốn cho tiểu Oánh cảm thấy nhẹ nhõm chút!

“Cái kia, vậy nhân gia lấy thêm hai bộ quần lót đặt ở cha trong phòng, có thể chứ?” Tiểu Oánh nghe xong liền lại dẫn ngượng ngùng ngữ khí hỏi ta.

“Có thể a, đúng, lão bà, ngươi chỉ lấy quần lót như thế nào đủ đây? Sáng mai sớm mặc quần áo gì, ngươi cũng phải cầm tới a, hiện tại có hai cái gian phòng, chỉ cần ngươi ưa thích, tùy ngươi tại cái kia gian phòng mặc quần áo cũng có thể đây này!” Ta vô cùng chính thức nói với nàng.

“Ân, vậy nhân gia cần phải cầm chút quần áo đặt ở cha trong phòng!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, bên cạnh vụng trộm nhìn chăm chú lên ta, vừa đeo lấy ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với ta nói.

“Tốt, có muốn hay không ta hỗ trợ đây?” Ta mang theo quan tâm ngữ khí hỏi nàng.

“Không cần không cần, y phục của ta chính ta biết đến! Ngươi ngược lại là sẽ càng giúp càng loạn!” Tiểu Oánh vội vàng hướng ta nói.

“Tốt lắm, ngươi từ từ thu thập một chút a, ta đi trước phòng ăn xem!” Ta cũng là người thông minh, sợ ở lại đây tiểu Oánh sẽ càng không tốt ý tứ, cho nên nói lấy liền đi ra gian phòng!

Tiểu Oánh gặp ta rời đi, liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền đi đến trước tủ quần áo, đưa tay mở ra cửa tủ, ở bên trong lấy ra hai bộ nội y đồ lót, tiếp đó lại xuất ra một bộ ngắn tay áo ngủ quần cùng một đầu đai đeo váy ngủ, lấy thêm ra hai thân ra cửa áo khoác sau, liền nhốt cửa tủ sau liền đi ra gian phòng, lại tiến vào phòng của phụ thân!

Đi tới phụ thân gian phòng trước tủ quần áo mở ra cửa tủ, gặp bên trong phụ thân quần áo cũng là loạn thất bát tao đặt ở trong tủ treo quần áo, ngay cả một kiện cũng không có thay nhau nổi lên tới! Lập tức liền nhíu mày, tiếp đó liền động thủ đem phụ thân những thứ này hơi cũ lão nhân quần áo đều điệt chỉnh tề bày ra tại trong tủ! Bên kia chỗ trống trưng bày chính nàng kiểu mới trào lưu quần áo! Lúc này trong tủ treo quần áo liền có rất rõ ràng so sánh, một bên là phụ thân quen cũ lão nhân áo, một bên là tiểu Oánh trào lưu tươi đẹp quần áo!

Đi ra phòng của phụ thân, tiểu Oánh liền mang ngượng ngùng tâm tình đi tới trong nhà ăn, gặp cha và ta đều đã ngồi ở trước bàn ăn chờ lấy nàng ăn cơm tối!

“Tiểu Oánh, ngươi nhanh ngồi xuống ăn a! Ta cùng cha đang chờ ngươi đấy! Ha ha!” Ta biết tiểu Oánh trong lòng vẫn là thật không tốt ý tứ, cho nên liền vội vàng mỉm cười nói với nàng.

“Đúng vậy a đúng vậy a, mộng oánh, nhanh ngồi xuống ăn đi, đêm nay cha làm hai người các ngươi lỗ hổng thích ăn nhất nấm hầm canh gà đâu, ha ha!” Phụ thân tiểu Oánh tới, cũng liền vội vàng cười ha hả nói với nàng! Lúc này phụ thân căn bản còn không biết tiểu Oánh buổi tối sẽ ngủ ở trong phòng của hắn, cũng không biết ta cùng tiểu Oánh đã chế định tại mỗi cái thứ bảy buổi tối tiểu Oánh đi trong phòng của hắn qua đêm! Càng không biết tiểu Oánh đã đem quần áo và vật dụng hàng ngày đều đặt ở trong phòng của hắn! Nếu là biết, còn không phải đem hắn cũng cao hứng muốn chết!

“Các ngươi trước tiên có thể ăn đi, làm gì nhất định phải chờ ta đâu?” Tiểu Oánh nghe xong hai chúng ta phụ tử lời nói, trong lòng mặc dù cảm thấy ấm áp, nhưng mà ngoài miệng vẫn là đối với chúng ta như vậy hai phụ tử nói.

“Tiểu Oánh, ngươi trong nhà chúng ta nhân vật chính đâu, ngươi cũng không có ngồi xuống ăn, ta cùng cha nào dám ăn trước a, ha ha!” Ta nói đùa lấy nói với nàng.

“Ngươi nói cái gì nha? Nhất gia chi chủ là ngươi có hay không hảo? Sạch mù nói bậy!” Tiểu Oánh bên cạnh trợn mắt nhìn ta một cái nói, bên cạnh ngồi xuống.

“Đại gia ăn đi! Mau nếm thử cha làm nấm hầm canh gà, ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã ngồi xuống, liền vội vàng cười ha hả nói.

“Cha, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh vẫn là đối với phụ thân khách khí nói. Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu ăn!

Cái này bỗng nhiên bữa tối, tiểu Oánh giống như về tới trước đó, không nói câu nào, chỉ là yên lặng không nói chôn lấy khuôn mặt đang dùng cơm!

Ta đương nhiên biết tiểu Oánh trong lòng vẫn là có chút ngượng ngùng nguyên nhân, mới có thể không muốn nói chuyện!

Nhưng mà phụ thân gặp tiểu Oánh một mực yên lặng im lặng đang dùng cơm, trong lòng cũng đang buồn bực, nàng đến cùng là thế nào?

Ăn cơm xong, tiểu Oánh cũng không có nói muốn thu thập trên bàn ăn bàn bát! Mà là không nói tiếng nào rời đi phòng ăn, tiếp đó liền hướng trong ngõ hẻm đi đến…

“Tuấn khải, mộng oánh buổi tối là thế nào? Có phải hay không là ngươi chọc giận nàng tức giận?” Phụ thân gặp tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh biến mất đang lộng trong nội đường sau, liền vội vàng hỏi ta!

“Cha, không có đâu, ngươi nhanh lên thu thập xong, trở về trong phòng ngươi chờ lấy, tiểu Oánh đêm nay ngủ trong phòng ngươi!” Ta bên cạnh dặn dò phụ thân, bên cạnh hướng về trong ngõ hẻm đi đến.

Tiến vào ngõ, gặp tiểu Oánh đã không đang lộng trong nội đường, mà cha và ta hai cái cửa gian phòng cũng là mở, ta không biết tiểu Oánh là tiến vào phòng của phụ thân vẫn là tiến vào hai chúng ta gian phòng của mình!

Khi ta đang chuẩn bị đem mặt thăm dò vào cửa gian phòng của phụ thân nhìn một chút tiểu Oánh có hay không ở trong lúc, lập tức chỉ thấy cửa gian phòng bị người từ bên trong tắt! Ta liền ăn đóng cửa quan, nhưng mà cũng biết tiểu Oánh là trực tiếp tiến vào phụ thân gian phòng! Ta tức thì liền không hiểu hưng phấn lên! Tiếp đó vội vàng tiến vào gian phòng của mình, giữ cửa khoá trái bên trên sau, liền lấy ra điện thoại ấn mở phụ thân gian phòng hình ảnh theo dõi!

Ta hai cái con mắt bên cạnh chăm chú nhìn trên tay hình ảnh theo dõi, bên cạnh bước nhanh hướng về bên giường đi đến.

Trên điện thoại di động tiểu Oánh đang phía sau lưng tựa ở trên cửa phòng, còn giống như đang do dự cái gì, mà mặt đẹp của nàng lại là rất đỏ, biểu lộ mang theo ngượng ngùng!

Ta đương nhiên biết tiểu Oánh lúc này trong nội tâm có nhiều ngượng ngùng, chỉ cần hôm nay ngủ ở trong phòng của phụ thân, như vậy sau này mỗi cái thứ bảy buổi tối đều phải ngủ ở phòng của phụ thân bên trong! Cho nên lúc này tâm tình của nàng cũng là khá phức tạp!

Ta đưa di động đặt lên giường, tiếp đó liền đem áo khoác quần cởi xuống, chỉ mặc một đầu tứ giác đồ lót liền nằm ở trên giường, hơn nữa ngay cả tắm cũng không có thời gian tẩy, tiếp đó lại cầm điện thoại di động lên nhìn xem hình ảnh theo dõi!

Lúc này tâm ta cũng là hưng phấn dị thường, mặc dù buổi tối nhất định sẽ qua đủ lục vợ nghiện, nhưng mà ta biết ta buổi tối lại muốn thủ dâm, sáng sớm hôm qua mới đáp ứng tiểu Oánh ta sẽ tiết chế! Nhưng mà trong lòng ta đang nói cho chính mình, lần này thủ dâm sau, về sau cam đoan nhịn xuống không còn thủ dâm! Thế nhưng là ngay cả chính ta cũng không tin chính mình, lời giống vậy, ở trong lòng cũng không biết nói bao nhiêu lần, đến cuối cùng vẫn là không nhịn được thủ dâm! Trừ phi không nhìn màn hình giám sát, nếu không phải là tuyệt đối cai không được!

Lúc này chỉ thấy giám sát họa bên trong tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau, tựa như là hạ quyết tâm thật lớn tựa như, chỉ thấy nàng tiến vào cửa ra vào trong phòng vệ sinh, theo cửa phòng vệ sinh liền bị nhốt!

Ta lại vội vàng đem trong phòng vệ sinh giám sát hoán đổi đi ra, chỉ thấy tiểu Oánh đứng tại phòng vệ sinh rửa mặt trước sân khấu mặt, đối diện trước mặt tấm gương tại nhìn!

Ta bằng nhanh nhất tốc độ quét trong phòng vệ sinh vật dụng hàng ngày! Chỉ thấy bên trong mang theo hai đầu hoàn toàn mới khăn mặt, ta biết đây là tiểu Oánh một đầu tẩy thân trên, một đầu tẩy hạ thân! Mà còn có một bình dầu gội cùng một bình sữa tắm! Cũng là tiểu Oánh thích nhất lệnh bài! Mà rửa mặt đài còn để một cái mới đánh răng ly cùng bàn chải đánh răng kem đánh răng. Còn có một đầu tiểu Oánh mỗi sáng sớm rửa mặt lúc nhất định phải dùng sữa rửa mặt! Mà đầu kia cái túi còn phóng rửa mặt trên đài, bên trong tựa như là một đầu thuần bạch sắc khăn tắm! Ta có chút buồn bực, tiểu Oánh cho tới bây giờ thì không cần khăn tắm, làm sao lại mua được một đầu khăn tắm đâu?

Lúc này lại gặp tiểu Oánh bắt đầu đem quần áo trên người từng món từng món cởi ra, chỉ một hồi thời gian, nàng cái kia cao gầy mê người trắng như tuyết cơ thể liền bại lộ tại phòng vệ sinh trong không khí! Thân hình của nàng đột ao hữu trí, da thịt trắng hơn tuyết, toàn bộ thân thể bên trên không có một chút tì vết dấu hiệu! Trên bộ ngực hai cái cao ngất phong đỉnh trắng nõn ngọc nhũ! Màu nâu đỏ núm vú! Mê người tam giác mang lên là một mảnh đen nhánh mà chỉnh tề uốn lượn âm mao! Trắng như tuyết bóng loáng hai bên bờ mông, ở giữa là một đầu mê người khe đít! Hai đầu thon dài đều đặn chân trắng! Thân thể của nàng là tương đương hoàn mỹ, căn bản tìm không ra từng chút một mao bệnh! Liền ta xem đều thèm nhỏ nước dãi! Lại càng không cần phải nói là phụ thân rồi!

Đã toàn thân xích lỏa lỏa tiểu Oánh đem tóc dài cuộn tại đỉnh đầu, sau đó dùng một cái tắm rửa mũ bao lấy, lập tức nàng cái kia thon dài trắng noãn phần gáy liền lộ ra!

Lại thấy nàng đi tới tắm gội bồng dưới đầu, tiếp đó liền bắt đầu tắm gội…

Mặc dù ta là tiểu Oánh lão công, nhưng lúc này trông thấy nàng toàn thân xích lỏa lỏa đang tắm, nhìn ta đây cũng không hiểu hưng phấn lên, giữa háng đồ chơi cũng có phản ứng.

Đang tại lúc này, ta thu nhỏ tại điện thoại màn hình một góc trong tấm hình, cũng chính là phụ thân gian phòng hình ảnh! Chỉ thấy phụ thân đẩy cửa đi đến, khi hắn trông thấy cửa phòng vệ sinh là đóng lại, lập tức liền ngẩn người, tiếp đó chỉ thấy hắn đem bên mặt dán tại trên cửa phòng vệ sinh cẩn thận nghe!

Đột nhiên, phụ thân trên mặt từ từ để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, có thể là phụ thân nghe được trong phòng vệ sinh truyền ra tắm tiếng nước.

Lúc này chỉ thấy phụ thân đem mặt từ phòng vệ sinh môn thượng thu hồi lại, tiếp đó ở ngay cửa đang đi tới đi lui, mà trên mặt cũng là sợ hãi lẫn vui mừng, bộ dáng có chút kích động!

“Mộng… Mộng oánh, là ngươi ở bên trong à?” Cuối cùng, chỉ thấy phụ thân hướng về phía cửa phòng vệ sinh nói.

“Ân!” Trong phòng vệ sinh truyền ra tiểu Oánh âm thanh.

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lộ ra vui mừng, hơn nữa còn mang theo kích động cùng vẻ hưng phấn!

Ta có thể hiểu được phụ thân tâm tình lúc này có nhiều kích động cùng mừng rỡ.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi chậm rãi tẩy, cha trong phòng chờ ngươi…” Phụ thân kích động cũng không biết làm như thế nào đối với tiểu Oánh nói!

Trong phòng vệ sinh tiểu Oánh cũng không trở về phụ thân lời nói. Ta từ hình ảnh theo dõi trông được gặp tiểu Oánh đứng tại bồng dưới đầu đang xoa sát người cái kia như mỡ đông như bạch ngọc da thịt.

“Mộng… Mộng oánh, cha trong phòng vệ sinh cái gì cũng không có, muốn hay không tới ngươi trong phòng vệ sinh lấy cho ngươi tới đây chứ?” Phụ thân giống như đột nhiên nghĩ đến đối với trong phòng vệ sinh đang tắm tiểu Oánh nói.

“Không cần, ta đều mua xong!” Tiểu Oánh âm thanh lại từ trong phòng vệ sinh truyền ra.

“A!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ sợ hãi lẫn vui mừng!

Tiếp đó ngay tại cửa phòng vệ sinh đi tới lui một hồi sau, nội tình đến trong phòng! Liền bắt đầu thoát thân bên trên quần áo cùng đồ lót! Toàn thân cao thấp chỉ còn lại một đầu người già mặc quần cộc lớn sau liền không lại thoát!

Lúc này phụ thân lại tại trong phòng đang đi tới đi lui, ta đương nhiên biết đây là phụ thân tâm tình kích động mới có thể đang đi tới đi lui như vậy!

Ta lúc này đem giám sát vẽ hoán đổi thành đơn hình ảnh, bởi vì tiểu Oánh nhanh tắm xong, cho nên ta cũng không cần thiết coi lại!

Đại khái năm sáu phần sau, chỉ thấy tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra, trên thân bao quanh một đầu thuần bạch sắc khăn mặt, bởi vì thân hình của nàng cao gầy, khăn tắm lại nhỏ, cho nên chỉ có thể bao trùm nàng trước ngực vú, mà trên vú da thịt trắng noãn toàn bộ đều trần trụi bên ngoài, còn có hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai cùng hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc, dụ người nhất vẫn là nàng trước ngực đầu kia trắng như tuyết thật sâu nhũ câu, lúc ẩn lúc hiện cảm giác là dụ người nhất!

Khăn tắm phía dưới chỉ che khuất hai chân bẹn đùi, vừa vặn đem nàng giữa hai chân tư ẩn chỗ che lại, như thoáng cao hơn một chút nữa điểm, như vậy nàng giữa hai chân tư ẩn chỗ sẽ bị bại lộ đi ra! Mà hai đầu chân trắng toàn bộ trần trụi ở bên ngoài!

Chẳng những phụ thân bị tiểu Oánh bao quanh khăn tắm nửa khỏa thân cơ thể cho choáng váng, ngay cả ta cũng bị nàng bao quanh khăn tắm mê người cơ thể cho choáng váng! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tiểu Oánh tắm sau sẽ bao quanh khăn tắm đi ra ngoài, cái này cũng là ta lần thứ nhất nhìn thấy!

“Nhìn cái gì? Còn không mau một chút đi tắm rửa?” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng bao quanh khăn tắm nửa thân trần cơ thể nhìn, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền lườm hắn một cái nói.

Ta gặp phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, liền bên cạnh cao hứng bừng bừng đi tới trước tủ quần áo, bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Tốt tốt, cha cái này liền đi tắm rửa!”

Khi phụ thân mở tủ quần áo ra lúc, lập tức liền choáng váng, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong tủ treo quần áo tiểu Oánh cái kia bưng tân triều quần áo nhìn, nửa ngày cũng không có phản ứng lại!

Ta gặp phụ thân kinh ngạc đến ngây người dáng vẻ, liền không nhịn được hé miệng cười cười, trong lòng nghĩ đến, tiểu Oánh cho cha kinh hỉ thực sự quá lớn! Đều đem phụ thân dọa cho ngây người!

“Mộng… Mộng oánh, đây là…” Phụ thân cuối cùng phản ứng lại, mang theo thanh âm run rẩy hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi không có nhìn thấy sao? Đây là y phục của ta a!” Tiểu Oánh cũng bị phụ thân dáng vẻ làm cho không nhịn được cười trộm một chút, tiếp đó liền mở miệng đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, cái này, đây là ý gì a? Chẳng lẽ ngươi… Ngươi về sau đều ngủ tại cha trong phòng sao?” Phụ thân đương nhiên sẽ có ý tưởng này!

“Cha, ngươi nói bậy bạ gì đấy? Về sau mỗi cái thứ bảy buổi tối ta đều ngủ ở trong phòng của ngươi, ngoại trừ thứ bảy, những thứ khác đều ngủ tại chính ta trong phòng! Ngươi bây giờ rõ chưa?” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân giải thích nói.

“Biết rõ, biết rõ, ha ha! Đây quả thật là quá tốt rồi, quá tốt rồi! Bất quá, mộng… Mộng oánh, vậy ngươi quần áo…”

“Đây là ta ngủ ở trong phòng ngươi, thuận tiện ngày thứ hai mặc quần áo a! A nha, cha, ngươi cũng đừng hỏi, nhanh đi đem tắm tẩy a!” Nói xong lời cuối cùng, tiểu Oánh liền mang theo không nhịn được ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt, cha lập tức đi ngay tắm rửa!” Phụ thân nghe xong bên cạnh từ tủ quần áo bên trong lấy ra một đầu hắn quần cộc lớn, bên cạnh vội vàng hướng tiểu Oánh nói, tiếp đó liền hùng hục hướng về trong phòng vệ sinh đi!

Tiểu Oánh gặp phụ thân tiến vào phòng vệ sinh, liền xoay người nhìn một chút giường, có thể là gặp ga giường cùng chăn mền đều không phải là nàng trong lý tưởng, cho nên liền nhíu mày! Nhưng nàng vẫn là nằm ở trên giường, mà trên thân thể vẫn là bao quanh khăn tắm!

Khi nàng nằm ở trên giường lúc, bởi vì khăn tắm quá ngắn nguyên nhân, ta đang theo dõi trong tấm hình vừa vặn có thể trông thấy nàng giữa hai chân trần trụi đi ra ngoài tư ẩn chỗ! Trời ạ, loại này trần trụi đi ra ngoài cảm giác thật là quá mê người!

Tiểu Oánh có thể biết nàng khăn tắm phía dưới đã bại lộ ra, cho nên chỉ thấy nàng khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó vội vàng kéo chăn qua trùm lên trên thân.

Lập tức, chỉ thấy nàng trần trụi tại khăn tắm phía ngoài hai đầu thon dài đều đặn chân trắng liền bị che khuất!

Lúc này trong lòng ta cũng có ý nghĩ, tiểu Oánh vì sao lại sử dụng khăn tắm đâu? Khó chịu nàng đây là cố ý dẫn dụ phụ thân sao? hay là trong nói nàng ngủ ở phòng của phụ thân, chính là cùng phụ thân làm loại chuyện đó, cho nên liền không xuyên áo ngủ, miễn cho lại muốn cởi ra! Nhưng mà sau khi tắm xong lại không thể xích lỏa lỏa đi ra, cho nên liền dùng khăn tắm bao quanh… Đúng, tiểu Oánh chắc chắn là nghĩ như vậy!

Dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, hơn nữa vóc người lại đẹp, trên người da thịt lại trắng trượt! Còn dùng tái dẫn dụ phụ thân sao?

Ta nghĩ tới đây, lập tức liền bác bỏ ta loại thứ nhất ý nghĩ! Cho nên tâm tình cũng theo phóng khoán!

Đại khái chỉ bốn, năm phút sau, chỉ thấy phụ thân từ phòng vệ sinh đi ra, trên thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn! Thấy hắn từ khi phòng vệ sinh đi ra, trước hết hướng về trên giường xem xét, liền vội vàng bước nhanh đi tới bên giường, vừa vội không thể đợi đưa tay nhấc lên đắp lên tiểu Oánh chăn mền trên người, tiếp đó liền chui vào tiểu Oánh trong chăn…

“A nha, cha, ngươi gấp cái gì đi…” Đột nhiên nghe tiểu Oánh phát ra tiếng hờn dỗi!

“Mộng… Mộng oánh, cha rất nhớ ngươi đâu…” Ta từ chăn mền hình dạng liền có thể đoán đi ra, lúc này phụ thân đã ôm ấp lấy tiểu Oánh thân thể!

“Tắt đèn!” Tiểu Oánh nói một câu.

Phụ thân một đầu ngăm đen mà gầy gò cánh tay lập tức từ trong chăn đưa ra ngoài, đủ đến bên giường trên vách tường tắt đèn!

Lập tức hình ảnh theo dõi bên trong bên trong một mảnh đen kịt, từ từ tia hồng ngoại liền lên làm dùng, còn có thể mơ mơ hồ hồ miễn cưỡng nhìn gặp trong phòng hết thảy.

Chỉ thấy trên giường tiểu Oánh cùng phụ thân cùng nắp một đầu chăn mền, từ chăn mền hình dạng đến xem, phụ thân là ôm ấp lấy tiểu Oánh cơ thể, mà tiểu Oánh cũng là nghiêng người rúc vào phụ thân trong ngực…

“A nha, cha, ngươi đừng sờ loạn đi, gấp cái gì nha? Cả đêm đều là ngươi đây này, chúng ta trước tiên tâm sự a!” Tiểu Oánh tiếng hờn dỗi lại truyền ra.

“Ân, trước tiên tâm sự, vậy ngươi có thể hay không đem khăn tắm trên người trước cầm xuống tới đâu?” Phụ thân bên cạnh đáp, bên cạnh hỏi nàng!

“Ân!” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt thấp giọng đáp.

Theo, chỉ thấy trong chăn một hồi nhúc nhích, tiếp lấy một đầu thuần bạch sắc khăn tắm liền bị phụ thân từ trong chăn lấy ra, tiếp đó liền ném ra.

Ta lại bắt đầu không hiểu hưng phấn lên, bởi vì ta muốn lúc này tiểu Oánh đã toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở phụ thân trong ngực.

“Ân… Đừng sờ loạn đi…” Tiểu Oánh tiếng hờn dỗi lại truyền ra!

“Không sờ soạng, không sờ soạng! Cứ như vậy ôm ngươi có thể chứ?” Phụ thân hưng phấn âm thanh cũng truyền ra.

“Ân!” Tiểu Oánh lại là ngượng ngùng thẹn đỏ mặt lên tiếng.

“Cha, nói cho ngươi chuyện gì!” Tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở phụ thân trong ngực, một con ngọc cánh tay khoác lên phụ thân bộ ngực bên trên, phía dưới một đầu chân trắng cũng cong khoác lên phụ thân trên hai chân, đầu gối giống như đang nằm phụ thân bụng phía dưới.

Đây là ta từ đắp lên trên hai người bọn hắn trên chăn hình dạng suy đoán ra, lúc này tiểu Oánh chính là như vậy rúc vào trên phụ thân thân thể, bởi vì bình thường tiểu Oánh cùng ta lúc ngủ, cũng là quen thuộc bộ dạng này đem cánh tay ngọc cùng chân trắng khoác lên trên người ta!

Ta nghe tiểu Oánh như thế đối với phụ thân nói, liền biết nàng muốn nói cái gì, nhất định là vì ngày mai mua xe sự tình.

“Mộng oánh, ngươi nói, chuyện gì?” Phụ thân ôm ấp lấy như thế một bộ làm cho người thèm nhỏ nước dãi mỹ lệ thân thể, chính là tiểu Oánh lập tức gọi hắn đi chết, hắn cũng biết không nghi ngờ chút nào!

“Cha, ngươi nói cho ta mua xe, ta cùng tuấn khải thương lượng một chút, hắn đồng ý!” Tiểu Oánh bộ ngực hai cái ngọc nhũ thật chặt đè ép tại trên trên thân thể của phụ thân, bên cạnh đối với phụ thân nói.

==================== Chương 183: Ôn nhu vận động ====================

Chương 183: Ôn nhu vận động

“Mộng oánh, tuấn khải thật sự đồng ý?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói, lộ ra đặc biệt cao hứng, liền vội vàng hỏi.

Ta từ chăn mền hình dạng lại có thể nhìn ra, phụ thân bên cạnh cao hứng hỏi tiểu Oánh, bên cạnh đang vuốt ve tiểu Oánh cái mông. Mà tiểu Oánh cũng không có phản đối, theo tay của phụ thân tại trên mông đít nàng vuốt ve.

“Ân, tuấn khải còn nói rõ thiên bồi chúng ta cùng đi mua liền đâu? Cha!” Tiểu Oánh vừa đem mặt đẹp của nàng nâng lên nhìn xem phụ thân nói, trên bộ ngực trắng nõn nhũ phòng bên cạnh tại dán tại phụ thân bên cạnh trên ngực ma sát.

“Tuấn… Tuấn khải cũng bồi chúng ta đi a?” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra mất hứng biểu lộ.

“Cha, thế nào rồi? Ngươi không thích tuấn Khải Bồi chúng ta cùng đi mua xe sao?” Tiểu Oánh là cái người rất thông minh, đương nhiên có thể nhìn ra phụ thân có chút dị thường, cho nên liền vội vàng hỏi hắn.

“Mộng… Mộng oánh, cái này… Đây là cha cố ý tặng cho ngươi xe, tuấn… Tuấn Khải Bồi chúng ta cùng đi thích hợp sao?” Phụ thân cuối cùng ấp úng nói ra.

Ta nghe xong liền ngã hít một hơi hơi lạnh, nhưng mà rất nhanh liền lý giải phụ thân rồi! Nhân gia ra mười mấy vạn khối tiền đặc biệt cho tiểu Oánh mua xe, để cho ta cùng đi, cái kia không nhiều lắm cái kỳ đà cản mũi sao?

“Cái này…” Tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp lập tức cũng để lộ ra vẻ khổ sở.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngày mai liền kêu tuấn Khải Bồi chúng ta cùng đi mua cho ngươi xe tốt!” Phụ thân gặp tiểu Oánh lộ ra biểu tình khổ sở, có thể là không nghĩ nàng khó xử a, cho nên cũng đồng ý!

“Không, cha, ngày mai liền hai chúng ta đi mua xe a!” Không nghĩ tới tiểu Oánh thế mà như thế đối với phụ thân nói.

Nàng lời nói chẳng những phụ thân ngẩn người, ngay cả ta cũng là ngây ngẩn cả người! Phụ thân đều đồng ý ta đi, tiểu Oánh thế mà không đồng ý! Ta đang tại buồn bực lúc, chỉ nghe thấy phụ thân hỏi nàng: “Mộng oánh, cái kia tuấn khải làm sao bây giờ? Hắn không phải nói bồi chúng ta cùng đi mua xe sao?”

“Cha, tuấn khải bên kia ta sẽ cùng hắn nói! Biết rõ liền hai chúng ta đi mua xe tốt!” Tiểu Oánh có thể là suy nghĩ phụ thân đều ra mười mấy vạn mua cho nàng xe, tất nhiên phụ thân muốn đơn độc bồi nàng đi mua xe, không muốn ta bồi tiếp, sợ phụ thân có ý tưởng, cho nên liền thỏa mãn phụ thân yêu cầu này!

“Ân, như vậy cũng tốt!” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lộ ra nét mừng.

“Lần này ngươi cao hứng a?” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Ân, cao hứng đâu, ngày mai là có thể tiễn đưa xe của ngươi, có thể không cao hứng sao? Ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Ân… Chớ có sờ nhân gia nơi đó đi… Ngứa đâu…” Thình lình nghe tiểu Oánh gắt giọng.

Ta chính thức xem xét, chỉ thấy trong chăn đang không ngừng ngọ nguậy, ta nắm lấy tay của phụ thân chưởng đang đặt ở tiểu Oánh giữa hai chân tư ẩn chỗ sờ lấy, mà tiểu Oánh toàn bộ thân thể mềm mại giống như tại nhăn nhó, lại hình như đang tránh né…

“A! Cha, không thể, thật sự không được a…” Đột nhiên, chỉ thấy tiểu Oánh khuôn mặt một mực tại tránh né lấy, một cái trắng nõn bàn tay cũng chống đỡ tại trên phụ thân miệng!

Ta lại chính thức xem xét, mới biết được phụ thân muốn đem miệng tiến đến trên tiểu Oánh miệng, nhưng mà bị tiểu Oánh bàn tay chặn lại. Thì ra phụ thân là muốn hôn tiểu Oánh miệng! Ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, nếu như phụ thân thật cùng tiểu Oánh hôn, ta cũng là sẽ không ngại, hơn nữa còn sẽ cảm thấy đặc biệt kích động, cũng biết qua đủ lục vợ nghiện! Nhưng mà tiểu Oánh chính là không để phụ thân hôn miệng của nàng.

Phụ thân còn tại nỗ lực, dùng sức đem mặt hướng về tiểu Oánh trên mặt dán, nhưng mà miệng của hắn lại bị tiểu Oánh bàn tay cho chống đỡ, mà tiểu Oánh lại đem khuôn mặt tránh xa xa! Cho nên mặc kệ phụ thân như thế nào cố gắng, cũng là vô dụng, hôn là muốn song phương nguyện ý, nếu như nhà gái không muốn, ngươi chính là miễn cưỡng hôn lên, cái kia cũng muốn vì đầu lưỡi của mình suy tính, làm không cẩn thận đầu lưỡi của ngươi liền sẽ cắn! Cho nên phụ thân đối với cái này kinh nghiệm còn là chưa đủ!

Tiểu Oánh a tiểu Oánh, ngươi cả người đều bị phụ thân nhìn qua sờ qua, thậm chí giữa hai chân của ngươi mật huyệt đều bị phụ thân thao qua nhiều lần như vậy, ngươi còn không cho hôn môi? Ta lúc này so phụ thân còn cấp bách, bởi vì ta thật sự muốn nhìn một chút tiểu Oánh cùng phụ thân hôn là dạng gì, hẳn là sẽ rất kích thích!

“Mộng… Mộng oánh, tại sao không để cho cha hôn môi a?” Phụ thân cũng gấp, liền mở miệng hỏi nàng.

“Cha, miệng của ngươi có miệng thối vị, ta sẽ chán ghét!” Tiểu Oánh cau mày đối với phụ thân nói.

Khó trách tiểu Oánh sẽ không cùng phụ thân hôn, nguyên lai là tiểu Oánh ghét bỏ phụ thân có miệng thối vị? Ta lập tức liền hiểu tới, bởi vì tiểu Oánh có nhỏ nhẹ bệnh thích sạch sẽ! Ta đây cũng là mười phần lý giải tiểu Oánh!

“Mộng… Mộng oánh, cha hôm nay ăn kẹo thơm, bây giờ trong miệng không quá xấu, không tin ngươi nghe nhìn…” Phụ thân nói liền mở ra hắn cái kia rộng lớn miệng tiến đến tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp phía trước.

Ta nghe xong phụ thân lời nói, mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách hắn biết ăn kẹo cao su đâu, nguyên lai là hắn có miệng thối vị nguyên nhân, ăn kẹo cao su, sẽ trừ bỏ miệng thối vị! Mục đích đúng là muốn cùng tiểu Oánh hôn!

“A, thối quá, cha, ngươi mau đưa miệng ngậm lại a!” Làm phụ thân há to mồm tiến đến tiểu Oánh trước mặt lúc, tiểu Oánh lập tức liền ngửi được một cỗ rất đậm miệng thối vị, liền vội vàng dùng bàn tay che lỗ mũi và miệng, bên cạnh muốn phụ thân đem miệng cho đóng lại.

“Mộng oánh, cha đều ăn kẹo cao su, thật sự còn như thế thối sao?” Phụ thân giống như không tin tựa như hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi liền ăn một hai lần có ích lợi gì a? Đây là muốn trường kỳ ăn đó a! Ngươi biết ngươi bây giờ miệng có bao nhiêu khó khăn ngửi sao?” Tiểu Oánh nhíu mày đối với phụ thân nói.

“Cái này… Dạng này a…” Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra biểu tình thất vọng! Tiếp đó hay không hết hi vọng lải nhải nói: “Ngươi liền không thể xem ở cha ngày mai mua cho ngươi xe phân thượng, để cha hôn một chút sao?”

Đúng vậy a đúng vậy a, phụ thân nói rất đúng a, tiểu Oánh, ngày mai hắn đều mua cho ngươi xe, ngươi liền để hắn hôn một chút thôi! Mặc dù có miệng thối vị, nhưng mà chỉ cần nhịn một chút, cũng rất nhanh sẽ đi qua! Thật là Hoàng Đế không vội thái giám gấp, lúc này ta cũng là dị thường nóng nảy, đều mong tiểu Oánh đáp ứng phụ thân đâu.

Làm tiểu Oánh nghe được phụ thân nói như vậy lúc, lập tức liền ngẩn người, tiếp đó liền bắt đầu lộ vẻ do dự, lại sau chỉ thấy nàng cắn cắn môi dưới, giống như hạ quyết tâm thật lớn tựa như, bên cạnh nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, bên cạnh nói khẽ với phụ thân nói: “Cho ngươi nửa phút!”

Phụ thân nghe xong, lại gặp tiểu Oánh đã nhắm mắt lại, lập tức liền cao hứng dị thường nói với nàng: “Đủ rồi đủ rồi, nửa phút là đủ rồi!”

Nói xong, phụ thân cái kia rộng lớn miệng từ từ hướng về tiểu Oánh cái kia phiến môi son bên trên góp đi…

Ta lập tức liền hô hấp cũng đóng chặt, hưng phấn dưới hông chi vật liền lập tức vểnh lên. Hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi bên trong cha và tiểu Oánh miệng! Chỉ thấy tiểu Oánh đã khép lại hai cái đôi mắt đẹp, miệng cũng có chút nhếch lên tới, chờ phụ thân hôn nàng miệng. Mà phụ thân rộng lớn miệng từ từ hướng về tiểu Oánh hai mảnh trên môi góp. Mà hô hấp của ta cũng là càng ngày càng gấp rút đứng lên, đồng thời cũng cảm thấy đặc biệt kích động, tiểu Oánh miệng có thể nói là vô cùng sạch sẽ, mà nước bọt của nàng cũng có thể nói là quỳnh tương ngọc dịch, mà nàng hai hàng răng lại trắng noãn lại chỉnh tề, so trên TV làm kem đánh răng quảng cáo những cô gái kia răng cũng đẹp hơn! Mà phụ thân miệng có vẻ hơi rộng lớn, răng không chỉnh tề không nói đến, hai hàng răng có thể là thường xuyên hút thuốc lá nguyên nhân, cho nên cũng là ngả màu vàng, hơn nữa còn mang theo màu đen, mà phụ thân nước bọt bị miệng của hắn mùi thối cho ô nhiễm cũng là rất thúi!

Giống như vậy hai tấm có khác biệt trời vực miệng tụ cùng một chỗ hôn, có thể không làm ta cảm thấy hưng phấn cùng kích động sao?

Cuối cùng, phụ thân mang theo miệng thối vị rộng lớn miệng dính vào tiểu Oánh hai mảnh trên môi! Ta gặp tiểu Oánh cũng là một mực cau mày, giống như một mặt không tình nguyện biểu lộ! Cũng rất giống là thụ rất nhiều ủy khuất tựa như!

Phụ thân đầu lưỡi theo cũng đưa vào tiểu Oánh hai mảnh trong môi đỏ…

Ta lập tức liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn, một cái tay cũng bất tri bất giác cắm vào trong quần lót, nắm chặt đã vô cùng cứng rắn côn thịt liền sáo động, mà hô hấp của ta cũng là càng ngày càng gấp rút đứng lên…

Tiểu Oánh cũng cuối cùng hơi hơi mở ra hai mảnh môi đỏ, đem phụ thân đầu lưỡi đem thả vào trong miệng nàng, tiếp đó hai đầu đầu lưỡi liền quấn quanh ở cùng một chỗ, lẫn nhau khuấy đều…

Ta phát hiện tiểu Oánh lông mày cũng là càng ngày càng nhíu, nàng giống như bị ép buộc tựa như! Một mặt không tình nguyện cùng biểu tình ủy khuất.

Chậc chậc chậc, hai đầu lưỡi lẫn nhau khuấy đều phát ra âm thanh, chỉ một hồi thời gian, ta liền phát hiện cha và tiểu Oánh trên khóe miệng liền xuất hiện nước bọt, nhưng mà ta đã không phân rõ đến cùng là ai nước miếng! Mà ta cũng càng ngày càng hưng phấn lên, tiểu Oánh miệng chỉ bị ta hôn qua, nhưng là bây giờ lại cùng phụ thân rộng lớn miệng tại hôn nồng nhiệt lấy, cho nên đem trong cơ thể ta lục vợ tâm lý cũng cho bạo phát đi ra! Ta cảm thấy đặc biệt kích động!

Đột nhiên, tiểu Oánh dùng hai tay đem phụ thân khuôn mặt lập tức cho đẩy ra, bên cạnh đối với hắn nói: “Cha, đi, nửa phút!”

Phụ thân dùng lưu luyến không rời ánh mắt nhìn xem tiểu Oánh miệng nói: “Cha đều không có hôn đủ đây?”

“Không phải đã nói nửa phút sao? Cha, ngươi cũng chớ quá tham lam!” Tiểu Oánh mang theo tức giận ngữ khí đối với phụ thân nói! Tiếp đó lại tiếp lấy đối với hắn nói: “Ngươi nhanh cầm hai tấm khăn tay cho ta, bẩn chết!”

Tiểu Oánh mà nói đối với phụ thân đến nói đơn giản chính là thánh chỉ, không thể không từ nàng! Mặc dù còn nghĩ lại cùng nàng hôn một hồi, nhưng mà nàng đã không để! Cho nên cũng chỉ phải quay người đem bàn tay đến trên tủ đầu giường rút ra mấy tờ giấy khăn đưa cho tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nhận lấy liền đặt ở trên miệng lau sạch phía trên nước bọt!

Ta gặp bọn họ hai đã hoàn thành hôn, liền càng thêm chờ mong tiếp xuống cảm xúc mạnh mẽ vận động!

“Mộng… Mộng oánh, vậy bây giờ chúng ta bắt đầu sao? Ngươi sờ một cái xem, cha phía dưới đều rất cứng rắn!” Phụ thân đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, vậy ngươi bò lên a!” Chỉ nghe thấy tiểu Oánh chát chát chát chát nói khẽ với phụ thân nói.

Ta gặp phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền xoay mình nằm ở tiểu Oánh trên thân thể!

“A nha, cha, ngươi gấp cái gì nha? Ngươi quần cộc lớn đều không cởi xuống liền ghé vào trên người của ta?” Ta lại nghe thấy tiểu Oánh trách cứ lấy thanh âm của phụ thân.

“A, cha cũng chờ không vội, lập tức cởi xuống, lập tức cởi xuống!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

Theo trong chăn liền lại một hồi nhúc nhích, ta biết đây là phụ thân đang thoát hắn quần cộc lớn! Tiếp lấy, một đầu quần cộc lớn liền bị phụ thân từ trong chăn ném ra!

“Ân… Cha, ngươi cần phải điểm nhẹ a, ngươi lớn như vậy…” Ta nghe thấy tiểu Oánh dặn dò phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi yên tâm đi, cha sẽ rất ôn nhu…” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ngươi trước tiên chậm rãi đi vào…” Tiểu Oánh thấp giọng nói.

“A… Chậm một chút… Có chút đau…” Tiểu Oánh tiếng nói vừa ra, ta chỉ thấy nàng đột nhiên chân mày nhíu chặt đối với phụ thân nói. Ta đoán chừng phụ thân đã đem hắn giữa háng đại nhục bổng đâm vào tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt!

“Mộng… Mộng oánh, dạng này có thể chứ? Còn cảm thấy đau không?” Ta lại nghe thấy phụ thân mang theo quan tâm ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Ân…” Tiểu Oánh đầu tiên là yêu kiều một tiếng, sau đó đem hai đầu cánh tay ngọc khoác lên phụ thân hai bờ vai, bên cạnh cau mày nói: “Cha, vẫn có chút đau, nhưng mà không sao, ta có thể nhịn ở, ngươi sẽ chậm chậm cắm vào a…”

Bọn hắn ông tức hai là che kín chăn mền, ta biết lúc này phụ thân là ghé vào tiểu Oánh trên thân thể, mặc dù cái gì cũng xem ở gặp, nhưng mà bị tiểu Oánh cùng phụ thân tiếng nói chuyện cũng cho trêu đến là dị thường hưng phấn, một cái tay bên cạnh cầm điện thoại di động, một cái tay cắm vào bên trong quần lót nắm chặt cứng rắn côn thịt không ngừng sáo động lấy…

“Ân…” Tiểu Oánh đột nhiên yêu kiều một tiếng đối với phụ thân nói: “Cha, cái ngươi thật là lớn a, đem nhân gia bên trong cho chống tại thật chặt đâu…”

“Cái kia thoải mái không?” Phụ thân hỏi.

“Bây giờ còn không thoải mái vậy? Cha, ngươi động a…”

“Tốt…” Phụ thân đáp.

Tiếp đó ta đã nhìn thấy chăn mền tại bắt đầu nhuyễn động đứng lên, ta biết đó là phụ thân cái mông đang ngọ nguậy!

“Ân… Ân… Ân…” Tiểu Oánh bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ, mà nàng hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ.

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở hổn hển hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Thư… Thoải mái…”

Lúc này ta gặp đắp lên bọn hắn ông tức hai chăn mền trên người ngọa nguậy tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh đứng lên.

Bởi vì phụ thân trong phòng giường là 1m50 rộng! Không giống trong phòng ta chính là rộng hai mét! Cho nên lúc này cả cái giường đều theo phụ thân trừu sáp mà lắc lư đứng lên…

“Ân… Thật thoải mái… Cha… Ngươi thật giỏi… Ân… Thật tốt sảng khoái…”

“Mộng oánh, có thật không? Cha thật sự như thế bổng sao?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, thật hưng phấn hỏi nàng.

“Thật sự… Ân… Cha… Ngươi thật là giỏi… Nhân gia bị ngươi làm cho quá sảng khoái… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh rên rỉ, bên cạnh đang khen lấy phụ thân.

Mà ta cũng theo phụ thân đút vào tiết tấu tại thủ dâm lấy…

Phụ thân khả năng có được tiểu Oánh khích lệ, trong chăn ngọa nguậy tốc độ cũng càng nhanh!

Mà tiểu Oánh mật huyệt đã bị phụ thân giữa háng đại nhục bổng cho trừu sáp càng ngày càng thư thái đứng lên, trong miệng cũng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dụ người…

Chăn mền một mực đang không ngừng ngọ nguậy, cả cái giường cũng theo đang lắc lư, ông tức hai tại vong tình hưởng thụ lấy nhân gian tuyệt vời nhất vận động!

Mà ta cũng theo bọn hắn vận động tại thủ dâm lấy…

“Mộng… Mộng oánh, muốn hay không thay cái cái khác tư thế…” Đại khái sau mười mấy phút, phụ thân đột nhiên thở hổn hển hỏi tiểu Oánh.

“Không cần… Nhân gia liền muốn dạng này… Ân… Dạng này thoải mái nhất… Ân… Thật thoải mái…” Tiểu Oánh bên cạnh thở gấp lấy nói, vừa đem hai đầu cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, giống như sợ phụ thân lại đột nhiên rời đi nàng tựa như.

“Ân, cha nghe lời ngươi!” Phụ thân rất nghe lời đối với tiểu Oánh nói.

“Ân… Cha… Ngươi thật hảo… Ân… Cứ như vậy… Không… Lại… Nhanh hơn chút nữa… Đối với… Trời ạ… Quá sảng khoái… Cha… Ngươi quá tuyệt vời…” Ta nắm lấy lúc này tiểu Oánh đã hoàn toàn đã mất đi thường trí, cũng hoàn toàn đầu nhập tại tình ái đã trúng, bởi vì bình thường nàng cũng không phải dáng vẻ như vậy!

Tiểu Oánh tự lẩm bẩm chẳng khác gì là một mực tại khích lệ phụ thân! Chỉ thấy hắn mỗi lần muốn đem thân thể của hắn thẳng lên, liền sẽ bị tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc cho thật chặt quấn chặt lấy, bên cạnh đối với hắn nói: “Cha, không cần đứng lên, nhân gia liền muốn ôm lấy như vậy ngươi… Bộ dạng này thật thoải mái…”

Phụ thân là rất nghe tiểu Oánh lời nói! Đương nhiên là liều mạng hắn cái mạng già này cũng muốn để nàng thư thái! Cho nên hắn cũng liền một mực ghé vào tiểu Oánh trên nhục thể đỉnh động lên cái mông đang nỗ lực đút vào…

Ta thật là vô cùng bội phục phụ thân, bởi vì hắn một mực ghé vào tiểu Oánh trên thân đã là mười mấy phút, mà cái mông của hắn lại không có dừng lại một chút, mà là một mực tại đỉnh động lên, chính là trẻ tuổi tiểu tử cũng là làm không được giống phụ thân dạng này! Khó trách tiểu Oánh sẽ như vậy thích cùng phụ thân ân ái!

“Cha, ngươi mệt không?” Lúc này ta gặp tiểu Oánh một đầu cánh tay ngọc vẫn là thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, một bàn tay khác vừa lau lấy phụ thân mồ hôi trên mặt, biên quan tâm hỏi hắn.

“Không mệt, chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái, cha chính là mệt chết tại trên bụng của ngươi cũng đáng được!” Phụ thân bên cạnh đỉnh động lên cái mông đang nỗ lực đút vào, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, không cho phép ngươi nói mò, ngươi nếu là chết ở nhân gia trên bụng, vậy nhân gia về sau làm sao bây giờ a? Nhân gia nửa đời sau tính phúc còn trông cậy vào ngươi đây?” Tiểu Oánh vừa đeo lấy ngữ khí oán trách đối với phụ thân nói, bên cạnh ngẩng đầu lên ở trên trán của hắn hôn một cái.

Cái này một thân, làm cho phụ thân càng thêm cố gắng đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

Đại khái lại qua bảy tám phút, phụ thân hay là một mực đang cố gắng lấy, mà tiểu Oánh cũng không có muốn tới cao trào ý tứ, khả năng này là phụ thân một mực ghé vào trên người nàng đút vào, vận động cũng không phải rất kịch liệt, cho nên thời gian liền sẽ tương đối dài, nhưng mà loại này ôn nhu thức trừu sáp cũng làm cho tiểu Oánh cảm thấy đặc biệt thoải mái.

“Nha nha nha… Trời ạ… Không được… Quá sung sướng… Cha… Nhanh lên nữa… Muốn ra tới…” Đại khái lại qua bốn, năm phút sau, đột nhiên ta gặp tiểu Oánh hưng phấn hô lên đứng lên.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi nhịn xuống, cha cũng sắp muốn bắn ra! Hai chúng ta cùng một chỗ sảng khoái a!” Phụ thân bên cạnh thở hổn hển hưng phấn đối với tiểu Oánh nói, bên cạnh thật nhanh đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào đứng lên.

“Ân… Hảo… Chúng ta cùng một chỗ sảng khoái a!” Tiểu Oánh bên cạnh hưng phấn đối với phụ thân nói, hai đầu cánh tay ngọc bên cạnh thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, cũng đã làm tốt cùng một chỗ thoải mái chuẩn bị!

“Mộng… Mộng oánh, có thể bên trong xạ sao?” Tại cái này khẩn cấp quan đầu, phụ thân vẫn không quên việc này, cũng thật là cảm phiền hắn!

“Cha, không có việc gì, ta còn tại kỳ an toàn bên trong, ngươi cứ yên tâm bắn vào a! A… Trời ạ… Không được… Ra… Đi ra…” Tiểu Oánh mà nói cũng không có nói xong, liền cảm thấy trong mật huyệt khoái cảm một đợt theo sát một đợt mà đến, tiếp đó liền sẽ nhịn không được, bên cạnh hưng phấn hét to, mà toàn bộ thân thể bên cạnh mãnh liệt run rẩy lên! Đã là đạt đến cao triều!

Ta lại gặp phụ thân đột nhiên đình chỉ trừu sáp, nhưng thân thể của hắn cũng theo đang run rẩy, ta đương nhiên biết phụ thân cũng đã bắn ra, hơn nữa nghe bọn hắn tiếng nói, vẫn là bên trong xạ đâu!

Tiếp đó ta cũng theo bọn hắn mà phun ra ngoài…

==================== Chương 184: Nhạc mẫu WeChat ====================

Chương 184: Nhạc mẫu WeChat

Lúc này ta gặp hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh đem thân thể của phụ thân từ trên người nàng bị đẩy xuống! Tiếp đó liền vội vàng xuống giường, toàn thân xích lỏa lỏa đi tới phòng vệ sinh. Mà phụ thân tại trên tủ đầu giường lấy ra khăn tay đặt ở hắn giữa háng lau.

Mà ta gặp cũng bắt đầu lấy ra khăn tay thoáng chà xát một chút giữa háng, tiếp đó liền xuống giường đi tới phòng vệ sinh, bởi vì buổi tối ta đều không có tắm chứ!

Chờ ta tắm rửa xong từ phòng vệ sinh đi ra, đi tới bên giường cầm điện thoại di động lên xem xét, chỉ thấy phụ thân đã nằm ở trên giường, tiểu Oánh có thể còn tại phòng vệ sinh tắm rửa! Bởi vì ta biết tiểu Oánh đặc biệt thích sạch sẽ, mỗi lần tắm rửa không có mười mấy phút thì sẽ không đi ra ngoài!

Đại khái bảy tám phút sau, chỉ thấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa từ trong phòng vệ sinh đi ra.

Có thể là ta vừa mới xuất tinh nguyên nhân, cho nên liền không có cảm xúc mạnh mẽ, thể nội lục vợ tâm lý cũng rất khó phát tác ra, nhìn thấy tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa từ phòng vệ sinh đi ra, ta liền không hiểu cảm nhận được ghen tuông! Tiểu Oánh cùng ta kết hôn gần tới 4 năm, nàng nhưng cho tới bây giờ không có dạng này toàn thân xích lỏa lỏa từ trong phòng vệ sinh đi ra, mà là mỗi lần tắm rửa xong đi ra, trên thân cũng là mặc đồ ngủ! Nhưng mà nàng đối với phụ thân thế mà lại phóng khoáng như vậy, cho nên ta có thể không ăn giấm sao?

“Cha, ngươi thế nào lại nằm trở về trên giường đâu?” Ta gặp tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đi tới trước giường, gặp phụ thân nằm ở trên giường, liền mang theo kinh ngạc ngữ khí hỏi hắn.

“Mộng oánh, thế nào?” Phụ thân cũng bị tiểu Oánh lời nói cho hỏi mộng.

“Còn không đi tắm rửa a?” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

“Mộng oánh, cha không phải mới vừa tắm rồi sao? Hơn nữa cha cũng đem phía dưới lau sạch sẽ a! Cũng không cần lại tẩy a?” Phụ thân đối với tiểu Oánh nói.

“Không được, ta và ngươi ngủ ở cùng một chỗ, ngươi nhất định phải tắm rửa!” Tiểu Oánh ngữ khí vô cùng kiên quyết đối với phụ thân nói.

“Cái này…” Phụ thân vẫn là cảm thấy thân thể của hắn là rất sạch sẽ, nhưng lại không dám cùng tiểu Oánh mạnh miệng! Cho nên liền cũng không biết làm sao!

“Cha…” Tiểu Oánh lúc này rất ôn nhu hô hào hắn: “Ngươi vừa rồi trên thân cũng là mồ hôi, nếu như ngươi không đi tắm rửa liền cùng ta ngủ chung, chẳng khác nào ta cũng là trắng tẩy! Ngươi biết không?”

“Không biết!” Phụ thân lắc đầu nói.

“Ai… Ngươi a, cũng không biết như thế nào nói với ngươi là tốt!” Tiểu Oánh thật là cầm phụ thân không có biện pháp, tiếp đó liền trực tiếp nói ra: “Cha, nói cho ngươi hay như vậy, nếu như ngươi không tắm rửa, vậy chúng ta nằm ở trên giường ôm nhau, da thịt của ta dán tại trên da thịt của ngươi, vậy ta không phải tương đương với chưa giặt giống nhau sao?”

“A, ha ha, cha hiểu ý tứ của ngươi, cha ngay lập tức đi tắm xong!” Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, bên cạnh từ trên giường xuống, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh thấy không nhịn được hé miệng cười cười, gặp phụ thân tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa! Liền lên giường nằm xuống, tiếp đó kéo chăn qua đắp lên nàng cái kia trắng như tuyết trên thân thể, nàng mê người lõa thể cũng liền bị chăn mền che khuất…

Sáng ngày thứ hai, cũng không biết là mấy giờ rồi, ta bị trên điện thoại di động WeChat âm thanh cho chấn tỉnh, ta mở ra còn mang theo mơ hồ con mắt, trong phòng đã sáng lên, tiếp đó liền cầm lên đặt ở bên cạnh gối điện thoại xem xét, màn hình cho thấy là nhạc mẫu gửi tới một đầu WeChat, ta lập tức liền tỉnh cả ngủ, tiếp đó nhìn một chút thời gian trên điện thoại di động, là sáng sớm 6h 30! Ta khóc cười lấy lắc đầu, hôm nay thế nhưng là chủ nhật, ta vốn là muốn ngủ đến tám chín điểm, nhưng vẫn là bị nhạc mẫu WeChat đánh thức! Nhưng mà ta muốn nhạc mẫu cũng là năm mươi tuổi người, loại này tuổi tác Đoạn Nhân mỗi ngày sớm tỉnh cũng là quen thuộc! Cho nên trong lòng là không có một chút trách cứ nhạc mẫu phát WeChat đánh thức ta ý tứ! Ngược lại còn mơ hồ cảm thấy cao hứng! Cũng không biết nhạc mẫu sớm như vậy phát WeChat cho ta đến cùng có chuyện gì? Lần trước ở văn phòng cho nàng phát WeChat, bị nàng biết ta đối với nàng có như vậy chút ý tứ sau, hai ngày này trong lòng ta thật là cảm thấy vô cùng hổ thẹn! Đều có loại không còn dám gặp nàng ý nghĩ! Bây giờ sớm như vậy cho ta phát WeChat, lời thuyết minh lão nhân gia nàng không chừng không sinh ta tức giận! Cho nên ta vẫn cảm nhận được cao hứng, tiếp đó liền ấn mở nhạc mẫu WeChat xem xét: “Tuấn khải, sớm như vậy đánh thức ngươi thật sự là ngượng ngùng, nhưng mà ngươi cũng biết mẹ loại đến tuổi này, sáng sớm là ngủ không được, cho nên vẫn là cho ngươi phát WeChat, hôm nay là chủ nhật, mẹ biết ngươi bây giờ nhất định còn đang ngủ, chờ ngươi tỉnh lại liền sẽ nhìn thấy mẹ phát cho ngươi WeChat, ngọt ngào tối hôm qua đòi muốn chúng ta hôm nay mang nàng đi ra ngoài chơi, hơn nữa còn chỉ định ngươi cùng mẹ hai nguời mang nàng đi ra ngoài chơi! Tuấn khải, chính ngươi nhìn xem xử lý a, nếu như thuận tiện chúng ta liền mang nàng đi ra ngoài chơi một chút!”

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, không nhịn được hé miệng cười cười, lão nhân gia nàng thật là thời mãn kinh, ngay cả phát đầu WeChat cũng đã nói như thế một mặt quan trọng! Nhưng mà trong lòng ta vẫn là cao hứng vô cùng, một là nhạc mẫu đối với ngày đó ta cho nàng phát WeChat chuyện đã không tức giận. Hai là hôm nay lại có thể cùng nàng lão nhân gia đơn độc mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi!

Nói thật, ta thật sự yêu thích cùng ngọt ngào cùng một chỗ, nàng thế nhưng là nữ nhi bảo bối của ta, cũng là ta cùng tiểu Oánh kết tinh tình yêu! Nhưng mà ta càng ưa thích cùng nhạc mẫu cùng một chỗ! Bởi vì nàng loại kia thông thạo ý vị sâu đậm hấp dẫn lấy ta. Nói thật, trước đó ta đối với nàng là không có loại cảm giác này, ta một mực xem nàng là là mẫu thân của ta, là trên mặt ta bối, ta quan tâm nàng, tôn kính nàng, hiếu thuận nàng! Trong nội tâm tuyệt đối là không có một chút tạp niệm! Nhưng kể từ đêm đó ở tại nhà nàng tại trong lúc vô tình đẩy ra cửa phòng vệ sinh, nhìn thấy nàng cái kia thành thạo trắng nõn lõa thể sau! Ta đối với nàng quan niệm liền bắt đầu chậm rãi cải biến! Nàng giống như không phải ta nhạc mẫu, không phải trên mặt ta bối! Mà là một nữ nhân, một cái thành thạo mà có vận vị nữ nhân!

Còn có một chút ta thích cùng với nàng chính là mỗi khi cùng nàng mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi thời điểm, hai chúng ta tất cả dắt ngọt ngào một cái tay nhỏ, ta đều sẽ không hiểu đem nàng xem như là thê tử của ta, xem như chúng ta là một nhà ba người! Đặc biệt là người ở bên ngoài nhóm trong mắt, bỏ lỡ đem chúng ta xem như là một nhà ba người thời điểm, ta gặp nhạc mẫu loại kia mang theo ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng ta cũng là nói không nên lời cao hứng biết bao nhiêu! Nhìn nàng kia trương thành thạo ưu nhã tinh xảo xinh đẹp trên mặt để lộ ra đỏ ửng thời điểm, trong lòng của ta đều biết rục rịch ngóc đầu dậy!

Hôn mê, ta tại sao lại mất thần? Nàng thế nhưng là ta nhạc mẫu đâu? So với ta mẹ ruột còn thân hơn đâu! Ta làm sao lại khinh nhờn lão nhân gia nàng đâu? Lúc này ta đột nhiên thanh tỉnh lại, vì vừa rồi khinh nhờn nhạc mẫu mà cảm thấy xấu hổ!

Ta vội vàng cho nhạc mẫu trở về một đầu WeChat đi qua: “Mẹ, hôm nay không phải nghỉ ngơi sao? Tất nhiên ngọt ngào đòi muốn chúng ta hai mang nàng đi ra ngoài chơi, vậy chúng ta liền mang nàng đi ra ngoài chơi thôi!”

Vốn là hôm nay là bồi tiểu Oánh cùng phụ thân đi cho tiểu Oánh mua xe, nhưng mà tối hôm qua ở trong theo dõi gặp phụ thân không muốn ta bồi tiếp hai người bọn hắn đi, vậy ta vừa vặn có thể bồi tiếp nhạc mẫu mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi! Lát nữa lại cho tiểu Oánh phát đầu WeChat nói cho nàng một chút, hôm nay ta muốn cùng nhạc mẫu mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, cứ như vậy chẳng phải là chính hợp tiểu Oánh ý sao? Miễn cho nàng khó xử, còn muốn cùng ta giảng giải!

“Tuấn khải, cái kia tiểu Oánh ngươi đối với nàng nói thế nào?” Lúc này nhạc mẫu trả lời tin tới hỏi ta! Lo lắng của nàng ta cũng là vô cùng lý giải! Mỗi lần cũng là nàng và ta mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi! Mà đem tiểu Oánh đều vứt trong nhà! Nàng là sợ tiểu Oánh có ý tưởng! Cho là mình mụ mụ độc bá ngọt ngào tựa như!

“Mẹ, ngươi đây cứ yên tâm đi, ngươi cũng không phải không biết, ngọt ngào không thích tiểu Oánh cùng đi ra ngoài chơi, mà tiểu Oánh cũng không muốn đi ra, lại nói hôm nay tiểu Oánh sẽ đi mua xe! Nào có thời gian cùng chúng ta cùng đi ra chơi a?” Ta vẫn đem tiểu Oánh mua xe chuyện nói cho nhạc mẫu, ngược lại chờ xe mua, nhạc mẫu cũng là sẽ biết, còn không bằng sớm một chút nói cho nàng hảo!

“Cái gì? Oánh oánh hôm nay muốn đi mua xe?” Rất rõ ràng, nhạc mẫu là rất kinh ngạc.

“Đúng vậy a! Mẹ, nàng hôm nay đi mua ngay xe!” Ta trở về đi qua! Ngược lại hôm nay là chủ nhật, bây giờ lại chỉ là hơn 6h, mà tiểu Oánh lại ngủ ở phòng của phụ thân bên trong, cho nên ta liền cùng nhạc mẫu chậm rãi tâm sự a!

“Tuấn khải, hai người các ngươi lỗ hổng không phải đã thương lượng xong sao? Trong năm năm này là không có ý định cho tiểu Oánh mua xe sao? Không phải nói hai người các ngươi lỗ hổng trước tiên khen tiền sao? Như thế nào đột nhiên nghĩ tới cho tiểu Oánh mua xe rồi đâu? Các ngươi đem khen xuống tiền mua xe rồi, cái kia bồi dưỡng ngọt ngào phí tổn làm sao bây giờ?” Nhạc phụ phát tới hỏi ta!

“Mẹ, lần này mua xe là cha ta ra tiền! Ngươi cứ yên tâm đi! Bồi dưỡng ngọt ngào tiền chúng ta là không dám động!” Ta vội vàng gửi tới đối với nhạc mẫu nói.

“A, cha ngươi thế nào sẽ có như vậy tiền đâu? Hắn không phải một mực tại lão gia nghề nông sao?” Nhạc mẫu có chút hoài nghi nói.

“Mẹ, cha ta những năm này tại gia tộc cùng người khác hùn vốn làm chút ít sinh ý, nói là kiếm lời chút tiền! Cho nên liền nghĩ lấy ra cho tiểu Oánh mua xe rồi!” Ta đối với nhạc mẫu giải thích nói.

“A, không đúng, cha ngươi làm sao lại cho tiểu Oánh mua xe đâu? Cái này cũng không phù hợp lôgic a?” Thông minh nhạc phụ vẫn còn có chút hoài nghi.

“Mẹ, cái này có gì không phù hợp lôgic, lão nhân gia ông ta là đau lòng ta đứa con trai này thôi! Ha ha!”

“Đau lòng ngươi?” Nhạc mẫu lại mộng.

“Đúng vậy a, hắn gặp ta mỗi ngày đều muốn đưa đón tiểu Oánh đi làm, sợ ta mệt, cho nên liền cho tiểu Oánh mua xe rồi, dạng này ta cũng sẽ không mệt mỏi như vậy!” Ta lại vội vàng hướng nhạc mẫu giải thích. Nhưng mà nhạc mẫu nào biết nữ nhi của nàng tiểu Oánh tối hôm qua liền ngủ ở phòng của phụ thân bên trong, mà lúc này bọn hắn ông tức hai đang toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy tại ngủ say đâu!

“A, thì ra là như thế a! Cái này thân gia ông, còn thật sự rất đau lòng ngươi đây, ha ha!” Nhạc mẫu hoài nghi lập tức liền toàn bộ tiêu trừ sạch!

“Đúng vậy a, mẹ, cha ta vẫn là rất đau lòng ta đây này, ha ha!” Ta vội vàng quay lại nói.

“Tuấn khải, vậy ngươi hôm nay như thế nào không bồi oánh oánh đi mua xe đâu?” Nhạc mẫu hỏi.

“A, mẹ, tiểu Oánh nói đồng nghiệp của nàng bồi nàng đi mua, cho nên ta liền có thời gian cùng ngươi mang theo ngọt ngào cùng đi chơi!” Ta thuận miệng nói ra.

“Tuấn khải, ngươi là bồi ngọt ngào, mà không phải bồi mẹ!” Nhạc mẫu lập tức trở về tới nói cho ta biết!

Ta xem nhạc mẫu đầu này WeChat sau, mới biết được ta lại nói sai lời nói, lập tức trên mặt liền nóng lên một chút. Vội vàng gửi tới nói: “Mẹ, cùng ngươi cùng bồi ngọt ngào không phải đều là một dạng sao? Hai người các ngươi ta đều bồi, ha ha!” Ta đều không biết ta tại sao có thể như vậy cùng nhạc mẫu nói!

“Chán ghét, liền miệng ngươi ngọt! Về sau không cho phép ngươi đùa giỡn như vậy!” Nhạc mẫu trở lại tới, hơn nữa còn mang theo một loại yếu ớt cảm giác.

Ta gặp trong lòng vui mừng, gặp nhạc mẫu chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn mang theo yếu ớt! Cho nên khiến cho ta lá gan cũng lớn: “Mẹ, ta cái này cũng là ăn ngay nói thật đi, đó là đùa thôi? Ha ha!”

“Ngươi… Ngươi còn nói! Được rồi, không cùng ngươi hàn huyên, nhớ kỹ lái xe tới đón chúng ta a!” Nhạc mẫu giống như bị ta nói ngượng ngùng, cho nên liền không muốn lại cùng ta tán gẫu! Có thể nàng là sợ lại cùng ta trò chuyện tiếp, ta đều không biết còn có thể nói với nàng ra dạng lời gì tới đâu?

“Biết mẹ, bái bai!” Ta biết nhạc mẫu tính khí, nói không tán gẫu nữa, cũng sẽ không tái phát WeChat đến đây, cho nên liền nói với nàng bái bai!

Nhưng mà lần này ta lại tính sai, nhạc mẫu lại phát một đầu WeChat tới dặn dò ta nói: “Tuấn khải, nhớ kỹ, vừa rồi hai chúng ta nói chuyện phiếm, ngươi đừng nói cho tiểu Oánh! Biết sao?”

A? Ta xem nhạc mẫu đầu này dặn dò ta WeChat sau, trong lòng ta không hiểu kinh ngạc một chút, tiếp đó trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đừng nói cho tiểu Oánh? Nhạc mẫu lời này là có ý gì? Chẳng lẽ nàng cái này là cùng ta có bí mật sao?

“Mẹ, ta biết, đây chính là hai chúng ta bí mật chứ, ha ha!” Có thể là trong lòng của ta nghĩ đến bí mật cái này hai chữ, cho nên đánh ra chữ cũng tự nhiên đối với nhạc mẫu nói là bí mật!

“Ba hoa, biết liền tốt! Bái bai!” Nhạc mẫu lại trở về qua nói.

Ta nghĩ lần này nhạc mẫu chắc chắn sẽ không trả lời tin đến đây, cho nên tiện tay cũng cho nhạc mẫu trở về một cái bái bai biểu lộ!

Ta xem một chút thời gian trên điện thoại di động, bây giờ là sáng sớm sáu giờ năm mươi phút, vừa rồi thế mà cùng nhạc mẫu tại trong lúc bất tri bất giác hàn huyên gần hai mươi phút!

Ta đang muốn đưa di động thả lại bên cạnh gối lại híp mắt một hồi lúc, trong đầu đột nhiên nghĩ đến tiểu Oánh ngủ ở phòng của phụ thân bên trong không biết thế nào, có phải hay không tỉnh đâu? Cho nên xuất phát từ hiếu kỳ, ta liền cầm lấy điện thoại mở ra phụ thân gian phòng giám sát!

Lập tức theo dõi liền xuất hiện phụ thân gian phòng hình ảnh! Chỉ thấy trong phòng so tối hôm qua dùng tia hồng ngoại nhìn muốn rõ ràng nhiều, bởi vì bây giờ là sáng sớm nhanh 7h, trời đã toàn bộ sáng lên! Cho nên trong tấm hình là phi thường rõ ràng!

Chỉ thấy nằm trên giường cha và tiểu Oánh, có thể là ban đêm không có mở điều hòa nguyên nhân, cho nên lúc này bọn hắn ông tức hai trên người cái chăn đã nhấc lên ở một bên, cũng chính là hoàn toàn không có đắp lên trên người của bọn hắn! Cho nên lúc này trên giường cha và tiểu Oánh toàn thân cũng là xích lỏa lỏa! Liền ta xem đều suýt chút nữa thì phun máu mũi!

Chỉ thấy trên giường cha và tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa, phụ thân là ngang nằm ở trên giường, mà tiểu Oánh là nghiêng người rúc vào phụ thân trong ngực, nàng một đầu trắng noãn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc khoác lên phụ thân trên lồng ngực, trước ngực hai cái trắng nõn nhũ phòng thật chặt đè ép tại phụ thân bên cạnh trên ngực, trắng như tuyết bóng loáng cái bụng cùng bụng dưới cũng hoàn toàn dán thật chặt tại trên người của phụ thân, phía dưới một đầu thon dài đều đặn chân trắng cũng cong khoác lên phụ thân trên hai chân, cong lên bóng loáng đầu gối đang nàng đặt ở phụ thân bụng phía dưới, ta còn có thể rất rõ ràng trông thấy tiểu Oánh đầu gối vừa vặn đặt ở phụ thân giữa háng trên mặt dương vật, mà phụ thân côn thịt đã là vô cùng cứng rắn to lớn!

Lúc này tiểu Oánh rúc vào phụ thân trong ngực vẫn còn ngủ say lấy, có thể là tối hôm qua phụ thân giữa háng đại gia hỏa đem mật huyệt của nàng cho cho ăn no nguyên nhân, cho nên mới sẽ ngủ quen như vậy!

Mà phụ thân đã tỉnh lại, bởi vì hắn hai con mắt một mực là mở ra, mà một cánh tay của hắn đang gối lên tiểu Oánh phần gáy, bàn tay lại đặt ở tiểu Oánh cái kia như mỡ đông như bạch ngọc phía sau lưng trên da thịt nhẹ nhàng vuốt ve! Mà đổi thành một tay nắm đang khoác lên tiểu Oánh trắng như tuyết phong thọ trên mông cũng tại vuốt ve.

Thân thể của phụ thân gầy gò ngăm đen, mà tiểu Oánh cơ thể trắng như tuyết phong thọ, hai cỗ hắc bạch phân minh lõa thể dán thật chặt cùng một chỗ, liền lộ ra đặc biệt không cân đối!

Nhìn xem yêu sâu đậm thê tử dạng này rúc vào phụ thân trong ngực ngủ say lấy, ta không hiểu trở nên hưng phấn, bên trong quần lót đồ chơi cũng có phản ứng!

Đột nhiên, hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh từ từ mở ra hai cái đôi mắt đẹp, có thể là thấy mình dạng này xích lỏa lỏa rúc vào phụ thân trong ngực, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, tiếp đó liền vội vàng muốn từ phụ thân trong ngực giãy dụa đi ra! Nhưng mà bị phụ thân hai đầu hữu lực cánh tay cho thật chặt ôm ở thân thể của nàng, lại thêm lại là vừa mới tỉnh lại, cơ thể vốn là không có khí lực, cho nên vẫn là giãy không ra phụ thân ôm ấp hoài bão!

“Mấy giờ rồi?” Tiểu Oánh vẫn là đình chỉ giãy dụa, nằm ở phụ thân trong ngực hỏi hắn.

“Nhanh 7h, bất quá còn sớm đâu, chúng ta lại nằm một lát a!” Phụ thân vừa nói, hai đầu cánh tay bên cạnh ôm thật chặt nàng cái kia trắng như tuyết thân thể mềm mại, giống như sợ nàng lại đột nhiên biến mất tựa như!

“A, đều 7h, cha, vậy ngươi còn không nhanh lên một chút đi làm bữa sáng a?” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là kêu lên một tiếng sợ hãi, tiếp đó liền đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, hôm nay là chủ nhật đâu, ngươi cùng tuấn khải đều không đi làm, tối nay làm điểm tâm không có chuyện gì!” Phụ thân bên cạnh ôm ấp lấy tiểu Oánh trắng như tuyết thân thể mềm mại, bên cạnh nói với nàng.

“Cha, hôm nay là không giống nhau đó a, hôm nay tuấn khải biết phải bồi chúng ta đi mua xe, hắn bây giờ có thể sớm tỉnh đâu? Có thể cũng tại bên ngoài chờ chúng ta! Không được, chúng ta nhanh chóng rời giường!” Tiểu Oánh càng nói càng khẩn trương lên!

“Không phải không để hắn bồi chúng ta cùng đi mua xe sao?” Phụ thân nói một câu.

“Đúng vậy a, nhưng mà ta đều còn không có nói cho hắn biết đâu, hắn bây giờ còn không biết đâu, tưởng rằng cùng chúng ta cùng đi mua xe đâu!” Tiểu Oánh mang theo khẩn trương ngữ khí đối với phụ thân nói.

Ta nhìn thấy ở đây, liền vội vàng đưa di động bên trên hình ảnh theo dõi rúc lại một góc, tiếp đó liền cho tiểu Oánh phát một đầu WeChat đi qua: “Lão bà, vừa rồi mẹ ta cho ta tới WeChat, nói tối hôm qua ngọt ngào đòi muốn hôm nay mang nàng đi ra ngoài chơi, cho nên liền không thể cùng ngươi đi mua xe, ngươi liền cùng cha ta đi thôi! Cái kia 4S cửa hàng ta đều liên lạc xong, ngươi đến liền có thể đề xe! Đúng, 4S cửa hàng buổi sáng 8h kinh doanh, ngươi cùng cha đừng ngủ quên đi! Ta lát nữa liền đi mẹ ta nhà tiếp các nàng đi ra chơi!”

Ta phát ra đầu này WeChat cho tiểu Oánh sau, liền lại vội vàng mở ra giám sát, chỉ thấy trong tấm hình tiểu Oánh đặt ở bên cạnh gối điện thoại WeChat âm thanh liền vang lên một chút!

“Cha, có thể là tuấn khải phát WeChat cho ta, ngươi mau buông ta ra, ta xem trước hạ thủ cơ!” Tiểu Oánh nghe được WeChat âm thanh, liền vội vàng đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe tiểu Oánh nói là ta phát WeChat cho nàng, vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao hiện tại hắn ôm ấp lấy chính là thê tử của ta. Cho nên liền vội vàng thả ra tiểu Oánh cơ thể!

Tiểu Oánh mới đem cơ thể từ phụ thân trong ôm ấp hoài bão tránh thoát ra, tiếp đó quay người đem bàn tay đến bên cạnh gối bắt tới điện thoại cầm lấy nhìn lại.

“Mộng… Mộng oánh, là tuấn khải phát cho ngươi sao?” Phụ thân mang theo khẩn trương ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Đúng vậy!” Tiểu Oánh thuận miệng nói một tiếng.

“Hắn… Hắn nói gì?” Phụ thân vẫn tương đối khẩn trương hỏi.

“Hắn bảo hôm nay muốn dẫn ngọt ngào đi ra ngoài chơi, liền không thể bồi chúng ta cùng đi mua xe rồi!” Tiểu Oánh mang theo vui mừng đối với phụ thân nói.

“A, đây chẳng phải là quá tốt rồi! Ngươi cũng không cần đi cùng tuấn khải giải thích! Ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, như vậy cũng tốt! Nếu không thì ta đều không biết như thế nào đối với hắn nói ra!” Tiểu Oánh cũng cao hứng nói.

“A, cha, ngươi…” Đột nhiên tiểu Oánh kinh hô một tiếng, tiếp đó mặt đẹp của nàng liền đỏ bừng đứng lên!

==================== Chương 185: Mua xe ====================

Chương 185: Mua xe

Ta cũng bị tiểu Oánh đột nhiên sợ hãi kêu hấp dẫn, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi nhìn.

Chỉ thấy phụ thân hỏi: “Mộng… Mộng oánh, ngươi thế nào?”

“Cha, ngươi nhìn một chút ngươi phía dưới, còn không mau một chút cho ta khống chế lại?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng chỉ vào phụ thân giữa háng cái kia đã vô cùng cứng rắn thô to côn thịt đối với hắn nói.

“A, mộng… Mộng oánh, nhìn ngươi dọa cho, tối hôm qua còn không phải nó nhường ngươi thoải mái, ha ha!” Phụ thân không cho là đúng mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Ta mới biết được tiểu Oánh là bị phụ thân giữa háng nhếch lên tới quái vật khổng lồ dọa cho mới kêu sợ hãi lên!

“Ngươi mau đưa nó cho khống chế lại a!” Tiểu Oánh sở dĩ muốn phụ thân khống chế lại hắn giữa háng quái vật khổng lồ, chính là sợ nàng thấy lại sẽ động tình! Hôm nay nhưng là muốn đi mua xe, bây giờ là tuyệt đối không thể cùng phụ thân làm tiếp một lần!

“Mộng… Mộng oánh, hôm nay thời gian còn sớm đâu, nếu không thì ngươi liền lại an ủi một chút “Nó” A!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Chán ghét, hôm nay không thể, chúng ta còn phải đi mua xe đâu! Ngươi vẫn là khống chế lại a!” Tiểu Oánh khẩu khí vô cùng kiên quyết, bởi vì vừa rồi lão công tại trong WeChat đã nhắc nhở qua chính mình, không nên cùng phụ thân ngủ quên đi, cho nên nhất định muốn tại hắn không có trước khi ra cửa rời giường! Nếu không thì hắn còn tưởng rằng chính mình cùng phụ thân ngủ đến giữa trưa đâu, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người rồi.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Phụ thân có thể biết hôm nay cho tiểu Oánh mua xe cũng là chuyện lớn, cho nên liền không lại khó xử nàng!

“Cha, chúng ta rời giường a!” Tiểu Oánh nói liền từ trên giường ngồi dậy, tiếp đó liền xuống giường, toàn thân xích lỏa lỏa đi tới phụ thân gian phòng trước tủ quần áo, mở tủ quần áo ra từ bên trong lấy ra một cái áo ngực cùng một đầu đồ lót, lấy thêm ra một kiện ngắn váy liền áo, tiếp đó liền hướng trong phòng vệ sinh đi đến!

Phụ thân thấy cũng liền vội vàng xuống giường, tiếp đó tìm đến hắn lớn quần cộc mặc vào, mặc thêm vào quần dài cùng áo, ngay cả răng đều không có xoát, mặt cũng không rửa mở cửa phòng đi ra ngoài.

Ta gặp cũng liền nhốt trên điện thoại di động giám sát, tiếp đó cũng xuống giường, tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt xong sau liền mặc vào quần áo, lại mở ra cửa phòng đi ra ngoài.

Khi ta mới vừa bước ra khỏi cửa phòng lúc, vừa vặn đụng tới tiểu Oánh cũng từ phụ thân cửa phòng đi ra. Lập tức hai chúng ta liền đụng phải cái mặt đối mặt.

Ta gặp đầu tiên là ngẩn người. Mà tiểu Oánh trông thấy ta cũng là trước tiên ngẩn người, tiếp đó mặt đẹp của nàng liền hồng một cái.

“Buổi sáng tốt lành, lão bà, ha ha!” Vẫn là ta mở miệng trước mỉm cười đối với nàng chào hỏi.

“Ngươi… Ngươi cũng dậy rồi!” Rất rõ ràng, tiểu Oánh mang theo mất tự nhiên biểu lộ hỏi ta.

“Đúng vậy a, cái này không muốn đi mẹ nhà tiếp lão nhân gia nàng cùng ngọt ngào đi ra chơi đâu!” Ta sợ tiểu Oánh sẽ ngượng ngùng, cho nên liền vội vàng nói với nàng.

“A…” Tiểu Oánh vẫn là mang theo thẹn thùng biểu lộ lên tiếng.

“Đúng, lão bà, hôm nay ngươi liền cùng cha đi mua xe a! Thật là ngượng ngùng a!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Có cái gì ngượng ngùng, ngươi đây không phải phải mang theo chúng ta nữ nhi bảo bối đi ra ngoài chơi sao? Ngượng ngùng ngược lại là ta đây!” Tiểu Oánh mang theo xấu hổ ngữ khí nói với ta. Bởi vì nàng nhớ tới chính mình tối hôm qua ngủ ở trong phòng của phụ thân, hôm nay chẳng những không thể bồi tiếp ngọt ngào cùng đi ra ngoài chơi, ngược lại còn vì chính mình đi mua xe. Cho nên liền cảm thấy rất hổ thẹn.

“Lão bà, ngươi nói cái gì đó! Ngươi hôm nay nhiệm vụ chính là đi mua xe! Nhiệm vụ của ta là bồi ngọt ngào! Ha ha! Vậy ta đi trước!” Ta mỉm cười nói với nàng, tiếp đó liền hướng ngõ đi ra bên ngoài.

“Lão công, ngươi không ăn bữa sáng lại đi sao?” Tiểu Oánh đột nhiên nói với ta.

“Lão bà, ngươi cũng không phải không biết mẹ người này, ta đi đón trễ, lão nhân gia nàng lại sẽ lải nhải ta đây!” Ta vội vàng nói với nàng.

“Khanh khách, lão công, ngươi bây giờ cũng sợ mẹ ta sẽ càm ràm?” Tiểu Oánh nghe xong lại đột nhiên phốc cười nói với ta.

“Còn không phải sao, ha ha!” Ta ở sâu trong nội tâm mặc dù đối với nhạc mẫu có cái loại ý tưởng này, nhưng mà ngay trước mặt tiểu Oánh vẫn là ngại nhạc mẫu sẽ lải nhải! Dạng này có lẽ sẽ nhiều, có thể là sợ tiểu Oánh sẽ hoài nghi gì, bởi vì chính mình lúc nào cũng thường xuyên cùng nhạc mẫu cùng một chỗ mang ngọt ngào đi ra chơi! Nói như vậy cũng có thể bỏ đi tiểu Oánh đối ta hoài nghi! Nhưng mà ta cũng biết, tiểu Oánh là căn bản sẽ không hoài nghi! Khả năng này cũng là ta có tật giật mình tâm lý a.

“Được rồi, lão công, vậy ngươi sớm một chút đi thôi! Miễn cho mẹ ta lại lải nhải ngươi đi trễ!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân, vậy ta đi!” Ta vừa nói liền đi ra ngoài.

Đi tới phòng ăn bên cửa lúc, gặp phụ thân đang tại trong phòng bếp làm điểm tâm, bởi vì tối hôm qua tiểu Oánh ngủ ở trong phòng của phụ thân, có thể là sợ phụ thân sẽ lúng túng nguyên nhân a, cho nên ta cũng không có hướng hắn chào hỏi, mà là trực tiếp mở ra cửa chống trộm! Đang chuẩn bị muốn đi ra ngoài thời điểm, chỉ nghe thấy phụ thân tại phòng bếp thời gian hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi này liền ra ngoài a?”

“Đúng vậy a, cha!” Ta vội vàng đáp.

“Ăn bữa sáng lại đi a!” Phụ thân mang theo quan tâm ngữ khí nói với ta.

“Không được, cha, ta tại trong khu cư xá tùy tiện mua hai cái bánh bao ăn là được rồi!”

“Phía ngoài đồ vật cái kia có trong nhà vệ sinh a!” Phụ thân thế mà học lên tiểu Oánh mà nói, bởi vì tiểu Oánh bình thường chuẩn là nói như vậy!

“Không có việc gì, chúng ta trong khu cư xá vẫn tương đối sạch sẽ! Cha, ta đi trước!” Ta vừa nói liền đi ra cửa chống trộm, tiếp đó tiện tay đem môn đóng lại.

Tiểu Oánh gặp ta đi ra ngoài, liền xoay người đi tới trong phòng ngủ chính, mặc dù vừa rồi tại phòng của phụ thân trong phòng vệ sinh rửa mặt qua, nhưng mà nàng mỗi sáng sớm đều quen thuộc hóa điểm đạm trang, cũng chính là bôi điểm mặt dầu gì! Bảo hộ da trên mặt da!

Tiếp đó liền từ trong phòng đi ra, đi tới phòng ăn, lại tiến vào phòng bếp, liền hỏi phụ thân: “Cha, làm gì bữa sáng đâu?”

“A, nấu bát mì đầu đâu, mộng oánh, tuấn khải không ăn bữa sáng liền đi ra ngoài!” Phụ thân bên cạnh nấu lấy mì sợi bên cạnh đối với tiểu Oánh nói!

“Hắn a, có thể là sợ ta mẹ sẽ lải nhải hắn đi chậm, cho nên liền bữa sáng cũng không ăn! Không có chuyện gì, hắn người lớn như vậy, còn có thể bị đói sao?” Tiểu Oánh mỉm cười đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi vừa rồi gặp tuấn khải không có?” Phụ thân hỏi.

“Đụng phải, thế nào?” Tiểu Oánh nói lại hỏi.

“Hắn… Hắn không nói với ngươi cái gì không?”

“Nói cái gì?” Tiểu Oánh lại hỏi.

“Liền… Chính là ngươi tối hôm qua ngủ cha trong phòng chuyện thôi!” Phụ thân ấp úng nói ra.

“Không có a, hắn hỏi cái này chút làm gì vậy?” Tiểu Oánh nghe đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền thấp giọng nói.

“A.” Phụ thân giống như thoải mái tinh thần!

“Cha, chúng ta ăn bữa sáng đi mua ngay xe, lát nữa ngươi cần phải đem thẻ ngân hàng mang lên…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí dặn dò phụ thân.

“Biết biết!” Phụ thân vội vàng ứng với, tiếp đó xoay người nhìn lại tiểu Oánh, lập tức nhãn tình sáng lên! Trời ạ, hảo thật là lớn đẹp!

Chỉ thấy tiểu Oánh mặc trên người một kiện bên trên là màu trắng phía dưới là màu xanh đen mang theo màu trắng hoa văn váy liền áo, bên trên là ngắn tay V lĩnh, trần trụi ra hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc, mà V lĩnh bên trong cũng trần trụi da thịt trắng noãn, xảo đúng lúc chính là V lĩnh phần dưới nhất ẩn ẩn lộ ra một đầu trắng như tuyết nhũ câu! Phía dưới váy là đến trong bắp đùi bộ, hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi cùng hai đầu trắng noãn thẳng tắp ngươi bắp chân cũng hoàn toàn trần truồng đi ra! Thân hình của nàng uyển chuyển cao gầy, mặc như vậy một kiện tu thân ngươi váy liền áo, lại phối hợp một tấm tinh xảo trắng nõn xinh đẹp gương mặt xinh đẹp cùng một đầu đen nhánh tóc dài xõa vai! Thật là không hợp ý nhau thật đẹp! Cho nên phụ thân nhìn cũng không khỏi tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

“Làm gì vậy? Không biết a?” Gặp phụ thân hai cái hai con mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm, tiểu Oánh cũng bị nhìn thẹn thùng đứng lên, tiếp đó liền liếc một cái phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi quá… Quá đẹp!” Phụ thân ấp úng nói.

“Bớt đi!” Tiểu Oánh nũng nịu nói, đột nhiên gặp mặt trong nồi mì sợi bọt biển sắp chìm đi ra, liền vội vàng đối với phụ thân nói: “Cha, mì sợi!”

Phụ thân liền vội vàng xoay người xem xét, trong nồi bọt biển đã chìm ra nồi bên ngoài, thế mà đem khí ga cũng cùng dìm ngập! Tiếp đó liền vội vàng nhốt khí ga, trong miệng lải nhải nói: “Mộng oánh, đều là bởi vì ngươi!”

“Cha, ngươi như thế nào trách ta tới đâu?” Tiểu Oánh liền thuận miệng hỏi phụ thân.

“Chính là ngươi quá đẹp, cho nên… A… Làm gì bóp cha a?”

“Gọi ngươi nói bậy?” Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bóp phụ thân bên hông một chút, bên cạnh tức giận đối với hắn nói. Nhưng mà trong lòng vẫn là đỉnh cao hứng! Mặc dù đối với chính mình tướng mạo cho tới bây giờ là rất có tự tin, nhưng mà phụ thân nói như vậy, trong nội tâm vẫn là cảm thấy cao hứng vô cùng!

“Cha không nói nhảm a, ngươi chính là quá đẹp, ha ha!” Phụ thân nhịn xuống bên hông bị siết đến đau đớn, cười ha hả nói.

“Được rồi, không nói, nhanh lên đem gia vị cất kỹ, nếu không thì khét liền ăn không ngon!”

Phụ thân nghe xong vội vàng đem gia vị đặt ở trong nồi mì sợi bên trong!

Chỉ một hồi, ông tức hai an vị tại trên bàn cơm bắt đầu ăn mì.

“Mộng oánh, chúng ta đi cái kia mua xe đâu? Cha là tuyệt không hiểu!” Phụ thân đột nhiên hỏi tiểu Oánh.

“Tuấn khải đã liên lạc xong, chúng ta đi qua đem tiền giao, lại xử lý một vài thủ tục sau liền có thể lái xe về!” Tiểu Oánh đối với phụ thân nói.

“A, dạng này cũng đỉnh nhanh…” Phụ thân vừa nói vừa hỏi tiếp: “Mộng oánh, cái kia đem xe mua sau, chúng ta làm gì đi đâu?”

“Về nhà thôi, còn có thể làm gì đi?” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“Mộng… Mộng oánh, hôm nay tuấn khải lại mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi, liền còn lại hai chúng ta…” Phụ thân giống như có chuyện nghĩ đối với tiểu Oánh nói, nhưng lại ngượng ngùng nói ra.

Tiểu Oánh thông minh như vậy, chính là phụ thân không có nói ra, nàng cũng đã biết rõ ý của phụ thân: “Chờ mua xe rồi nói sau!”

Phụ thân nghe xong mặt mo lập tức liền rõ ràng lộ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cao hứng nói: “Đúng đúng, mua xe lại nói, mua xe lại nói!”

“Nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh nghe xong len lén hé miệng cười cười, trong lòng suy nghĩ hôm nay phụ thân mua cho mình xe, như thế nào cũng phải cho hắn ngon ngọt!

Tiếp đó ông tức hai liền bắt đầu ăn…

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân đột nhiên nhẹ giọng hô.

“Ân?” Tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn phụ thân, bởi vì nàng biết phụ thân có chuyện nói với nàng.

“Mộng… Mộng oánh, cha muốn theo ngươi thương lượng chuyện gì.” Phụ thân mang theo khiếp khiếp đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, nói đi, chuyện gì?” Tiểu Oánh nói.

“Mộng… Mộng oánh, lát nữa chúng ta đến mua xe chỗ, ngươi… Ngươi có thể hay không đừng đem chúng ta làm… Làm cha con…” Phụ thân ấp úng cuối cùng nói ra.

“Ân? Cha, ngươi đây là ý gì?” Tiểu Oánh vấn đạo.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thông minh như vậy, thật chẳng lẽ không rõ cha ý tứ sao?” Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh sau khi nghe, liền cẩn thận nghĩ nghĩ, tiếp đó gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, bởi vì nàng đã biết rõ ý của phụ thân! Tiếp đó liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng sáu mươi tuổi, mà ta mới 27 tuổi, đây chẳng phải là sẽ để cho 4S cửa hàng nhân viên công tác chê cười sao? Ta có thể gánh không nổi người kia đâu?”

“Mộng… Mộng oánh, bây giờ chồng già vợ trẻ cũng nhiều rất, lão nhân dưỡng tiểu tam cũng có là! Bọn hắn làm sao lại chê cười ngươi đâu?” Phụ thân liền vội vàng giải thích nói.

“Cha, dạng này thật là không thể!” Tiểu Oánh ngữ khí rất kiên quyết! Bởi vì dung mạo của nàng thật sự là lớn đẹp, nếu như cùng phụ thân như thế một cái xã ở dưới lão già họm hẹm lấy vợ chồng hay là lấy tình nhân quan hệ xuất hiện tại 4S cửa hàng nhân viên công tác trước mặt, nàng thật sự sẽ ngượng ngùng xấu hổ vô cùng!

Phụ thân gặp tiểu Oánh ngữ khí như vậy kiên quyết, cũng sẽ không nói nữa, nhưng mà trên mặt của hắn lại để lộ ra thất vọng cùng biểu tình khổ sở, hơn nữa còn mang theo vẻ ủy khuất! Cũng là! Chính mình ra 10 vạn đồng tiền cho tiểu Oánh mua xe, nhưng nàng ngay cả mình nói lên điểm ấy yêu cầu đều không làm được?

Tiểu Oánh đương nhiên có thể nhìn ra phụ thân mất hứng! Nhưng là mình thật là rất khó làm được, nếu như lấy là phụ thân tình nhân xuất hiện tại 4S cửa hàng nhân viên công tác trước mặt, những cái kia nhân viên công tác sẽ nhìn thế nào nàng? Nghĩ như thế nào nàng?

“Đêm hôm đó tại hải sản thành, ngươi không phải cũng là lấy cha tình nhân xuất hiện tại Trương tổng trước mặt bọn hắn sao?” Phụ thân có thể càng nghĩ càng cảm thấy ủy khuất, càng nghĩ càng khổ sở, cho nên đột nhiên trong miệng lải nhải nói.

“Cha, đó là vì để tuấn khải qua lục vợ nghiện a, ta mới có thể làm như vậy!” Tiểu Oánh nghe xong liền đối với phụ thân nói.

“Ai…” Phụ thân sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó biểu lộ khổ sở vùi đầu ăn mì!

“Cha, được rồi, ta đáp ứng ngươi chính là!” Đại khái qua hai phần tả hữu, tiểu Oánh đột nhiên ngẩng đầu nhìn phụ thân, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói! Bởi vì nàng suy nghĩ hôm nay phụ thân mua cho mình xe, hơn nữa còn đi ra mười mấy vạn khối tiền, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ, chính mình lương một năm mới bốn, năm vạn, nếu như ngay cả phụ thân yêu cầu này cũng không thể thỏa mãn hắn, hắn đương nhiên sẽ khổ sở ủy khuất! Ngược lại lại không biết 4S cửa hàng nhân viên công tác, đến lúc đó nhịn một chút cũng rất mau qua tới! Cho nên liền đáp ứng phụ thân yêu cầu này!

“Mộng oánh, ngươi thật sự đồng ý?” Phụ thân nghe xong lập tức liền cao hứng đối với tiểu Oánh nói!

“Ân!” Tiểu Oánh khiếp khiếp thấp giọng đáp.

Phụ thân trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cao hứng hắn đều suýt chút nữa thì từ trên ghế nhảy dựng lên, tiếp đó liền mang theo ngạc nhiên ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, vậy ngươi nói một chút nhìn, chúng ta là lấy vợ chồng đâu vẫn là tình nhân đâu?”

“Đương nhiên là tình nhân rồi!” Tiểu Oánh nằm mơ cũng đừng nghĩ tới đã nói đi ra! Bởi vì dù sao chồng già vợ trẻ là không nhiều, nhưng mà lão nhân nuôi một cái tiểu tình nhân vẫn là khắp nơi đều có!

“Tốt tốt tốt, vậy ngươi chính là ta tiểu tình nhân! Ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng dị thường nói.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, theo liền rõ ràng lộ ra ngượng ngùng chi sắc, tiếp đó nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, vậy còn không mau ăn chút gì?”

“Ăn một chút, ha ha!” Phụ thân cao hứng nói, tiếp đó liền vùi đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Gặp phụ thân cao hứng như vậy, tiểu Oánh trong lòng cũng cao hứng, tiếp đó cũng liền bắt đầu ăn.

Đại khái ba, bốn phút sau, ông tức hai liền ăn điểm tâm xong, phụ thân ăn một lần xong, cầm chén bên cạnh đặt ở trên bàn cơm, bên cạnh đứng dậy đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi tẩy phía dưới bát, cha đến trong phòng cầm thẻ ngân hàng!”

Tiểu Oánh nghe xong liền lên tiếng, tiếp đó liền cầm lấy bát đi phòng bếp ở giữa cho tẩy!

Đại khái bốn, năm phút sau, ông tức hai liền cùng đi ra cư trú tiểu khu, tiếp đó dựng một chiếc xe taxi, phụ thân là ngồi trước tiến trong xe, đương nhiên là ở phía sau vị trí! Mà tiểu Oánh lại do dự một chút, tiếp đó cắn cắn môi dưới, cũng ngồi ở đằng sau phụ thân bên người!

Phụ thân thấy đương nhiên là cao hứng, làm tiểu Oánh ngồi ở bên cạnh hắn sau, hắn liền đưa tay cầm tiểu Oánh tinh tế trắng nõn tay!

Tiểu Oánh cũng không có cự tuyệt, chỉ gương mặt xinh đẹp nóng lên một chút, bên cạnh để phụ thân nắm chặt bàn tay nhỏ mềm mại kia của nàng, bên cạnh đối với tài xế nói 4S cửa hàng địa chỉ!

Tài xế sau khi nghe liền đem xe đi 4S cửa hàng phương hướng mở ra…

Ngồi ở phía sau tiểu Oánh cùng phụ thân lúc này đang mười ngón đan xen, mà phụ thân cũng không có tiến thêm một bước trêu chọc tiểu Oánh, bởi vì dạng này cùng tiểu Oánh mười ngón đan xen hắn cũng hết sức thỏa mãn!

Đại khái sau mười mấy phút, ông tức đã đến 4S cửa hàng! Ta cho tiểu Oánh liên hệ biệt khắc chuyên mua cửa hàng! Bởi vì tiểu Oánh bình thường rất ưa thích cái này xe!

Sau khi xuống xe, phụ thân cái này giật giật cánh tay phải của hắn, làm một cái để tiểu Oánh ôm cánh tay hắn động tác.

Tiểu Oánh thấy đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền đem nàng cái kia như đóa hoa sen ngó sen giống như trắng nõn cánh tay trái cắm vào phụ thân cánh tay phải, ôm cánh tay của hắn đi vào 4S cửa hàng!

Bên trong nhân viên công tác trông thấy một cái xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ ôm một cái lão già họm hẹm tiến nhập trong tiệm! Lập tức cũng là ngẩn người! Bởi vì bọn họ trẻ tuổi chênh lệch quá lớn, tướng mạo cũng có khác biệt một trời một vực. Cho nên bọn hắn cũng đã rất khó khăn ngờ tới ra hai cái này như thế đặc thù nam nữ rốt cuộc là quan hệ thế nào?

“Hoan nghênh quang lâm! Vị lão tiên sinh này, tiểu thư, các ngươi là tới trông xe sao?” Một vị trẻ tuổi nhân viên công tác rất lễ phép đối với cha và tiểu Oánh nói.

Trong tiệm những thứ khác mấy cái nam nữ nhân viên công tác đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem cha và tiểu Oánh!

Tiểu Oánh cũng đương nhiên phát hiện những thứ này nhân viên công tác quái dị ánh mắt, lập tức gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, trong lòng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng! Nguyên bản thấp khuôn mặt.

“Tới đây không phải liền là trông xe sao?” Phụ thân lạnh nhạt đối với cái này hỏi bọn hắn tuổi trẻ nhân viên công tác nói một câu! Có thể là đối phương gọi hắn là lão tiên sinh, chọc hắn mất hứng!

“Đúng vậy, đúng vậy, tiên sinh tiểu thư, các ngươi thỉnh…” Trẻ tuổi nhân viên công tác có thể cũng biết chính mình tăng thêm “Lão” Chữ gây vị lão già này tử mất hứng, cho nên vội vàng đem “Lão” Chữ hủy bỏ!

Những thứ khác mấy cái nam nữ nhân viên công tác thấy đều tại hé miệng cười trộm lấy.

“Ta là mang bạn gái đến mua xe, phía trước có vị gọi Vương Tuấn khải chính là không phải cùng các ngươi liên lạc qua?” Phụ thân đối với nhân viên công tác nói.

“A, liên lạc qua, Vương Tuấn khải tiên sinh nhìn trúng là khoản tiền kia xe màu đỏ! Thỉnh hai vị đi theo ta…” Nhân viên công tác nghe xong liền vội vàng đối với cha và tiểu Oánh nói, đồng thời chỉ vào phía đông một chiếc màu đỏ biệt khắc xe con.

Trời ạ, cái này hỏng vĩ trung, còn không chê ta mất mặt a? Nhất định phải ngay trước những thứ này nhân viên công tác mặt nói ta là bạn gái của hắn? Giống như sợ bọn họ không biết tựa như! Thực sự là ném người chết rồi! Tiểu Oánh trong lòng vừa thẹn lại giận! Hận chết phụ thân rồi!

Quả nhiên, làm phụ thân nói tiểu Oánh là bạn gái của hắn lúc, những cái kia nhân viên công tác ánh mắt liền càng thêm quái dị, có thậm chí để lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét!

Tiểu Oánh thấy thật sự cảm thấy cũng không có mà tự dung!

“Tiên sinh, ngươi thật sự quá có phúc khí, bạn gái của ngươi so với cái kia nữ danh tinh đều đẹp!” Cái này dẫn bọn hắn hai đi tới màu đỏ biệt khắc xe con phía trước tuổi trẻ nhân viên công tác lúc này mỉm cười mang theo lấy lòng ngươi ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ha ha!” Lời hữu ích mỗi người cũng là nghe không ngán, phụ thân nghe xong trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Mà tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng…

==================== Chương 186: Phụ thân nghĩ xe chấn ====================

“Mộng oánh, ngươi xem một chút, là cái này xe sao?” Phụ thân ôn nhu đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, chính là cái này!” Tiểu Oánh nhìn xem cái này nàng bình thường suy nghĩ rất lâu xe, lập tức liền bên cạnh cao hứng nói, vừa đem cánh tay trái từ phụ thân cánh tay phải rất bên trong trơn tuột đi ra, sau đó trở về cửa xe bên cạnh hỏi trẻ tuổi nhân viên công tác: “Ta có thể ngồi vào đi sao?”

“Có thể a! Ngươi thỉnh…” Nhân viên công tác bên cạnh vì tiểu Oánh mở ra ghế lái cửa xe, bên cạnh đối với nàng làm một cái thân sĩ động tác.

Tiểu Oánh cao hứng ngồi vào trên ghế lái, cảm thấy vô cùng thoải mái dễ chịu, gặp trong xe phối trí cũng là rất xa hoa! Trong lòng liền càng thêm cao hứng!

Từ trong xe sau khi ra ngoài, liền đối với phụ thân nói: “Vĩ… Vĩ trung, là chiếc này xe! Chúng ta đi giao tiền xử lý thủ tục a!”

“Tốt tốt! Ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cao hứng như vậy, hắn cũng vui vẻ cười đối với tiểu Oánh nói.

Tiếp đó ông tức hai liền đi sân khấu trả tiền, tăng thêm một chút loạn thất bát tao phí tổn, phụ thân thế mà giao hai mươi mốt vạn! Tiểu Oánh trong lòng có chút xấu hổ, bởi vì cùng phụ thân nói là mười mấy vạn, nghĩ không ra tuấn khải sẽ định rồi cái này phối trí càng xa hoa một chút xe.

“Tiểu thư, bạn trai ngươi thật hào phóng, cam lòng mua cho ngươi đắt như vậy xe, khanh khách!” Nhân viên thu ngân cười duyên đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, có thể là suy nghĩ phụ thân đều thanh toán hai mươi mốt vạn nguyên nhân, cho nên cũng nghĩ cho hắn cao hứng một chút, cho nên mỉm cười liền đối với nhân viên thu ngân nói: “Đúng vậy a, hắn bình thường cũng rất cam lòng tại trên người của ta tiêu tiền! Lại ta rất tốt đâu! Khanh khách!”

“Thật hâm mộ ngươi!” Nhân viên thu ngân mang theo hâm mộ ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, liền im lặng, không thể cho phụ thân ngon ngọt nhiều lắm, nếu không thì cái đuôi của hắn liền sẽ nhếch lên tới!

Mà phụ thân nghe xong đều cao hứng mặt mày hớn hở: “Vị tiểu thư này, cái này có gì thật hâm mộ, ngươi cũng có thể gọi ngươi bạn trai mua cho ngươi chiếc xe a! Ha ha!”

“Bạn trai của ta là người nghèo rớt mồng tơi, cái kia có ngươi có tiền như vậy a, lại cam lòng như vậy tại bạn gái của ngươi trên thân dùng tiền! Thực sự là người so với người làm người ta tức chết!” Nhân viên thu ngân mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền xoay mặt dùng đắc ý ánh mắt nhìn tiểu Oánh một mắt!

Tiểu Oánh thấy hung hăng háy hắn một cái!

Phụ thân dọa đến cũng không dám lại lên tiếng!

Tiếp lấy liền bắt đầu xử lý mua lái xe tục, đại khái hoa hơn hai mươi phút sau, thủ tục liền toàn bộ làm xong.

Từ trong tiệm đi ra, nhân viên công tác đã đem chiếc xe này mở đến S cửa tiệm! Sau đó đem chìa khoá điều khiển giao cho tiểu Oánh!

Tiểu Oánh mở cửa xe ngồi xuống! Cảm thấy thật sự rất thoải mái dễ chịu, mà phụ thân thấy cũng liền vội vàng ngồi vào trước mặt trên ghế lái phụ!

“Ngươi không phải không ưa thích ngồi trước mặt sao?” Tiểu Oánh xoay mặt mang theo ngữ khí châm chọc hỏi phụ thân!

“Ha ha, chỉ cần ngươi lái xe, ta liền ưa thích ngồi trước mặt…” Phụ thân cười đùa tí tửng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, thật là ngượng ngùng, nhường ngươi trả hơn mấy vạn!” Lúc này tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi ưa thích xe này, chính là nhiều hơn nữa giao mấy vạn cha cũng nguyện ý! Ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Cha, ngươi thật hảo!” Tiểu Oánh nghe xong liền phát ra từ nội tâm đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, đã ngươi nói cha hảo, vậy ngươi phải có chỗ biểu thị a? Chỉ dựa vào miệng nói đó đều là hư đây này! Ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền cắn cắn môi dưới, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, ngay trước ngoài xe hai cái nhân viên công tác mặt liền xoay mặt tiến đến phụ thân trên mặt, cho hắn ba một cái!

Phụ thân cao hứng lại mặt mày hớn hở…

Gặp ngoài xe hai tên nhân viên công tác tại hé miệng cười trộm lấy, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, tiếp đó liền xe khởi động, từ từ hướng mặt trước mở ra…

Tiến vào đại đạo sau, tiểu Oánh mới thật sâu thở phào nhẹ nhõm, trong lòng suy nghĩ có thể nắm giữ chiếc này thuộc về mình xe, thật là quá tốt rồi, về sau cũng không cần lão công khổ cực như vậy vì chính mình đưa đón!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta bây giờ đến đó a?” Phụ thân gặp mới lên buổi trưa hơn chín điểm, liền hỏi tiểu Oánh.

“Về nhà a, còn có thể đi nơi nào đâu?” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“Cái này… Sớm như vậy liền về nhà a?”

“Vậy ngươi còn nghĩ đi nơi nào?” Tiểu Oánh vừa lái xe bên cạnh hỏi một câu.

“Mộng… Mộng oánh, cha nghe lão Lưu đầu nói…” Phụ thân nói liền ngượng ngùng nói thêm nữa!

“Lại là lão Lưu đầu?” Tiểu Oánh nghe xong liền theo miệng nói đi ra, nhưng vẫn là mang theo lòng hiếu kỳ hỏi: “Cái kia lão Lưu đầu nói cái gì đó?”

“Hắn nói… Nói Xa Chấn chơi rất vui, lại đặc biệt kích động…” Phụ thân mang theo khiếp khiếp ngữ khí cuối cùng nói ra.

A, tiểu Oánh nghe xong trong lòng nhất thời liền chấn một cái, đều kém chút cầm không được tay lái! Trời ạ, cái này lão Lưu đầu biết đến thật đúng là nhiều a, liền xe chấn cũng biết! Nàng bình thường cũng có nghe được các đồng nghiệp đang mở trò đùa nói Xa Chấn, trên TV cũng có thấy qua! Đương nhiên biết Xa Chấn là cái gì! Hơn nữa còn biết Xa Chấn là rất kích thích, chính là không có chơi qua! Đương nhiên, nàng là một cái nữ tiến sĩ, làm sao lại cùng lão công chơi Xa Chấn đâu? Tại trong lòng của nàng, những cái kia chơi Xa Chấn người cũng là rất thấp kém rất người vô sỉ chơi!

Nhưng kể từ cùng phụ thân phát sinh thân mật quan hệ sau, quan niệm của nàng cũng theo có chút cải biến, tỉ như nói cùng phụ thân chơi qua mấy cái nàng cho tới bây giờ cũng không có chơi qua tư thế, cũng là cảm thấy rất thoải mái rất kích thích!

“Ha ha, ngươi quê quán cái kia lão Lưu đầu biết đến thật đúng là nhiều a?” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí châm chọc đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy a đúng vậy a, hắn ngoại hiệu gọi mọi chuyện thông, biết tất cả mọi chuyện, ha ha!” Phụ thân vội vàng bồi tiếu nói.

Tiểu Oánh liền im lặng! Cứ lái xe, nhưng mà trong lòng vẫn đang suy nghĩ Xa Chấn, chẳng lẽ Xa Chấn thật sự giống bọn hắn nói có như vậy kích động sao?

“Mộng… Mộng oánh…”

“Ân? Muốn nói gì?”

“Ngươi… Ngươi muốn chơi… Chơi Xa Chấn sao?” Phụ thân mang theo khiếp khiếp ngữ khí vấn đạo.

“Không muốn!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vô cùng kiên quyết cự tuyệt phụ thân.

“Ai…” Phụ thân nghe xong sâu đậm thở dài một hơi. Tiếp đó cúi đầu nhìn xem tiểu Oánh trần trụi ở bên ngoài hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi, bởi vì là đang ngồi, cho nên váy ngắn đều bị kéo đến trong bắp đùi bộ trở lên!

Cuối cùng, phụ thân cũng không nhịn được nữa đưa tay khoác lên tiểu Oánh một đầu phơi bày ở ngoài trắng như tuyết trên đùi…

Làm phụ thân mang theo vết chai bàn tay khoác lên tiểu Oánh trên đùi lúc, chỉ thấy nàng toàn bộ thân thể không tự chủ được phát run một chút, tiếp đó vội vàng hướng phụ thân nói: “Cha, ngươi mau đưa tay lấy ra, không nhìn thấy ta đang lái xe sao?”

Bởi vì tiểu Oánh bình thường rất ít lái xe, lại là một cái nữ nhân, nữ nhân lái xe đồng dạng hai cánh tay đều biết cầm thật chặt tay lái, không giống nam nhân có thể một cái tay cầm tay lái lái xe! Cho nên nàng không có cách nào đưa ra một cái tay tới đem phụ thân khoác lên nàng trên đùi lão ma trảo cho đẩy ra.

Phụ thân có thể là gặp tiểu Oánh đang lái xe đằng không xuất thủ tới, cho nên lòng can đảm cũng là càng lúc càng lớn đứng lên, chẳng những không có lấy tay ra, hơn nữa còn bắt đầu nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve, xúc cảm là vô cùng thoải mái, bóng loáng vừa mịn chán, bởi vì tiểu Oánh đùi vô cùng trắng nõn, cho nên liền đùi bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng ẩn ẩn có thể thấy được!

Tiểu Oánh đang lái xe, bên ngoài lui tới xe lại rất nhiều, con đường hai bên cạnh còn có không ít đi tới đi lui người, phụ thân lão ma trảo khoác lên trên đùi của nàng nhẹ nhàng vuốt ve, trong nội tâm nàng vừa thẹn lại giận, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại không hiểu cảm nhận được một chút xíu kích động! Nàng lúc này gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vẫn luôn là ngượng ngùng cắn thật chặt môi dưới.

“Còn không có sờ đủ sao?” Cuối cùng, tiểu Oánh mở miệng nói chuyện!

“Mộng… Mộng oánh, bắp đùi của ngươi xinh đẹp như vậy, lại trắng vừa trơn chán, cha sao có thể sờ đủ đây? Ha ha…” Phụ thân cười đùa tí tửng đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi biết lái xe như vậy là rất nguy hiểm sao?” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau liền đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi cứ lái xe của ngươi, cha cứ sờ bắp đùi của ngươi, hai không liên can gì đi…”

“Cha, ngươi dạng này sờ nhân gia đùi, nhân gia lái xe sẽ đi thần…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp mang đỏ đối với phụ thân nói.

“Thất thần? Làm sao có thể sẽ đi thần đâu?” Phụ thân giống như rất kinh ngạc nói.

“Cha, ngươi đến cùng là thực sự không rõ vẫn là chứa không rõ?” Tiểu Oánh bị phụ thân lời nói quả thực là bị tức tức chết.

“Thật sự không rõ đâu?” Phụ thân vừa nói vừa để bàn tay theo tiểu Oánh trắng như tuyết ngươi đùi chậm rãi lên trên đi vòng quanh, mu bàn tay đều nhanh cắm vào trong váy ngắn đi, chỉ cần hơi lại hướng lên mặt trượt đi lên một chút, ngón tay liền có thể chạm đến bên trong quần lót!

“A! Cha, không thể…” Tiểu Oánh cả trái tim đều treo lên, tiếp đó lộ ra nóng nảy ngữ khí đối với phụ thân nói: “Ngươi mau đưa bàn tay lấy ra a… Loại người như ngươi nhà làm sao lái xe a?”

“Ngươi mở ngươi…” Phụ thân giống như đem tiểu Oánh mà nói như gió thổi bên tai!

“Cha, ngươi dạng này… Bộ dạng này nhân gia thật sự sẽ đi thần… Cũng biết khó chịu…” Tiểu Oánh lại cắn cắn môi dưới sau mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói ra.

“Khó chịu? Mộng oánh, ngươi nơi đó khó chịu a?” Phụ thân nghe xong thật hưng phấn hỏi nàng.

“Không nói cho ngươi, cuối cùng chi ngươi không cần sờ chính là!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đều mang ửng hồng, giữa ban ngày, trong xe bị tay của phụ thân chưởng sờ đến trong váy ngắn của nàng, nội tâm kích động cảm giác cũng từ từ bạo phát đi ra, khiến nàng toàn thân đều oi bức khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, cũng đã có chút trống rỗng ngứa lạ, bên trong tao thủy cũng không khỏi tự chủ rỉ ra, đều cảm thấy đồ lót cũng có chút bị lộng ướt! Cho nên nàng lúc này vừa thẹn vừa vội! Nếu như phụ thân còn như vậy làm càn xuống, nàng có thể thật sự sẽ đi thần!

“Mộng oánh, ngươi không nói cho cha, cha tay liền khăng khăng không lấy ra, ngươi nếu là nói cho ba, cha tay liền lập tức lấy ra!” Phụ thân thế mà mang theo uy hiếp ngươi ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt, cha, ngươi là càng ngày càng tệ, thế mà học được uy hiếp? Có phải hay không cái kia lão Lưu đầu dạy ngươi?” Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn vừa xấu hổ đối với phụ thân nói.

“Hắc hắc, ngươi không nói cho cha, cha cũng không nói cho ngươi!” Phụ thân càng ngày càng quỷ linh tinh. Vừa đem bàn tay cắm vào tiểu Oánh trong váy ngắn, theo trắng như tuyết bắp đùi bên trong từ từ hướng về chỗ sâu đi vòng quanh…

“A! Cha, không cần đi lên sờ soạng, nhân gia nói cho ngươi chính là!” Tiểu Oánh sợ hết hồn, bởi vì cha bàn tay nếu như lại hướng lên mặt đi vòng quanh một chút, như vậy ngón tay của hắn liền lập tức sẽ chạm đến quần lót của nàng thực chất háng, vậy hắn sẽ biết quần lót của mình cũng đã ướt! Cho nên liền vội vàng đối với hắn nói.

“Tốt, vậy ngươi nhanh nói cho cha thôi!” Phụ thân hưng phấn đối với tiểu Oánh nói, đương nhiên, bàn tay cũng ngừng tại nàng trắng như tuyết bắp đùi bên trong!

“Là… Là phía dưới khó chịu đi…” Tiểu Oánh xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, cuối cùng nói ra.

“Ở đây sao?” Phụ thân vừa nói vừa để bàn tay hướng về nàng trắng như tuyết bên đùi trượt đi lên, ngón tay vừa vặn đụng vào ở bên trong bên trong đáy quần trên đũng quần.

“A! Cha, ngươi làm cái gì đây?” Tiểu Oánh lập tức liền kinh hô một tiếng đối với phụ thân nói! Kém chút lại cầm không được tay lái!

“Làm sao đều ướt đâu? Khó trách sẽ khó chịu đâu?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói. Bởi vì ngón tay của hắn có thể cảm giác được tiểu Oánh bên trong đáy quần trên đũng quần đã ướt rồi một mảnh nhỏ!

Trời ạ, thật là mắc cỡ chết người rồi! Chính mình thế mà đang lái xe cũng sẽ bị tay của phụ thân chưởng cho lấy ra thủy tới, về sau đi ra ngoài nhất định muốn ở bên trong trong quần lót nhét trương đệm!

“Còn không phải tay của ngươi tại sờ loạn a…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau đối với phụ thân nói một câu.

“Cha chỉ là sờ bắp đùi của ngươi a, ngươi như thế nào…”

“Được rồi, đừng nói nữa! Mắc cỡ chết người rồi!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản lại phụ thân nói thêm gì đi nữa. Đồng thời cảm thấy cơ thể càng ngày càng khó thụ đứng lên, trời ạ, thân thể của ta làm sao lại nhạy cảm như vậy đâu? Trước đó cũng không phải là như vậy! Nhưng nàng căn bản vốn không biết, bởi vì giấu ở trong cơ thể nàng dâm đãng đã từ từ bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho mở mang ra, cho nên nàng cơ thể mới có thể càng ngày càng nhạy cảm.

Tay của phụ thân chưởng còn cắm ở tiểu Oánh trong quần, mang theo vết chai lòng bàn tay chống đỡ tại nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng bên đùi, ngón tay thỉnh thoảng tại nàng quần lót thực chất trên đũng quần phá vẽ mấy phía dưới, này liền càng thêm trêu đến tiểu Oánh càng ngày càng khó thụ đứng lên! Trong mật huyệt mật ngọt cũng không ngừng rỉ ra, bên trong đáy quần trên đũng quần ướt phạm vi cũng làm lớn ra…

“Mộng… Mộng oánh, còn… Còn như thế khó chịu sao?” Phụ thân giả bộ lấy quan tâm hỏi nàng.

“Ngươi nói xem? Ngươi bộ dáng này nhân gia có thể không khó chịu sao?” Tiểu Oánh khó chịu nghĩ kẹp chặt hai chân, thế nhưng là lại đang lái xe, một chân giẫm ở chân ga bên trên, hai chân lại kẹp không thỏa thuận, khó chịu nàng xoay mặt hung hăng ngang phụ thân một mắt nói.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi có thể hay không suy tính một chút xe… Xa Chấn đâu?” Phụ thân thận trọng hỏi nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh gặp phụ thân trên xe trêu tức nàng, trong lòng đã sớm tinh tường phụ thân tâm tư, lúc này lại nghe phụ thân nói ra, liền càng thêm kết luận chính mình đoán là không có sai! Lúc này gặp tay của phụ thân chưởng còn cắm ở bắp đùi của nàng bên trong, khó chịu nàng cũng kém chút cầm không được tay lái!

“Ban ngày xe cái gì chấn a? Ngươi nhanh lên để bàn tay lấy ra, nhân gia thật sự không chịu nổi!” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau mang theo xấu hổ ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi tất nhiên khó thụ như vậy, không bằng đem xe lái đến một cái địa phương vắng vẻ đi…” Phụ thân trong lòng vẫn nghĩ chơi Xa Chấn. Mặc dù hắn chưa từng có chơi qua, nhưng mà nghe lão Lưu đầu nói chơi Xa Chấn là phi thường kích thích, cho nên vẫn nghĩ thí chơi một chút, cho tiểu Oánh mua xe, cũng có phương diện này tồn tại, bây giờ đã mua xe, tiểu Oánh lại không muốn cùng hắn chơi Xa Chấn, cho nên tâm lý cũng có chút không thăng bằng!

“Cha, ngươi chớ nói nữa!” Tiểu Oánh có thể đã vô cùng khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, đều cảm thấy nước tràn thành lụt, quần lót thực chất háng cũng là càng ngày càng ướt, trong mật huyệt loại kia trống rỗng ngứa lạ cảm giác một mực tại giày vò lấy nàng! Lúc này nghe phụ thân kiểu nói này, liền cắn cắn môi dưới sau đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, vậy ngươi?” Phụ thân cảm giác có hi vọng, liền mang theo mừng rỡ ngữ khí hỏi nàng.

“Ngươi trước tiên đem bàn tay lấy ra!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ ửng đối với phụ thân nói.

Lấy trước đi ra? Lời này hàm ý có mấy loại, phụ thân cũng khó có thể xác định, nhưng mà gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng hồng, liền hô hấp đều có chút gấp gấp rút, hẳn là nàng đúng là vô cùng khó chịu, nếu không thì sẽ đáp ứng xe của mình chấn, nếu không thì sẽ về nhà làm tiếp chuyện này, không chừng còn sẽ như lần trước cái kia băng thử chính mình đi khách sạn thuê phòng! Lúc này phụ thân rất khó nắm lấy tiểu Oánh tâm tư, nhưng hắn vẫn là lưu luyến không rời để bàn tay từ trong váy của nàng rút ra! Tiếp đó trong mồm lại càm ràm một câu: “Mua cho ngươi xe, vốn là muốn chơi xuống xe chấn, ai…”

Phụ thân nói xong sâu đậm thở dài một hơi.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng chấn động, tiếp đó gương mặt xinh đẹp càng đỏ, lại ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, giống như đang quyết định làm tiếp một kiện nào đó chuyện tựa như!

Lại gặp phụ thân đã đem bàn tay của hắn từ chính mình hai đầu ở giữa rút ra! Cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà cơ thể bị phụ thân trêu đùa khó chịu cảm giác cũng không có tiêu trừ sạch! Chỉ thấy nàng vừa thẹn thẹn đỏ mặt cắn cắn sau, liền đem xe đi chính mình cư trú tiểu khu phương hướng mở ra…

Phụ thân gặp một lần, tâm đều lạnh một nửa, chính mình nghĩ Xa Chấn nhất định là hết chơi, nhưng mà về nhà làm chuyện này vẫn là có hi vọng.

Cũng không biết là tay của phụ thân không có ở tiểu Oánh giữa hai chân trêu đùa nguyên nhân, vẫn là tiểu Oánh cơ thể khó chịu nghĩ về nhà sớm để phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ sớm một chút cho nàng thoải mái nguyên nhân, tiểu Oánh lúc này lái xe tốc có chút nhanh, đại khái chỉ bốn năm phần tả hữu, liền mở đến tiểu khu ga ra tầng ngầm!

Mặc dù là tại ban ngày, nhưng mà ga ra tầng ngầm vẫn còn có chút âm thầm, hôm nay là chủ nhật nguyên nhân, cho nên chỗ nhà để xe xe vẫn là rất nhiều, không giống bình thường giờ làm việc, ga ra tầng ngầm xe cũng là còn thừa lác đác! Nhưng mà xe rất nhiều, thế nhưng là lúc này ga ra tầng ngầm là vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ tiểu Oánh xe chậm rãi lái vào nhà để xe, căn bản không có xe khác lái vào hay là lái ra!

Chậm rãi đem xe lái vào xe của mình vị, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, vừa rồi vẫn luôn là cứng rắn chịu đựng trên thân thể khó chịu đem xe lái đến dưới đất nhà để xe!

Đem xe dừng ở chỗ đậu sau, tiểu cũng không có vội vã xuống xe, mà là nhìn về phía trước chính là bức tường, lại nhìn một chút tả hữu, hai bên chỗ đậu cũng đã ngừng lại người khác xe cá nhân!

Nàng lúc này trong lòng có chút ngượng ngùng, vốn là muốn đem xe rót vào chỗ đậu, đầu xe hướng ra phía ngoài làn xe, nhưng mà nàng lại đem đầu xe hướng bên trong bức tường, cái này cũng là nàng tư tâm chỗ! Mới sẽ cảm thấy ngượng ngùng.

Tiểu Oánh đem xe hơi thở phát hỏa sau, cũng không có muốn xuống xe ý tứ, mà là đem phía sau lưng tính cả cái ót toàn bộ nhờ tại xe chỗ ngồi trên lưng, tiếp đó sâu đậm thở phào nhẹ nhõm!

“Mộng… Mộng oánh, như thế nào không xuống xe a?” Phụ thân trong lòng cũng gấp gáp, hắn chắc chắn lúc này lấy vì tiểu Oánh sẽ gấp không thể chờ xuống xe, tiếp đó về đến nhà, sẽ cùng mình làm loại chuyện đó, bởi vì nàng đã là dục hỏa đốt người! Chỉ có chính mình giữa háng đại gia hỏa mới có thể vì nàng dập lửa! Nhưng mà gặp nàng cũng không có xuống xe ý tứ, cho nên liền mang theo ngữ khí sốt ruột hỏi nàng.

“Cha, ngươi không phải nghĩ Xa Chấn sao?” Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới sau liền hỏi lại phụ thân. Đồng thời mặt đẹp của nàng cũng càng ngày càng đỏ!

==================== Chương 187: Nhà để xe xe chấn ====================

Phụ thân nghe xong đầu tiên là sững sờ, tiếp đó giống như lập tức hiểu rõ ra, mặt già bên trên lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng cao hứng nói: “Mộng oánh, ngươi nói là chúng ta bây giờ đang ở trên xe làm sao?”

“Lần này theo ngươi nguyện! Còn không đem quần cởi xuống?” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn xem phụ thân, gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ, sau khi nói xong lại nhìn một chút hai bên trái phải chỗ đậu, cảm thấy rất an toàn! Trong lòng cũng buông lỏng!

Phụ thân nghe xong lại kích động lại cao hứng, nghĩ không ra tiểu Oánh thế mà lại đồng ý trên xe làm, nhất thời hưng phấn hắn trong đũng quần gia hỏa liền vểnh lên, đem đũng quần dựng lên một cái lều vải lớn!

Tiểu Oánh xoay mặt hướng về phụ thân trên đũng quần liếc một cái, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng, đồng thời phương tâm cũng phanh phanh nhảy loạn, cơ thể cùng trong lòng phản ứng cũng càng mãnh liệt! Tiếp đó thấp giọng nói: “Làm sao còn không đem quần cởi xuống?”

“Cái này… Này làm sao làm a?” Phụ thân cũng là chưa từng có Xa Chấn nói, chỉ là nghe lão gia lão Lưu đầu nói qua, cho nên tiểu Oánh gọi hắn cởi quần, hắn đều không biết làm sao! An vị tại trên tay lái phụ cởi quần ra? Cái kia lại có thể làm như thế nào đâu? Cho nên hắn liền mang theo khổ sở ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh cũng chỉ là nghe nói qua Xa Chấn, nhưng mà nàng vẫn là muốn so phụ thân hiểu một chút, bởi vì tại trên TV cũng thường xuyên nhìn thấy qua, mặc dù phim truyền hình không phải phim cấp 3, nhưng mà phim truyền hình là không lộ điểm, có chút ống kính đại khái tư thế nàng nên cũng biết! Lúc này gặp phụ thân không biết làm sao hỏi nàng, lập tức gương mặt xinh đẹp lại là nóng lên, tiếp đó liếc một cái phụ thân nói: “Ngươi cứ cởi xuống là được rồi, đúng, không cần toàn bộ cởi ra, đem quần treo ở dưới đầu gối là được rồi!”

Phụ thân nghe xong liền sẽ không do dự, vội vàng giải khai dây lưng, lại giải khai trên quần cúc áo! Tiếp đó thận trọng đem khóa kéo chậm rãi kéo xuống, bởi vì lúc này thịt bên trong bổng đã nhếch lên tới, đem bên trong quần cộc lớn cùng quần ngoài cho đỉnh phình lên! Cho nên nhất định phải thận trọng đem khóa kéo chậm rãi kéo xuống.

Tiểu Oánh là nhìn chằm chằm vào phụ thân hạ thân nhìn, gặp phụ thân trong quần phình lên, phương tâm cũng càng phanh phanh nhảy loạn đứng lên.

Cuối cùng, phụ thân đem khóa kéo cho kéo xuống! Tiếp đó liền bắt đầu cởi quần, bởi vì là ngồi ở ghế cạnh tài xế, lại thêm bên trong vểnh lên cứng rắn côn thịt lại treo lên quần, cho nên phí hết rất lớn kình cũng không có đem quần cởi ra, hắn lúc này cấp bách ngay cả cái trán đều đổ mồ hôi!

“Cha, ngươi trước tiên đứng lên a!” Tiểu Oánh thấy liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với hắn nói!

“Như thế nào trạm a?” Phụ thân ngẩng đầu nhìn như vậy lùn trần xe, chỉ cần đứng lên, đầu liền có thể đụng tới trần xe, dù sao cha là một anh nông dân, có khi đầu óc thì sẽ không ngoặt.

“Ngươi thân người cong lại, đem cái mông nâng lên a!” Tiểu Oánh lại vội vàng hướng phụ thân nói.

Phụ thân vội vàng làm theo, nhưng mà dạng này thân người cong lại liền càng thêm khó khăn đem quần cởi ra! Nếu như hắn giữa háng đại gia hỏa không có nhếch lên tới, có lẽ là rất tốt cởi ra, vấn đề chính là xuất hiện ở trên vểnh lên đại gia hỏa! Lúc này phụ thân cũng là càng ngày càng mà bắt đầu lo lắng: “Mộng… Mộng oánh, làm sao bây giờ a? Nếu không thì cha xuống xe trước đem quần cởi ra lại đến đây đi!”

“Đừng! Không cần xuống xe!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng hắn nói! Bởi vì ga ra tầng ngầm có theo dõi, ngồi ở trong xe là không có chuyện gì, nếu là xuống xe, liền có khả năng sẽ bị giám sát quay chụp đến, lại nói vạn nhất có người tới, cũng là có nguy hiểm, cho nên tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản lại phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, vậy làm sao bây giờ a?” Phụ thân nghe xong cái này lộ ra nóng nảy ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền cắn cắn môi dưới, liền cơ thể bên cạnh tới, duỗi ra hai cái bàn tay trắng noãn bắt được phụ thân quần dùng sức kéo xuống…

“A, đau, muốn đoạn mất a…” Phụ thân đột nhiên đau đớn hô lên!

Thì ra, tiểu Oánh bắt được quần dùng sức kéo xuống, trong quần vểnh lên côn thịt bị quần siết là vô cùng đau đớn, cho nên phụ thân mới có thể hô đau đâu.

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là sợ hết hồn, tiếp đó gặp trong quần đại gia hỏa ghìm quần, chính mình vẫn còn dùng sức kéo xuống, lập tức mặt đẹp của nàng lại là đỏ lên, phụ thân trong quần căn này thế nhưng là đại bảo bối đâu, chính mình nửa đời sau tính phúc đều phải dựa vào nó, nếu là thật đoạn mất, vậy coi như không xong!

“Cha, ngươi lấy tay đè lại cái này thứ xấu xí, nhìn sẽ giúp ngươi đem quần cởi ra!” Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, nhìn kỹ phụ thân trong đũng quần, gặp quần bị bên trong đại gia hỏa câu ở, cho nên liền nghĩ kế đối với phụ thân nói,

Phụ thân nghe xong liền vội vàng lấy tay đè lại trong đũng quần đại gia hỏa. Tiểu Oánh mới đem hắn quần ngoài cởi xuống! Tiếp xuống quần cộc lớn liền tốt thoát nhiều! Rất nhanh bị hảo cởi ra!

Lập tức một đầu cực lớn côn thịt liền từ phụ thân giữa háng nhảy bắn ra ngoài, khá lắm, nhìn qua thật sự chính là rất dọa người! Bất quá chỉ cần tiểu Oánh ưa thích là được rồi, những thứ khác cũng là không quan trọng!

Nhìn xem trước mắt căn này giống như cánh tay trẻ con thô to côn thịt, tiểu Oánh trong lòng là yêu thích ghê gớm! Mỗi lần chính là căn này thứ xấu xí đem nàng khiến cho dục tiên dục tử!

Cởi quần ngoài cùng đồ lót sau, phụ thân vẫn là vểnh mông khom lưng, bộ dáng rất cật lực! Tiểu Oánh thấy không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, tiếp đó liền đối với hắn nói: “Được rồi, cha, ngươi có thể ngồi xuống rồi!”

Phụ thân nghe xong liền đặt mông ngồi ở trên ghế lái phụ, tiếp đó sâu đậm thở một hơi, cúi đầu nhìn mình giữa háng đứng thẳng lấy một cây hướng thiên cự pháo, cũng không biết kế tiếp rốt cuộc muốn làm như thế nào? Cho nên liền xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh.

Chỉ thấy tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có thể là ngượng ngùng nguyên nhân, cho nên lại cắn cắn môi dưới, sau đó đem cái mông thoáng giơ lên, giống vừa rồi phụ thân như thế khom lưng, lại đem hai tay vươn vào trong váy ngắn, chỉ một hồi thời gian, liền đem bên trong một đầu xanh nhạt viền ren quần lót thoát đến nàng cái kia hai đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, tiếp đó an vị xuống dưới.

Nhìn xem tiểu Oánh trong xe thoát quần lót động tác, phụ thân hưng phấn giữa háng côn thịt lại trở nên to lớn một chút, nhìn xem bị nàng cởi ra treo ở nàng trắng như tuyết trên đùi viền ren quần lót thực chất trên đũng quần đã ướt rồi một mảng lớn, phụ thân liền càng thêm hưng phấn, nhịn không được thấp giọng nói: “Mộng… Mộng oánh, quần lót của ngươi như thế nào ẩm ướt chết dạng này?”

Tiểu Oánh vốn là rất ngượng ngùng, lại nghe thấy phụ thân hỏi như vậy hắn, lập tức liền càng thêm cảm thấy không đất dung thân, nhưng là có biện pháp gì chứ? Lúc này trong mật huyệt đã vô cùng trống rỗng ngứa lạ, hơn nữa dâm thủy còn khống chế không ngừng từ ngứa lạ trong mật huyệt rỉ ra!

Cắn cắn môi dưới sau, tiểu Oánh lại đem treo ở chân trắng bên trên đồ lót thoát đến trên bàn chân, tiếp đó thay phiên giơ lên phía dưới hai cái chân, quần lót liền bị nàng từ hai chân bên trong lấy xuống.

Lúc này tiểu Oánh mặc dù mặc váy ngắn, nhưng mà bên trong lại là chân không, cảm thấy có chút khó chịu, có một loại trống rỗng cảm giác, không quen một chút nào!

“Mộng… Mộng oánh, làm sao bây giờ?” Phụ thân gặp tiểu Oánh đã từ trong váy ngắn đem quần lót cho cởi ra, liền mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi nàng.

“Lão Lưu đầu không nói với ngươi qua sao?” Tiểu Oánh gặp phụ thân một mực thúc giục nàng muốn Xa Chấn, bây giờ quần lót của mình đều cởi ra, thế nhưng là hỏi làm sao bây giờ? Cho nên liền mang theo tức giận ngữ khí đối với hắn nói.

“Hắn… Hắn không nói đâu, chỉ nói Xa Chấn sẽ rất kích thích, đến cùng làm như thế nào hắn cũng không nói…” Phụ thân ấp a ấp úng đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy sao ngươi không hỏi xem hắn đâu?” Tiểu Oánh lại dẫn tức giận ngữ khí nói.

“Mộng… Mộng oánh, cha bây giờ suy nghĩ một chút cũng hối hận muốn chết, sớm biết có hôm nay, cha khi đó nên muốn thường hỏi hỏi hắn!” Phụ thân mang theo hối hận ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân.

Phụ thân liền vội vàng giảng giải nói: “Mộng… Mộng oánh, cha cho là đời này không thể lại chơi Xa Chấn, cho nên lúc đó cũng không cẩn thận hỏi hắn…”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lại lý tới phụ thân lời nói, đầu tiên là tinh xảo trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp đỏ lên, tiếp đó liền đem cái mông từ trên ghế lái giơ lên, thế mà lập tức vượt qua đến phụ thân trước người, tiếp đó trương sải chân ngồi ở phụ thân trên hai đùi.

Phụ thân thấy trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ hưng phấn, đồng thời cảm thấy một cỗ từ tiểu Oánh trên thân tản mát ra mùi thơm cơ thể xông vào mũi! Ảnh vào trước mắt hắn là tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn phong thọ nhũ phòng! Mặc dù cách quần áo, nhưng phụ thân vẫn là bị gần trong gang tấc này đối phình lên vú cho trêu đến một hồi choáng váng. Mà hắn trước hết nhất cảm thấy là hai đầu bóng loáng nhẵn nhụi đùi dán thật chặt tại bắp đùi của hắn hai bên, tiếp theo chính là tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng mà đầy co dãn hai bên cái mông đặt ở trên đùi của hắn.

Giống như vậy diễm phúc, không cần nói phụ thân, chính là ta cái này làm tiểu Oánh lão công người cũng chưa từng có hưởng thụ qua!

Tiểu Oánh cũng là lần thứ nhất chơi Xa Chấn, mặc dù trong mơ hồ biết một chút, nhưng dù sao vẫn là không có tự mình trải qua, cho nên ngoại trừ ngượng ngùng, vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại là cảm nhận được hưng phấn cùng kích động.

Chỉ thấy nàng một cái trắng nõn tay ngọc khoác lên phụ thân trên bờ vai, một cái tay khác ngả vào phụ thân giữa háng, làm nắm chặt cứng rắn thô to côn thịt lúc, trái tim của nàng liền không khống chế được cấp tốc cuồng loạn! Tiếp đó liền đem cái mông của nàng từ phụ thân trên đùi giơ lên, lại đem nắm chặt côn thịt nhắm ngay nàng giữa hai chân mật huyệt bên trên…

“Mộng… Mộng oánh, dạng này sẽ đau không?” Phụ thân gặp cũng không có cùng nàng tán tỉnh một phen, gặp nàng liền nghĩ đem chính mình giữa háng khổng lồ côn thịt cho nhét vào trong mật huyệt của nàng. Nhưng mà phụ thân căn bản vốn không biết, bây giờ tiểu Oánh mật huyệt bị hắn quái vật khổng lồ cho khai thác có chút thích ứng, lại thêm tiểu Oánh đã là dục hỏa đốt người, mật huyệt cũng là vô cùng ẩm ướt, bây giờ quyền khống chế lại tại tiểu Oánh chính nàng trên thân! Cho nên chỉ cần tiểu Oánh chống đỡ khống chế thỏa đáng, là một chút vấn đề cũng không có!

“Đừng nói chuyện!” Tiểu Oánh mượn hai chân chạm đất vừa đem cái mông nâng lên, bên cạnh nắm chặt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ nhắm ngay nàng giữa hai chân mật huyệt miệng, bên cạnh thuận miệng nói một câu.

Phụ thân nghe xong cũng không nói chuyện, nhưng vẫn là chủ động đem hai bàn tay ngả vào tiểu Oánh trên mông, cách một tầng thật mỏng váy nguyên liệu cần dùng hai bàn tay phân biệt nâng hai bên cái mông!

“Ngô…” Tiểu Oánh đột nhiên từ trong cổ họng phát ra tiếng hờn dỗi.

Đồng thời phụ thân cũng cảm thấy hắn khổng lồ quy đầu đã có chút chôn vào một cái mềm mại vừa ướt nhuận nhăn nheo trong lỗ thịt, cảm thấy vô cùng thoải mái!

Tiểu Oánh gặp đã đem quy đầu xâm nhập mình trong mật huyệt, liền vội vàng nắm chặt côn thịt tay rút ra, tiếp đó khoác lên phụ thân một cái khác phía dưới trên bờ vai. Tiếp đó lại từ từ đem cái mông đè ép xuống, có thể là vừa cắm vào không thích ứng, cho nên tiểu Oánh vẫn luôn là chân mày nhíu chặt, cắn môi dưới! Bởi vì trong mật huyệt đột nhiên bị như thế to lớn côn thịt xâm nhập, vẫn còn có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

“Mộng… Mộng oánh, có phải hay không rất đau đớn?” Phụ thân gặp tiểu Oánh trên mặt đau đớn một dạng biểu lộ, lại cảm thấy mình giữa háng côn thịt mới cắm vào một nửa, lánh một nửa còn lộ ở bên ngoài, cho nên liền quan tâm hỏi nàng.

Tiểu Oánh cũng không có lý tới phụ thân lời nói, lúc này nàng trương sải chân ngồi ở phụ thân trên hai đùi, hạ thể mặc dù bị váy che khuất, nhưng là từ trong bắp đùi bộ trở xuống hai đầu trắng như tuyết bóng loáng chân trắng đều toàn bộ trần trụi ở bên ngoài! Mà hai bàn tay phân biệt khoác lên phụ thân hai cái bả vai.

Dừng lại một chút rồi một lần, chậm một hơi sau, tiểu Oánh lại bắt đầu đem cái mông chậm rãi ép xuống…

Theo cái mông đè xuống, phụ thân cảm thấy còn thừa một nửa côn thịt cũng theo từ từ bị chôn vào trong lỗ thịt, sảng khoái hắn không nhịn được hô lên âm thanh: “Thật thoải mái…”

Tiểu Oánh lại cảm thấy trong mật huyệt bị thô to côn thịt cho chống đỡ vô cùng sung mãn, mặc dù cảm thấy có chút đau đớn, nhưng mà trong mật huyệt ngứa lạ đỏ tươi thịt mềm bị thân gậy cho ma sát cũng là vô cùng thoải mái!

Cuối cùng, tiểu Oánh nguyên cái mông toàn bộ đè ngồi ở phụ thân trên hai đùi, đương nhiên, phụ thân giữa háng ngay ngắn côn thịt cũng đã toàn bộ chôn ở trong mật huyệt của nàng, hơn nữa to lớn quy đầu có chút đụng tới miệng tử cung.

Mặc dù cảm thấy có chút khó chịu, nhưng tiểu Oánh vẫn là sâu đậm thở phào nhẹ nhõm!

“Mộng… Mộng oánh, cảm giác thế nào?” Phụ thân cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt bị bên trong cái kia nếp nhăn đỏ tươi thịt mềm cho thật chặt bao trùm, gặp tiểu Oánh thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cái kia vẻ mặt thống khổ cũng giải thiếu đi, cho nên liền hỏi nàng.

Tiểu Oánh có thể là ngượng ngùng nguyên nhân a, cho nên cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, chỉ là hai bàn tay thật chặt khoác lên phụ thân hai bờ vai! Tiếp đó lại mượn hai chân lực đạo đem cái mông từ từ nâng lên!

Côn thịt từ trong mật huyệt rút ra một nửa, theo tiểu Oánh liền hờn dỗi một tiếng.

Ngay sau đó tiểu Oánh lại đem cái mông đè ngồi xuống…

“A! Thật thoải mái…” Phụ thân sảng khoái lại không nhịn được hô lên âm thanh, theo hắn hai bàn tay thật chặt nâng tiểu Oánh hai bên cái mông, phối hợp đứng lên.

“Ngô…” Tiểu Oánh bên cạnh giơ lên động lên cái mông đè ngồi, trong cổ họng bên cạnh phát ra thấp kém ngô ngô âm thanh.

Đại khái đè ngồi vài chục cái sau, trong mật huyệt cũng từ từ càng ngày càng ươn ướt! Loại kia có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn cảm giác cũng theo biến mất, tiếp xuống lại là thư thái!

Theo tiểu Oánh cái mông trên dưới giơ lên động, chỉ thấy côn thịt tại trong mật huyệt cũng theo lúc ẩn lúc hiện! Chỉ một hồi thời gian, ngay ngắn côn thịt liền đã trở nên ướt nhẹp!

“Ân… Ân… Ân…” Lúc này tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, theo nàng cái mông trên dưới giơ lên động, trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng thỉnh thoảng tại phụ thân trên mặt ma sát! Trong miệng không tự chủ được phát ra tiếng rên rỉ…

Phụ thân có thể nói là diễm phúc không cạn, xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ con dâu lúc này liền trương sải chân ngồi ở trên hai chân của hắn, không ngừng giơ lên động lên cái mông nuốt hết lấy con cặc của hắn, mà nàng hai đầu như đóa hoa sen ngó sen giống như cánh tay ngọc trắng noãn lại thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bộ ngực đầy đặn thỉnh thoảng đụng đụng tại phụ thân trên mặt.

Lúc này phụ thân thế mà đem tiểu Oánh trên mông váy ngắn cho nhấc lên đứng lên, hai cái mang theo vết chai bàn tay chân thật tại nâng ở nàng hai mảnh trắng như tuyết bóng loáng mà đầy co dãn trên mông, cũng không biết là quá sảng khoái nguyên nhân? Vẫn là dùng sức phối hợp tiểu Oánh nguyên nhân? Chỉ thấy hắn hai chưởng 10 cái ngón tay đều đem tiểu Oánh cái mông câu cho đẩy ra! Làm cho tiểu Oánh giấu ở khe đít bên trong mê người hoa cúc đều hoàn toàn lộ ra ngoài, chỉ tiếc hắn không nhìn thấy!

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy càng ngày càng sảng khoái đứng lên, nàng lúc này bên cạnh mượn hai cái chân lực đạo trên dưới huy động cái mông, bên cạnh cắn chặt môi dưới phát ra giọng mũi tiếng rên rỉ.

Theo tiểu Oánh cái mông trên dưới giơ lên động, cả chiếc xe cũng bắt đầu chấn động lên!

“Mộng… Mộng oánh, đây chính là Xa Chấn sao?” Phụ thân chưa từng có Xa Chấn qua, chỉ là nghe lão Lưu đầu nói qua mà thôi, bây giờ gặp cả chiếc xe cũng bắt đầu bắt đầu chấn động, cho nên liền hỏi tiểu Oánh.

“Ứng… Hẳn là a… Ân… Ân…” Tiểu Oánh cũng là lần thứ nhất chơi Xa Chấn, cho nên liền bên cạnh dùng sức giơ lên động lên cái mông, bên cạnh rên rỉ đối với hắn nói.

“Mộng… Mộng oánh, quá kích thích…” Phụ thân hai cái mang theo vết chai bàn tay thật chặt nâng tiểu Oánh hai bên cặp mông trắng như tuyết phối hợp với nàng trên dưới giơ lên động, bên cạnh hưng phấn thở hổn hển nói với nàng.

“Ân, rất kích động… Ân… Trời ạ… Thật thoải mái…” Tiểu Oánh bên cạnh động tác lấy, bên cạnh lại rên rỉ nói.

Lúc này ông tức hai chỗ va chạm đã là mơ hồ không rõ, mỗi lần tiểu Oánh cái mông đè xuống, hai người bọn hắn giữa háng âm mao đều biết thật chặt dính vào nhau.

“Mộng… Mộng oánh, thoải mái không?” Suy nghĩ bây giờ trên xe cùng mình xinh đẹp như vậy con dâu hai tại Xa Chấn, cho nên phụ thân là càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, liền không nhịn được hỏi tiểu Oánh.

“Ân… Thoải mái… A… Lại đội lên nhân gia trong tử cung… Quá sung sướng…” Lúc này tiểu Oánh đã hoàn toàn đắm chìm tại tình ái sảng khoái đã trúng, quên đi gia đình, quên đi lão công, cũng quên đi khả ái tiểu nữ nhi ngọt ngào! Trong miệng tự mình lẩm bẩm.

Phụ thân nghe xong liền càng thêm hưng phấn lên, hai bàn tay thật chặt bưng lấy tiểu Oánh hai bên trắng như tuyết bóng loáng cái mông cố gắng phối hợp với nàng, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút…

Tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân trên đùi, váy đã bị phụ thân nhấc lên, trần trụi ra hai mảnh trắng bóng cái mông, hai đầu trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc thật chặt câu quấn ở phụ thân trên cổ, bên cạnh dùng sức trên dưới giơ lên động lên tuyết cái rắm, bên cạnh phát ra tiếng rên rỉ dụ người: “Ân… Ân…”

Theo tiểu Oánh động tác, nàng cái kia hai vú cao ngất tựa như đang dẫn dụ lấy phụ thân, mặc dù cách quần áo, nhưng phụ thân hai con mắt vẫn là tham lam nhìn chằm chằm nàng cái kia run rẩy cao ngất bộ ngực sữa nhìn.

“Mộng… Mộng oánh, có thể đem y phục của ngươi cởi ra sao?” Phụ thân cuối cùng không nhịn được hỏi ra miệng, bởi vì tiểu Oánh mặc váy liền áo, cho nên phụ thân không có biện pháp, nếu không thì hắn đã sớm nhấc lên áo của nàng.

“Không… Không được… Ân… Tuyệt đối không thể… Ân…” Tiểu Oánh thở gấp lấy nói.

“Mộng oánh, thế nhưng là cha rất muốn nhìn bầu vú của ngươi đâu…” Phụ thân thở hổn hển nói. Bên cạnh nâng tiểu Oánh tuyết cái rắm phối hợp với nàng ngồi xổm.

“Ân… Cha, đây là trong xe, cũng không phải trong nhà, ngươi cũng đừng lòng quá tham… A… Đụng… Lại đụng phải…” Tiểu Oánh đang thở gấp lấy đối với phụ thân nói, đột nhiên phụ thân nâng nàng cái mông bàn tay vừa để xuống, to lớn quy đầu liền lập tức thọt tới nàng mật huyệt sâu nhất tử cung!

“Ân, cha nghe lời ngươi, không thoát!” Dù sao phụ thân vẫn là rất nghe tiểu Oánh lời nói! Lại thấy nàng nói cũng đúng rất có đạo lý.

“Cha, ta hơi mệt chút…” Tiểu Oánh dạng chân tại phụ thân trên đùi đã mười mấy phút, nếu như không phải mật huyệt bị phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ cho phun ra nuốt vào rất nhiều sảng khoái, như vậy nàng cũng sớm đã mệt ngã!

“Cái này… Cái này trong xe, làm sao bây giờ a?” Phụ thân nghe xong suy nghĩ xe này không gian nhỏ như vậy, ngoại trừ để tiểu Oánh dạng chân tại trên đùi hắn tư thế, liền không có cái khác tư thế, cho nên trong lòng cũng là vô cùng nóng nảy.

==================== Chương 188: Lão Hán đẩy xe ====================

“Cha, nếu không thì chúng ta đến giật đi thôi!” Tiểu Oánh có thể là chính xác mệt mỏi, liền dừng lại động tác, nhìn xem phụ thân nói.

“Tốt, vậy chúng ta liền đến đằng sau đi thôi!” Phụ thân nghe xong liền vội vàng cao hứng nói.

Tiểu Oánh gặp phụ thân đồng ý, liền đem hai đầu trắng như tuyết cánh tay ngọc từ trên cổ của hắn tuột xuống, tiếp đó từ từ đem Tuyết Thí giơ lên…

Theo tiểu Oánh Tuyết Thí nâng lên, chỉ thấy cắm ở nàng trong mật huyệt thô to côn thịt cũng theo chậm rãi tuột ra, đến cuối cùng, chỉ nghe thấy “Phanh” Một tiếng, to lớn quy đầu liền từ trong mật huyệt của nàng bắn ra ngoài.

“Cha, ngươi mau đưa tay lấy ra!” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai bàn tay còn nhờ tại nàng hai bên trên mông, cho nên liền vội vàng đối với hắn nói.

Phụ thân nghe xong cũng liền vội vàng đem hai bàn tay từ nàng Tuyết Thí bên trên thả xuống, cúi đầu nhìn xem hắn cái kia ướt nhẹp côn thịt, liền mang theo vẻ khổ sở hỏi tiểu Oánh: “Mộng… Mộng oánh, chúng ta cứ như vậy ra ngoài sao?”

“Ở đây lại không người, ngươi một cái đại nam nhân sợ cái gì đâu?” Tiểu Oánh bên cạnh từ phụ thân trên hai chân xuống, bên cạnh nũng nịu đối với hắn nói! Bởi vì chính nàng là không có quan hệ, váy đã tự động buông ra! Đem nàng cái kia xích lỏa lỏa hạ thể đã che lại!

Nói xong, tiểu Oánh liền hướng ngoài xe nhìn một chút, xác định không có ai lúc, liền đưa tay mở cửa xe xuống xe, khi nàng đi tới ghế sau cửa xe bên cạnh, chỉ thấy phụ thân cũng từ trên ghế lái phụ xuống. Lập tức mặt đẹp của nàng liền đỏ bừng!

Chỉ thấy phụ thân hạ thể xích lỏa lỏa, giữa háng đỉnh lấy một cây thô to cứng rắn côn thịt, phía trên sáng lấp lánh, tiểu Oánh biết những thứ này dán tại trên mặt dương vật chất lỏng cũng là chính mình trong khe lồn chảy ra dâm thủy, cho nên nàng liền gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Lại cảm thấy mình giữa hai chân mật huyệt dinh dính cháo, hơn nữa còn vô cùng khó chịu, có loại trống rỗng ngứa lạ cảm giác.

Cũng không biết là nguyên nhân gì, khiến nàng cắn cắn môi dưới sau liền đưa tay sau khi mở ra cửa xe, tiếp đó liền vội vàng ngồi xuống.

Khi nàng ngồi vào đi chỉ hai ba giây sau, chỉ thấy phụ thân cũng đi theo ngồi xuống.

“Cha, mau đưa cửa xe đóng lại!” Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền đóng cửa xe lại. Tiểu Oánh mới thở dài một hơi. Đồng thời cũng cảm thấy so ở phía trước an toàn nhiều! Bởi vì xe phía sau cửa sổ từ bên ngoài là không nhìn thấy bên trong, nhưng mà bên trong là có thể trông thấy phía ngoài.

“Mộng… Mộng oánh, bây giờ làm cái gì vậy?” Phụ thân trần trụi hạ thể ngồi ở tiểu Oánh bên người, quần ngoài cùng bên trong quần cộc lớn treo ở treo ở đầu gối của hắn phía dưới, giữa háng đứng thẳng lấy một cây dính đầy dâm dịch thô to côn thịt. Hắn lúc này cũng không biết làm cái gì vậy! Dù sao hắn còn là lần đầu tiên chơi xe chấn, kinh nghiệm không đủ, cho nên liền lại hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, tiếp đó liền xấu hổ cắn cắn môi dưới sau, liền đem nàng hai đầu thon dài chân trắng tách ra, theo che khuất nàng hạ thể váy ngắn cũng tự động có chút kéo lên, giữa hai chân mê người mật huyệt cũng lộ ra ngoài, tiếp đó liền đỏ mặt nói: “Cha, ngươi bây giờ biết phải làm sao không?”

“Biết biết!” Phụ thân gặp một lần, đầu tiên là trên mặt lộ ra kinh hỉ, tiếp đó liền vội vàng nói. Theo hắn bứt ra đem cái mông giơ lên, quay người khom lưng xem xét tiểu Oánh giữa hai chân, nhất thời hưng phấn hắn giữa háng côn thịt liền càng thêm cứng rắn, bởi vì nàng trông thấy tiểu Oánh trong váy ngắn giữa hai chân tư ẩn bộ vị đã hoàn toàn lộ ra, toàn bộ mật huyệt bởi vì vừa rồi trừu sáp vẫn là ướt nhẹp, ngay cả cái kia đen nhánh chỉnh tề âm mao cũng đều dán cùng một chỗ, nhìn qua là vô cùng dâm đãng.

Gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm giữa hai chân nơi riêng tư nhìn, tiểu Oánh vẫn là ngượng ngùng đem mặt đẹp của nàng hướng bên một bên!

Phụ thân đưa tay đem tiểu Oánh váy ngắn lại hướng lên kéo một phát, phía trước trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới cùng mê người đen nhánh âm mao liền hoàn toàn trần truồng đi ra, nhưng mà váy ngắn bị cái mông của nàng ngăn chặn, liền sẽ không kéo lên rồi!

Tiểu Oánh thấy liền chủ động đem cái mông thoáng giơ lên!

Phụ thân vội vàng đem tiểu Oánh che tại trên mông váy ngắn cũng kéo lên. Lúc này tiểu Oánh toàn bộ hạ thể cũng đã là trần truồng!

Tiếp đó phụ thân liền đem cơ thể dời đến tiểu Oánh giữa hai chân, lại trung bình tấn nửa ngồi xuống, giữa háng thô to kê ba vừa vặn hướng về phía tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt bên trên! Hai tay lại đem nàng hai đầu chân trắng tách ra một chút, khiến nàng toàn bộ mật huyệt càng thêm lộ ra ngoài.

Tiểu Oánh vẫn là cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, chính mình dạng này ngồi ở trong xe bị phụ thân tách ra hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi, làm cho trên thân thể mình tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị hoàn toàn bại lộ tại công công mắt mũi phía dưới! Nếu không phải là trong mật huyệt như vậy trống rỗng ngứa lạ, nàng cũng sẽ không ngượng ngùng chủ động mở ra hai chân!

“Ngô…” Tiểu Oánh đột nhiên lông mày nhíu một cái, cảm thấy trong mật huyệt căng thẳng, đồng thời phát ra yêu kiều tiếng rên! Bởi vì cha đã đem hắn giữa háng thô to côn thịt đâm vào trong mật huyệt của nàng.

Lúc này phụ thân hai tay chèo chống tại tiểu Oánh cơ thể hai bên trái phải xe chỗ ngồi biên giới, giữa háng côn thịt đã có một nửa đâm vào tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt, nhìn hắn tư thế lập tức lại muốn đem còn lại một nửa cắm đi vào.

“Cha, chậm một chút, có chút đau đau đâu…” Tiểu Oánh gặp một lần, liền cau mày vội vàng dặn dò phụ thân! Bởi vì vừa rồi đã dừng lại một hồi lâu, trong mật huyệt mặc dù vẫn là như vậy trống rỗng ngứa lạ, nhưng vẫn là cảm thấy có chút đau đớn.

“Ân, cha biết đến, mộng… Mộng oánh, ngươi yên tâm, cha sẽ rất ôn nhu tiến vào…” Phụ thân mang theo quan tâm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Không biết nguyên nhân gì, tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói cảm nhận được ngượng ngùng, lại vội vàng đem mặt đẹp của nàng hướng bên một bên, tiếp đó liền cau mày cắn môi dưới, thời khắc chuẩn bị phụ thân tiến vào.

“Ngô…” Tiểu Oánh cảm thấy phụ thân đem còn lại côn thịt chậm rãi lại bắt đầu cắm vào trong mật huyệt của nàng, nhíu chặt cùng ẩn ẩn cảm giác đau đớn cảm giác khiến nàng không tự chủ được đưa tay che tại trên miệng, tận lực không phát ra khiến người cảm thấy xấu hổ tiếng rên rỉ.

Cuối cùng, phụ thân đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ toàn bộ đâm vào tiểu Oánh trong mật huyệt, chẳng những tiểu Oánh sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, liền phụ thân cũng là thở dài một hơi sau.

“Mộng… Mộng oánh, cảm giác thế nào?” Phụ thân hai tay chèo chống tại tiểu Oánh cơ thể hai bên xe trên nệm lót, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí hỏi nàng.

“Ngươi… Ngươi chầm chậm bắt đầu a…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói.

Phụ thân nghe xong vội vàng bắt đầu từ từ vận động, chỉ thấy hắn đem giữa háng côn thịt trước tiên từ từ rút ra 2⁄3, tiếp đó lại từ từ cắm vào.

Tiểu Oánh vẫn luôn là đem gương mặt xinh đẹp hướng bên một bên, cau mày cắn môi dưới! Bởi vì trong mật huyệt vẫn là cảm thấy có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Cha trở về nhiều lần sau, cảm thấy trong mật huyệt cũng từ từ có chút bôi trơn, cho nên hắn trừu sáp động tác cũng theo có chút tăng nhanh đứng lên.

“Ngô… Ngô… Ngô…” Tiểu Oánh cũng cảm thấy trong mật huyệt càng ngày càng ẩm ướt, đồng thời cũng cảm thấy có chút thoải mái, chỉ thấy nàng vừa dùng một tay nắm che tại trên miệng, bên cạnh khẩn trương nhìn về phía phía ngoài cửa xe, trong cổ họng cũng không khỏi tự chủ phát ra giọng mũi âm thanh.

Phụ thân trừu sáp tốc độ cũng càng lúc càng tăng nhanh đứng lên, chẳng những tiểu Oánh toàn bộ thân thể bị quất cắm chấn động, liền cả chiếc xe cũng bắt đầu chấn động lên!

“Ân… Thật thoải mái… Cha… Ngươi động tác không nên quá lớn… Ân…” Tiểu Oánh bên cạnh rên rỉ bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, vì cái gì a? Động tác lớn một chút ngươi không phải thoải mái hơn sao?” Phụ thân lập tức liền dừng lại, tiếp đó thở hổn hển không hiểu hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi không nhìn cả chiếc xe đều đang lắc lư sao? Vạn nhất có người đến chỗ này xuống Ga-ra lái xe, trông thấy xe của chúng ta đang lắc lư, ngươi nói làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn xem phụ thân nói.

“A, cũng là, bất quá bây giờ giống như không người đâu…” Phụ thân nghe xong cũng có chút khẩn trương lên, liền vội vàng hướng về ngoài cửa sổ xe nhìn một chút, gặp toàn bộ ga ra tầng ngầm yên tĩnh, căn bản là không có ai tới, cho nên mới dạng này đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, chúng ta vẫn cẩn thận điểm cho thỏa đáng, ngươi… Ngươi nhanh động đi…” Tiểu Oánh nói liền muốn phụ thân tiếp tục trừu sáp.

Phụ thân nghe xong lại vội vàng bắt đầu rất động lên cái mông đút vào đứng lên…

Bởi vì trong xe không gian quá nhỏ, cho nên chỉ thấy phụ thân trung bình tấn hình nửa ngồi tại tiểu Oánh giữa hai chân, giữa háng côn thịt tại trong mật huyệt của nàng không ngừng ra ra vào vào…

Mà tiểu Oánh ngồi ở chỗ đậu, phía sau lưng gắt gao tựa ở chỗ đậu trên chỗ dựa lưng, hai đầu thon dài chân trắng tách ra, một cái tay vịn ở phụ thân bên cạnh trên lưng, một cái tay khác một mực tại che miệng, trong mật huyệt bị phụ thân giữa háng thô to kê ba cho trừu sáp càng ngày càng sảng khoái, dâm thủy cũng không ngừng bị quất đâm đi ra, lúc này ông tức hai chỗ va chạm đã là ướt nhẹp.

Mặc dù cảm thấy là vô cùng sảng khoái, nhưng mà tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp ngoại trừ sảng khoái biểu lộ bên ngoài, còn mang theo vẻ khẩn trương, chỉ thấy nàng thỉnh thoảng hướng về phía ngoài cửa xe nhìn, vạn nhất có người tới, nàng có thể tại trước tiên nói cho phụ thân.

“Phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh tại nho nhỏ trong xe quanh quẩn, mà trừu sáp âm thanh bên trong còn kèm thêm tiếng nước, cái này cũng cũng đủ nói rõ tiểu Oánh trong mật huyệt dâm thủy cũng là càng ngày càng nhiều.

“Ân… Trời ạ… Sảng khoái a… Rất thư thái… Ân… Ân…” Tiểu Oánh không nhịn được bắt đầu tự lẩm bẩm đứng lên.

Đột nhiên, phụ thân đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng nâng lên phân biệt kẹp ở hắn hai bên bên hông, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào…

Tiểu Oánh vốn là muốn ngăn cản, nhưng mà dạng này cảm thấy trong mật huyệt bị quất cắm càng thêm thoải mái, cho nên cũng liền để chính mình hai cái chân trắng kẹp ở phụ thân bên hông! Bên cạnh thỉnh thoảng xoay mặt hướng về phía ngoài cửa xe nhìn, trong mồm bên cạnh không tự chủ được phát ra thấp kém tiếng rên rỉ…

Trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị quất mang ra ngoài, phụ thân bổng căn đã tích lũy lấy một tầng giống bọt màu trắng tựa như chất lỏng, có chút ái dịch trực tiếp từ trong mật huyệt chảy xuống, đi qua đáy chậu lại đến trên mông, tiếp đó liền trực tiếp nhỏ xuống…

Phụ thân liền lấy loại này lão Hán đẩy xe tư thế bắt đầu dùng sức đút vào đứng lên! To lớn quy đầu thỉnh thoảng đụng vào một chút mật huyệt chỗ sâu nhất miệng tử cung, loại này bị lao vào đến giống điện giật tựa như cảm giác làm cho tiểu Oánh sảng khoái liền cả người đều cảm thấy tê dại, theo khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, hưng phấn trong miệng nàng lại không tự chủ được tự lẩm bẩm đứng lên: “A… Trời ạ… Quá thoải mái… Cha, ngươi nhanh hơn chút nữa, người ta rất muốn đi ra…”

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu điên cuồng đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

Lập tức, chỉ thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ giống máy đóng cọc tựa như tại trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào!

“Nha nha nha… Trời ạ… Không được, muốn ra tới… A… Sảng khoái vô cùng, ra… Đi ra…” Hai phút sau, chỉ thấy tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn hô lên đứng lên, theo chỉ thấy thân thể của nàng mãnh liệt run rẩy lên, một cỗ nước ấm từ trong mật huyệt bừng lên, đã đến cao trào.

“Mộng oánh, cha muốn hay không bắn ra?” Phụ thân thấy liền vội hỏi nàng.

“Theo… Tùy ngươi…” Tiểu Oánh đang ở tại trong cao triều, nghe xong phụ thân lời nói, liền theo miệng nói đi ra.

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn đương nhiên không nghĩ là nhanh như thế liền bắn ra, hơn nữa tiểu Oánh còn là lần đầu tiên cao trào, cho nên liền vội vàng đem giữa háng côn thịt từ tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt rút ra, nếu không liền sẽ bị trong mật huyệt tràn ra nước ấm cho ngâm bắn ra!

Sau khi cao triều tiểu Oánh toàn bộ thân thể mềm liệt ở trên chỗ ngồi, hơn nữa còn tại nhỏ nhẹ lay động, trong miệng không ngừng thở gấp lấy…

Mà phụ thân còn nửa ngồi tại giữa hai chân nàng, đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng còn thật chặt kẹp ở cái hông của hắn, giữa háng quái vật khổng lồ đã thoát ra mật huyệt, nhưng mà to lớn quy đầu lại tại ngoài âm hộ vây ma sát.

“Cha, ngươi mau đưa nhân gia chân thả xuống a! Còn kẹp lấy làm cái gì a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân còn bảo trì vốn có tư thế, cho nên liền thở gấp lấy đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta không còn tới sao?” Phụ thân mang theo tiểu kinh quái lạ ngữ khí vấn đạo.

“Cha, trong xe dù sao cũng là rất nguy hiểm, tùy thời đều có người đến, chúng ta hay là về nhà đi thôi!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí thấp giọng nói, bởi vì nàng gặp phụ thân vẫn là không có bắn ra, lời nói bên trong ý tứ cũng rất rõ ràng.

Phụ thân nghe xong trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì tiểu Oánh lời nói bên trong ý tứ chính là về nhà tiếp theo làm, cho nên liền vội vàng buông nàng xuống hai đầu chân trắng! Nhưng trong miệng vẫn là càm ràm một câu: “Trong xe nhiều kích động a…”

Đương nhiên, tiểu Oánh cũng cảm thấy trong xe là rất kích thích, chỉ có điều không có nói ra mà thôi. Gặp phụ thân đã đem hai chân của nàng buông ra, liền vội vàng đem váy ngắn kéo xuống che khuất hạ thể. Tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi ở lại trước tiên đừng đi ra.”

Phụ thân nghe xong liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem tiểu Oánh! Trong lòng suy nghĩ: Không phải về nhà sao? Còn gọi ta trong xe ở lại làm gì vậy?

Tiểu Oánh cũng không có lại lý phụ thân, mà là mở cửa xe xuống xe, trước tiên xoay mặt nhìn một chút ga ra tầng ngầm chung quanh, thấy không có người, liền đi đến ghế lái cửa xe bên cạnh, mở cửa xe an vị tiến vào trên ghế lái! Tiện tay đóng cửa xe sau, liền đưa tay cầm lên tay nải, sau khi mở ra từ bên trong lấy ra một chút khăn tay, tiếp đó quay người đưa cho phía sau phụ thân: “Cha, ngươi nhanh xoa một chút, mặc quần vào.”

Phụ thân tiếp nhận khăn tay, mới biết được tiểu Oánh tại sao muốn hắn trong xe ở lại!

Tiểu Oánh lại từ trong bao đeo lấy ra một chút khăn tay sau, liền đem váy ngắn kéo lên, nhìn xem giữa hai chân ướt nhẹp bộ dáng, trên gương mặt xinh đẹp lập tức liền mắc cở đỏ bừng đứng lên, tiếp đó liền cầm lấy khăn tay đặt ở giữa hai chân lau…

Lau sạch sẽ giữa hai chân sau, tiểu Oánh cầm lấy đồ lót xem xét, thấy đáy trên đũng quần đã ướt rồi một mảng lớn! Tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau, liền đem đồ lót nhét vào trong bao đeo! Lại đem váy ngắn buông ra che khuất hạ thể! Lại chuyển khuôn mặt hỏi chỗ ngồi phía sau phụ thân: “Cha, ngươi đã khỏe không có?”

“Tốt tốt!” Phụ thân bên cạnh cúi đầu tại buộc lên trên lưng quần dây lưng, bên cạnh vội vàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong liền đưa tay mở cửa xe, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Vậy chúng ta xuống xe về nhà đi!”

“Tốt tốt!” Phụ thân lại vội vàng nói!

“Cha, trước tiên đừng xuống xe!” Đột nhiên tiểu Oánh mang theo khẩn trương ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói. Đồng thời nàng vội vàng đóng cửa xe lại.

“Mộng… Mộng oánh, thế nào?” Phụ thân thấy liền vội vàng hỏi nàng.

“Có người tới!” Tiểu Oánh ngữ khí rất khẩn trương! Bởi vì nàng trông thấy cách đó không xa tới một nam một nữ, nam còn ôm một cái cùng ngọt ngào không lớn bao nhiêu nam hài tử! Bọn hắn chính là ở tại tiểu Oánh cửa đối diện hai vợ chồng, mặc dù không có cùng bọn hắn quan hệ qua lại, nhưng bình thường chạm mặt cũng là có chào hỏi! Lúc này hai người bọn hắn phu đang hướng đi tới bên này, tiểu Oánh còn biết xe của bọn hắn liền dừng ở chính mình chiếc xe này bên phải! Cho nên trong lòng cũng là càng ngày càng khẩn trương, nhưng vẫn là may mắn đã cùng phụ thân xong việc, nếu không thì để bọn hắn trông thấy chính mình cùng công công ngồi chung tại phía sau, vậy thì sẽ cho người nhà đem lòng sinh nghi!

Rất nhanh, ở tại tiểu Oánh cửa đối diện hai vợ chồng ôm con của bọn hắn liền đi tới tiểu Oánh xe bên cạnh, gặp tiểu Oánh ngồi ở trên ghế lái, nữ liền mỉm cười đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi mua xe mới?”

Bởi vì các nàng lẫn nhau đều biết tên đối phương, nàng gặp tiểu Oánh ngồi ở một cái xe mới bên trên, cho nên cứ như vậy hỏi tiểu Oánh.

“Đúng vậy a, văn dung, các ngươi mang hài tử đi ra ngoài chơi a?” Tiểu Oánh vừa đem mặt đẹp của nàng lộ ra cửa xe bên ngoài, bên cạnh khách khí nói với nàng.

“Hôm nay không phải chủ nhật sao? Hài tử đòi muốn chúng ta dẫn hắn đến nhà bà ngoại chơi đâu! Đúng, ngươi cũng mang theo ngươi công công ra ngoài a?” Văn dung vừa nói vừa nhìn nhìn tiểu Oánh sau xe chỗ ngồi bên trên phụ thân, liền hỏi nàng.

“Đúng vậy a, mang ta công công đi thương trường cho hắn mua mấy bộ quần áo đâu! Khanh khách!” Tiểu Oánh vội vàng cười duyên nói với nàng.

“A, vậy thì thật là tốt, chúng ta cũng muốn đi trước thương trường mua mấy thân cho ta phụ mẫu mặc quần áo đâu, ngươi công công dáng người cùng cha ta không sai biệt lắm, vừa vặn chúng ta cùng đi thương lượng, liền theo ngươi công công dáng người cho ta cha mua quần áo, khanh khách!” Văn dung cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Phải không? Cái kia… Cái kia tốt, chúng ta cũng có bạn! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng nàng nói, nhưng mà trong lòng lại là một trăm cái không muốn! Bởi vì nàng là muốn về nhà, vừa rồi chỉ là tùy tiện nói với nàng nói mà thôi! Nghĩ không ra nàng sẽ cùng chính mình cùng đi thương trường, hơn nữa chính mình liền đồ lót cũng không có xuyên! Tất nhiên nàng cũng nói như vậy, lại không thể mỏng mặt mũi của nàng, lại là ở tại chính mình cửa đối diện, quê nhà quan hệ muốn làm tốt! Cho nên cũng chỉ có thể đáp ứng!

“Lão công, ngươi mang theo hài tử mở xe của chúng ta a, ta an vị mộng oánh xe, còn có thể tâm sự đâu! Khanh khách!” Văn dung gặp tiểu Oánh đồng ý, liền đối đứng tại bên người nàng lão công nói.

“Tốt tốt! Ha ha!” Chồng của nàng gọi Vu Lượng, thấy mình lão bà muốn ngồi tại tiểu Oánh trong xe, trong lòng cũng cao hứng, bởi vì tiểu Oánh dáng dấp xinh đẹp như vậy, cùng nàng kết giao bằng hữu cũng là cảm thấy rất vinh hạnh, cho nên liền cười ha hả vội vàng đáp ứng! Tiếp đó liền ôm hài tử ngồi vào dừng ở tiểu Oánh xe bên phải trên xe.

“Lão công, ngươi liền theo mộng oánh xe đằng sau mở a!” Văn dung vừa đánh mở tiểu Oánh xe xe trước môn, bên cạnh dặn dò lão công của hắn.

“Tốt!” Vu Lượng vội vàng đáp.

Đây hết thảy cũng là văn dung tự tác chủ trương, tiểu Oánh cũng không kịp phản đối, nàng liền đã ngồi vào tiểu Oánh bên phải trên ghế lái phụ!

“Mộng oánh, ngươi không có ý kiến chớ?” Vừa mới ngồi vào trên ghế lái phụ, văn dung liền nhìn tiểu Oánh mỉm cười nói với nàng.

“Không có… Không có ý kiến a, dạng này không phải đỉnh tốt sao? Chúng ta còn có thể tâm sự đâu…” Tiểu Oánh khuôn mặt cười lộ ra lúng túng cười, tất nhiên nhân gia đều ngồi vào tới, còn đuổi hắn xuống xe không thành. Cho nên chỉ có thể cố giả bộ nụ cười nói với nàng.

==================== Chương 189: Phụ thân ý nghĩ ====================

“Mộng oánh, chúng ta đi cái kia thương trường đâu?” Văn Dung tính cách hết sức sảng khoái, không giống tiểu Oánh tính cách có chút hướng nội! Cho nên liền mỉm cười hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh cũng có thể nói là cho ép lên lương sơn, để cho nàng cảm thấy ngượng ngùng vẫn là nàng ngay cả đồ lót cũng không có mặc vào, trong váy ngắn là trống rỗng! Vạn nhất váy ngắn đi lên co rụt lại, cái kia liền sẽ xuân quang chợt tiết! Cho nên bản năng đưa tay đem váy ngắn hướng phía dưới lôi kéo, lại đem hai chân tận lực đóng kín lũng, tiếp đó liền đối với Văn Dung nói: “Tùy tiện đi cái kia thương lượng a, ngược lại chúng ta mua quần áo đều là cho lão nhân mặc!”

“Cái kia liền đi long trọng thương trường a, nơi đó giá cả tương đối lợi ích thực tế, khanh khách!” Văn Dung lại sảng khoái đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy được rồi, đi múc lớn a!” Tiểu Oánh vừa nói vừa khởi động xe, tiếp đó thận trọng đổ ra chỗ đậu, sẽ chậm chậm hướng về ga ra tầng ngầm miệng mở ra…

Đây đều là người nào a? Ngồi ở sau xe phụ thân vẫn luôn không có mở miệng, gặp Văn Dung tự nhiên như vậy, trong lòng cũng là tức giận phi thường, vốn là có thể trở về nhà cùng tiểu Oánh tiếp theo làm thoải mái sự tình, nghĩ không ra nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim! Đem hắn chuyện tốt cho quấy nhiễu! Cho nên trong lòng cũng là tức giận phi thường! Nhưng thấy hai người bọn họ đang nói chuyện, hắn lại không thể xen vào, cho nên chỉ có thể nhịn ở trong lòng tức giận!

“Mộng oánh, xe của ngươi bên trong mùi ngon quái a?” Đột nhiên, Văn Dung bên cạnh hít mũi một cái, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp nóng lên, nàng đương nhiên biết trong xe vốn là mùi vị như thế nào rồi, dù sao nữ nhân cái mũi là phi thường nhạy cảm, liền vừa lái xe bên cạnh đúng đúng nàng nói: “Đúng vậy a, ta cũng đã sớm ngửi thấy, xe này là vừa mua, tại sao có thể có loại này mùi lạ đâu?”

“Khanh khách, khả năng này là 4S trong tiệm các công nhân viên… Không nói, không nói, khanh khách…” Văn Dung có thể suy nghĩ phụ thân đều ngồi ở trong xe, cho nên nói đến một nửa không nói.

“Khanh khách, có thể a…” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ gặm ψ Phan Đãi?

“Mộng oánh, ngươi công công là từ nông thôn đến a?” Văn Dung đột nhiên hỏi.

“Ân, là đây này!” Tiểu Oánh vừa lái xe bên cạnh đáp.

“A nha, mộng oánh, ngươi có dạng này công công có thể thẳng có phúc!” Văn Dung mang theo hâm mộ ngữ khí nói.

“Ân?” Tiểu Oánh có chút không hiểu Văn Dung nói ý tứ!

“Mộng oánh, ta thường xuyên trông thấy ngươi công công mua thức ăn, còn nhìn hắn đem chúng ta giữa thang máy cũng thanh tẩy sạch sẽ, ngươi công công người thật hảo! Nhà ngươi vụ chuyện cũng là hắn làm a?” Văn dung nói lại hỏi.

“Ân, là đây này, đồ ăn cũng là cha ta làm đây này!” Tiểu Oánh tùy tiện nói đi ra.

“Mộng oánh, thật hâm mộ ngươi, có tốt như vậy một cái công công! Nếu như ta có giống như ngươi tốt một công công, thật là tốt bao nhiêu đâu? Việc nhà đều không cần mình làm! Khanh khách!” Văn Dung lại dẫn hâm mộ ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Phụ thân vốn là đối với cái này nửa đường giết ra tới Trình Giảo Kim liền không có hảo cảm, lúc này nghe nàng đang khen chính mình, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra nụ cười, đối với nàng địch ý cũng giải thiếu đi! Trong lòng lại tại thầm nghĩ: Ta đâu chỉ giúp tiểu Oánh làm nấu đồ ăn nấu cơm làm việc nhà, hơn nữa còn có thể để cho tiểu Oánh dục tiên dục tử đâu.

“Vậy ngươi cũng đem ngươi công công tiếp trong nhà ở a? Dạng này cùng cha ta cũng có một bạn, ha ha!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“Mộng oánh, ta công công đã sớm qua đời! Ai…” Văn Dung nói xong cũng sâu đậm thở dài một hơi.

“Đúng… Thật xin lỗi, Văn Dung!” Tiểu Oánh nghe xong vội vàng hướng nàng nói.

“Không có chuyện gì nha! Khanh khách!” Văn Dung vội vàng cười duyên đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó đột nhiên nghĩ đến hỏi: “A, mộng oánh, nhà ngươi vị kia đâu? Hôm nay không phải chủ nhật sao? Như thế nào không có cùng ngươi cùng một chỗ đâu?”

“A, nhà ta vị kia mang theo hài tử đi ra ngoài chơi!” Tiểu Oánh vội vàng hướng nàng nói.

“A!” Văn Dung đáp.

Kế tiếp hai người bọn họ liền trò chuyện chút có cũng được không có cũng được chủ đề, thỉnh thoảng truyền ra một hồi tiếng cười duyên. Đem ngồi ở phía sau phụ thân làm không tồn tại tựa như.

Đến long trọng thương trường, tiểu Oánh đem xe dừng ở trên bãi đỗ xe sau, chỉ thấy Văn Dung lão công Vu Lượng xe cũng tựa ở xe của nàng bên cạnh dừng lại!

Tiếp đó bọn hắn liền xuống xe, đặc biệt là tiểu Oánh, trông thấy trên bãi đỗ xe đám người, lại cảm thấy trong quần không có mặc đồ lót, cảm giác trống rỗng làm cho đặc biệt khó chịu! Gió nhẹ lướt qua, giữa hai chân đặc biệt thanh lương, trường lớn như vậy, chưa từng có không xuyên đồ lót qua! Cho nên nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, suy nghĩ vừa tiến vào thương lượng trước hết tìm phòng vệ sinh đem nhét vào trong bao đeo đồ lót cho mặc.

“Mộng oánh, chúng ta đi vào đi!” Văn Dung vừa nói vừa ôm tiểu Oánh cánh tay hướng về thương lượng đại môn đi đến.

Vu Lượng ôm hài tử cùng phụ thân đi theo hai vị mỹ thiếu phụ sau lưng! Phụ thân vẫn là không nói một lời! Mà Vu Lượng gặp cha là một nông thôn lão già họm hẹm, cũng không có để ý tới hắn, miễn cho ở trước mặt người ngoài mặt ngoảnh mặt.

Vừa tiến vào thương trường, tiểu Oánh liền đối với Văn Dung nói: “Văn Dung, các ngươi ở đây chờ một chút, ta đi chuyến phòng vệ sinh liền lập tức tới!”

“Tốt, ngươi cần phải nhanh lên a!” Văn Dung nói với nàng.

“Biết rồi!” Tiểu Oánh bên cạnh hất ra văn dung cánh tay, tiếp đó bản năng trước tiên đưa tay lôi kéo váy, lại hướng phòng vệ sinh phương hướng đi đến.

Tiến vào phòng vệ sinh, tiểu Oánh vội vàng lại tiến vào gian phòng, đem trong bao đeo ướt một mảng lớn đồ lót lấy ra, tiếp đó liền mặc vào!

Sau khi mặc vào mặc dù cảm thấy thực chất háng ướt nhẹp có chút khó chịu, nhưng dù sao cũng so bên trong xích lỏa lỏa không có mặc đồ lót hảo! Cho nên mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm.

Ra phòng vệ sinh, đi tới trước kia chỗ, gặp bọn họ cũng đều đứng ở nơi đó chờ lấy nàng, trước tiên là nói về âm thanh ngượng ngùng sau, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng về thương lượng bên trong đi đến.

Trang phục tại lầu ba, bọn hắn đến lầu ba, đã tìm được lão niên trang phục quầy hàng, văn dung chọn lấy hai bộ ba nàng mặc quần áo muốn phụ thân mặc thử sau, mới ra mua! Mà tiểu Oánh cũng vì phụ thân chọn lấy hai bộ quần áo ra mua!

Mua xong quần áo sau, văn dung đối với tiểu Oánh nói muốn trước trở về cha mẹ của nàng nhà, bởi vì bây giờ đã nhanh mười một giờ, hai người bọn hắn vợ chồng còn muốn vội vàng đi cha mẹ của nàng nhà ăn cơm!

Tiếp đó hai người bọn họ liền khách khách khí khí tách ra! Gặp bọn họ đi, tiểu Oánh mới hỏi phụ thân: “Cha, ngươi thế nào không nói câu nào đâu?”

“Hai người các ngươi nói chuyện, cha lại không phải miệng! Nói cái gì đó?” Phụ thân mỉm cười đối với tiểu Oánh nói, rất rõ ràng, hai người bọn hắn vợ chồng vừa đi, phụ thân cũng lộ ra nụ cười.

“Vậy chúng ta cũng trở về nhà a, đã trưa rồi!” Tiểu Oánh cầm điện thoại di động nhìn đồng hồ, liền đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, chúng ta đừng vội về nhà a!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Ân?” Tiểu Oánh không hiểu ý của phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi trước tiên ở bực này cha một hồi, cha lập tức liền trở về!” Phụ thân nói mặc kệ tiểu Oánh đồng ý hay là không không đồng ý, liền xoay người hướng về bên phải kiểu nữ thời trang phiến khu bước nhanh đi đến.

Tiểu Oánh thấy bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp đó liền hé miệng cười cười! Trong lòng suy nghĩ phụ thân nhất định là chạy tới mua cho mình quần áo đi! Thật là, hắn làm sao biết ta xuyên bao lớn quần áo đâu?

Đại khái đợi gần hai mươi phút sau, mới gặp trong tay phụ thân xách theo mấy cái tinh xảo đóng gói hộp trở về, cũng không biết bên trong chứa là cái gì?

“Mộng oánh, chúng ta đi thôi!” Phụ thân đến đến tiểu Oánh bên người sau, liền mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng.

“Cha, trong tay ngươi cầm chính là cái gì nha?” Tiểu Oánh nhìn xem trong tay phụ thân xách theo giấy đóng gói cái túi liền hỏi hắn.

“Không có gì không có gì, ha ha, chúng ta đi thôi!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh gặp phụ thân không nói, cũng sẽ không hỏi, tiếp đó liền cùng hắn cùng tới đến lầu một!

“Mộng… Mộng oánh, hiện tại cũng 11:30, chúng ta liền không trở về nhà ăn cơm đi, tùy tiện tìm tiệm cơm ăn đi, giữa trưa cha mời ngươi ăn cơm!” Ra thương trường cửa chính, phụ thân đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cũng tốt đâu! Vậy chúng ta liền tại phụ cận tìm quán cơm a!” Tiểu Oánh gặp đều hơn mười một giờ, nếu là về nhà làm tiếp cơm, đây chẳng phải là trễ hơn! Cho nên cũng liền đáp ứng!

“Mộng oánh, có thể hay không đem những vật này để trước đến trên xe đi?” Phụ thân nhấc lên trong tay mua đồ vật đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi đến cùng mua gì? Liền không thể nói sao?” Tiểu Oánh thấy lại nổi lên lòng hiếu kỳ hỏi phụ thân.

“Về nhà ngươi sẽ biết, ha ha!” Phụ thân mang theo thần bí biểu lộ mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Thần bí như vậy, thật là!” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Ha ha!” Phụ thân nghe xong liền nứt ra rộng lớn miệng cười ngây ngô một chút.

“Được rồi, trước tiên đem ngươi mua bảo bối phóng trên xe đi thôi!” Tiểu Oánh bên cạnh tức giận đối với phụ thân nói, bên cạnh hướng về bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

Mà phụ thân thấy liền cao hứng hấp tấp đi theo…

Đem trong tay phụ thân túi giấy đặt ở trong xe sau, ông tức hai ngay tại thương trường phụ cận tìm một nhà tương đối sạch sẽ nhà hàng, bên trong còn sắp đặt phòng.

Tiểu Oánh vốn là không muốn cùng phụ thân muốn một cái gian phòng, nhưng mà trong đại sảnh có chút loạn, nàng lại là một cái ưa thích yên tĩnh người, cho nên sẽ phải một cái gian phòng.

Tại trong phòng, tiểu Oánh cùng phụ thân mặt đối mặt mà ngồi, hình chữ nhật trên bàn cơm đã trưng bày bọn hắn mới vừa vào tới trong đại sảnh gọi món ăn!

Nhà hàng mang thức ăn lên tốc độ thật là không có lời nói, hai người bọn hắn vừa ngồi xuống không bao lâu, đồ ăn sau đó liền lên tới!

“Mộng… Mộng oánh, cha có thể uống hay không điểm rượu đế đâu?” Nhìn xem bàn ăn đồ ăn, phụ thân nghiện rượu liền lên tới, liền mang theo khiếp đảm ngữ khí thận trọng hỏi tiểu Oánh! Đều giống như xem nàng như lão bà của mình tựa như.

“Cha, ngươi muốn uống liền uống chút a, hỏi ta làm gì vậy?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, liền trắng phụ thân một mắt nói.

“Mộng oánh, coi như nhiên muốn hỏi ngươi, ngươi nếu là không đồng ý, cha liền không uống, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta cũng không phải lão bà của ngươi, ngươi uống rượu tại sao phải ta đồng ý a?” Tiểu Oánh nghe xong liền bật thốt lên nói ra. Nhưng mà sau khi nói xong, nàng liền cảm thấy lời này có nhiều không thích hợp, lập tức cả khuôn mặt liền đỏ bừng đứng lên.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi bây giờ giống như là lão bà của ta a, ha ha!” Phụ thân vừa cười nói.

“Cha, ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng cũng không biết nói cái gì cho phải!

“Mộng… Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, ngươi cũng đừng như thế thẹn thùng, chỉ có hai ta thời điểm, ngươi chính là của ta lão bà đâu, ha ha!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng, sau khi nói xong liền cười ngây ngô hai tiếng.

Tiểu Oánh nghe xong liền càng thêm ngượng ngùng, nhưng mà phụ thân lời nói nói cũng không phải không có đạo lý, chính mình cùng hắn đều đã làm nhiều lần lần chỉ có giữa vợ chồng mới có thể làm chuyện, hơn nữa có chút tư thế liền lão công của mình đều không đã thử! Nói là lão bà của hắn, còn thật sự rất không vì qua đây! Cho nên liền cúi đầu xem như chấp nhận!

Phụ thân thấy lập tức liền rõ ràng lộ ra nét mừng, tiếp đó liền đứng dậy đi ra phòng, sau khi trở về cầm trong tay một bình rưỡi cân trang rượu đế cùng một bình sữa bò! Bởi vì cái này dù sao không phải là đại tửu điếm, là không có chuyên môn phục vụ viên cho bọn hắn phục vụ, cho nên liền muốn chính mình ra ngoài cầm!

Tiện tay đóng lại phòng phía sau cửa, phụ thân liền đi đến trước bàn ăn, vừa đem sữa bò đặt ở tiểu Oánh trước mặt, bên cạnh nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi uống chút sữa bò a!”

“Cha, ta muốn trực tiếp ăn cơm đây?” Nhìn xem phụ thân đặt ở trước mặt mình sữa bò, tiểu Oánh liền đối với phụ thân nói.

“Uống ít một chút a, coi như bồi bồi cha uống đi!” Phụ thân nói.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh nói liền ngã một ly sữa bò.

Phụ thân ngồi trở lại vị trí sau cũng đổ một ly rượu đế, tiếp đó bưng chén rượu lên đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, chúc mừng ngươi có thuộc về chính ngươi xe, chúng ta uống một ngụm a.”

Tiểu Oánh nghe xong cũng liền vội vàng bưng lên sữa bò đối với phụ thân nói: “Cha, cái này muốn ta mời ngươi, cám ơn ngươi vì ta mua xe!”

“Ha ha, mộng oánh, có ngươi câu nói này, cha cũng liền đủ hài lòng!” Phụ thân nói liền vội vàng uống một ly!

Tiểu Oánh gặp phụ thân tuyệt không khiêm tốn, liền không nhịn được hé miệng cười cười, tiếp đó bưng sữa bò cử chỉ đoan trang uống một hớp nhỏ.

“Mộng oánh, mau ăn đồ ăn a, ngươi nhất định là đói bụng lắm hả!” Phụ thân cầm đũa lên chỉ chỉ thức ăn trên bàn đối với tiểu Oánh nói.

Tiếp đó ông tức hai liền bắt đầu vừa ăn vừa uống! Chỉ một hồi thời gian, phụ thân đã uống một chén rượu! Lời nói cũng có chút nhiều hơn: “Mộng oánh, buổi sáng trong xe kích động sao?”

“Ân.” Tiểu Oánh ngượng ngùng thẹn đỏ mặt lên tiếng, bởi vì hôm nay phụ thân mua cho nàng xe, chút mặt mũi này hay là muốn cho hắn!

“Ha ha…” Phụ thân trước tiên cười cười, tiếp đó liền đón lấy nói: “Mộng oánh, về sau ngươi có xe, chúng ta buổi tối có thể lái xe đến dã ngoại chơi?”

“Ân?” Tiểu Oánh nghe xong liền mang theo ánh mắt kinh ngạc nhìn xem phụ thân!

“Mộng oánh, ngươi thế nào?” Phụ thân gặp nàng ánh mắt khác thường, liền vội vàng hỏi nàng.

“Cha, cái gì dã ngoại? Ngươi có phải hay không lại nghe cái kia hỏng lão Lưu đầu nói?” Tiểu Oánh nhìn xem phụ thân, trong ánh mắt lộ ra nghiêm khắc ánh mắt, tiếp đó hỏi hắn.

Phụ thân bị nàng ánh mắt nghiêm nghị thấy liền vội vàng tránh ra, tiếp đó giống phạm vào sai lầm lớn hài tử tựa như cúi đầu lên tiếng: “Ân.”

“Ta liền biết lại là cái này lão Lưu đầu, trò gian của hắn thật đúng là đủ nhiều a!” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí châm chọc đối với phụ thân nói.

“Là… Là đỉnh nhiều!” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí nói một câu.

“Cho nên ngươi lại càng tới càng hỏng? Có phải hay không?” Lúc này tiểu Oánh ngữ khí như cái lão sư giáo huấn học sinh của nàng tựa như!

“Cái này… Cái này cũng không tính là dở a, hắn… Hắn không phải nói đỉnh thực dụng sao?” Phụ thân có chút không phục, nhưng lại không dám nói ra, nhưng hắn vẫn là mang theo không phục ngữ khí ấp a ấp úng giống như là đang lầm bầm lầu bầu nói ra.

Tiểu Oánh thấy lại không nhịn được che miệng suýt chút nữa thì cười ra tiếng. Tiếp đó thì nhịn ngưng cười đối với phụ thân nói: “Có cái gì tốt thực dụng? Cũng là chút có thể mắc cỡ chết người…”

Nói đến một nửa, tiểu Oánh vội vàng liền ngừng ở không nói, bởi vì nàng suy nghĩ những lời này nếu là nói ra, kia liền càng có thể mắc cỡ chết người!

“Mắc cỡ chết được cái gì nha?” Phụ thân nghe xong vội vàng ngẩng đầu lên hỏi tiểu Oánh.

“Không nói, tóm lại lão Lưu đầu mà nói ngươi về sau vẫn là thiếu nghe hắn cho thỏa đáng!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo thất kinh ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, mỗi lần theo lão Lưu đầu mà nói làm, chúng ta không phải đều là rất thoải mái, rất kích thích sao?” Phụ thân lúc này không biết ai cho hắn mượn gan, lại dám mạnh miệng!

“Cái này…” Tiểu Oánh nghe xong im lặng mà chống đỡ, đúng vậy, phụ thân lời nói chính xác không có sai, mỗi lần theo lão Lưu đầu làm, cũng là cảm thấy đặc biệt sảng khoái cùng kích động! Khỏi cần phải nói, liền nói buổi sáng dưới đất nhà để xe chơi xe chấn, vậy thật là quá hưng phấn quá kích thích, cái kia chủng tại nơi công cộng, mà không phải ở nhà cảm giác thật sự cảm thấy đặc biệt kích động! Nếu như tại dã ngoại, cái kia liền sẽ càng thêm kích thích!

“Mộng oánh, ngươi có phải hay không thừa nhận?” Phụ thân gặp tiểu Oánh bị hắn nói bó tay rồi, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó liền vội vàng hỏi nàng.

“Thừa nhận cái gì a? Cái kia… Cái kia có ngươi nói thư thái như vậy như vậy kích động đâu?” Tiểu Oánh lại dẫn kinh hoảng ngữ khí nói.

“Ha ha…” Phụ thân nghe xong liền cười không nói!

“Ngươi… Ngươi cười cái gì? Nhân gia nói đều là thật đi…” Lúc này tiểu Oánh chính là giống có tật giật mình tựa như, có loại không đánh đã khai cảm giác, nàng bộ dạng này sẽ càng xóa càng đen! Cho nên nói xong liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới!

“Mộng… Mộng oánh, nói với ngươi thật sự, lão Lưu đầu nói tại dã ngoại chơi, thật sự rất kích thích, chẳng lẽ ngươi không muốn thử một chút sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, liền lại liền vội hỏi nàng.

“Không muốn!” Tiểu Oánh rất kiên quyết cự tuyệt phụ thân!

“Vì cái gì không muốn đâu?” Phụ thân truy vấn.

“Muốn… Nếu như bị người khác thấy được, đây chẳng phải là ném người chết rồi!” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng nói khẽ với phụ thân nói.

Tiểu Oánh mà nói rõ ràng chính là nói cho phụ thân, trong nội tâm nàng là nghĩ, nhưng là lại sợ bị người khác trông thấy!

“Ha ha…” Phụ thân nghe xong đột nhiên cười ha hả.

“Cha! Ngươi cười cái gì đâu?” Tiểu Oánh gặp phụ thân cười lên ha hả, liền không hiểu hỏi hắn, nhưng mà trong lòng cũng là ngượng ngùng rất, bởi vì nàng nhớ tới lời nói mới rồi nói đến cũng quá rõ ràng!

“Mộng oánh, cái này ngươi cứ việc yên tâm, chúng ta có thể tìm một cái vô cùng địa phương vắng vẻ, ai còn có thể thấy được chúng ta đâu?” Phụ thân lúc này mang theo hưng phấn ngữ khí nói với nàng.

“Cái kia có như thế địa phương vắng vẻ đâu? Ngươi sạch lừa người ta?” Tiểu Oánh nghe xong lại bật thốt lên nói ra.

“Mộng oánh…” Đột nhiên như nhớ tới tới cái gì tựa như, chỉ thấy ánh mắt hắn sáng lên, cả người đều tới tinh thần, tiếp đó vội vàng hô hào tiểu Oánh tên.

“Ân?” Tiểu Oánh gặp một lần, liền ngẩng đầu nhìn phụ thân, mặt mũi tràn đầy cũng là biểu tình nghi hoặc.

“Mộng oánh, ngươi còn nhớ rõ lần trước tại công viên bên trong ngươi vì cha xóc lọ sao?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí hỏi tiểu Oánh.

“Lần kia?” Tiểu Oánh nhất thời nhớ không ra thì sao! Lại hỏi.

“Chính là cha vừa tới thời điểm, hai nhà chúng ta người cùng đi công viên chơi! Cha mẹ ngươi đều tại, về sau cha liền trốn ở trong công viên bộ kia báo hỏng trên máy bay, ngươi giúp cha xóc lọ… Mộng oánh, ngươi còn nhớ rõ sao?” Phụ thân lộ vẻ kích động cùng hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“A, nhớ kỹ a… Thế nào?” Phụ thân nói như thế biết rõ, tiểu Oánh làm sao lại không nhớ được chứ? Hơn nữa lần đó ấn tượng còn đặc biệt khắc sâu đâu! Mình tại báo hỏng trên máy bay tiểu trong phòng giúp phụ thân xóc lọ, mà lão công tuấn khải ngay tại bên ngoài!

“Mộng oánh, chúng ta có thể đi trong công viên báo hỏng trên máy bay chơi a! Đó là an toàn nhất, căn bản không có ai sẽ tiến báo hỏng máy bay đó a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh còn nhớ rõ, vội vàng cao hứng nói với nàng.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên! Phụ thân nói một chút cũng không tệ, bộ kia báo hỏng máy bay nằm tại như vậy vắng vẻ công viên góc đông nam, hơn nữa bốn phía cỏ dại nảy sinh, không khả năng sẽ có người tiến vào bộ kia báo hỏng trong máy bay! Cũng là tuyệt đối an toàn! Cho nên liền thấp khuôn mặt, cắn môi dưới trầm tư…

==================== Chương 190: Trở lại chốn cũ ====================

“Mộng oánh, kiểu gì? Nếu không thì chúng ta ăn cơm sau, buổi chiều liền đi trong công viên, lại đến bộ kia báo hỏng trên máy bay chơi một chút?” Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có trực tiếp cự tuyệt hắn, hơn nữa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chui đầu vào tự hỏi, cảm thấy sẽ có hí kịch, trong lòng không nhịn được một hồi kinh hỉ, tiếp đó liền mở miệng hỏi nàng.

“Trước tiên… Trước ăn rồi nói sau! Đồ ăn đều lạnh! Nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp mang theo đỏ bừng, sau đó nhìn thức ăn trên bàn nói khẽ với phụ thân nói!

Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì hắn biết tiểu Oánh dù sao cũng là một có hàm dưỡng có tư chất nữ tiến sĩ, làm sao lại trực tiếp đáp ứng chứ? Nàng thế nhưng là vòng vo ám chỉ chính mình, chỉ cần ăn cơm sau, như vậy thì có thể đi trong công viên…

“Tốt, mau ăn mau ăn! Ha ha!” Phụ thân cao hứng ngoài miệng nói ăn, nhưng hắn vẫn bưng chén rượu lên chuẩn bị muốn uống một ngụm, đây chính là chén thứ hai, vừa rồi rót còn một ngụm đều không uống đi.

“Cha, ngươi cũng đừng uống nữa!” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng gọi lại phụ thân.

“Vì… Vì cái gì a?” Phụ thân nghe xong không hiểu hỏi.

“Uống nhiều quá như thế nào đi công viên a?” Tiểu Oánh nghe xong liền thốt ra ngươi nói đi ra! Đợi nàng nói ra sau, lập tức nhớ tới lời này rõ ràng là đáp ứng phụ thân đi trong công viên bộ kia báo hỏng trên máy bay đi chơi! Lập tức vừa thẹn thẹn đỏ mặt mặt ngọc đỏ bừng.

“A, mộng oánh, ngươi nói đúng, nói rất đúng! Cha cũng sẽ không uống! Ha ha!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh lời nói sau, liền vừa nói, bên cạnh vội vàng đặt chén rượu xuống! Mặc dù tửu lượng của hắn thật cao hứng, lại uống một mới ly là một chút vấn đề cũng không có! Nhưng mà sợ tiểu Oánh sẽ không cao hứng! Vậy đi trong công viên chuyện liền bị lỡ! Cho nên liền để xuống chén rượu không uống!

Gặp phụ thân như vậy nghe lời, tiểu Oánh trong lòng cũng là cảm nhận được vui mừng, liền nói khẽ với hắn nói: “Rượu có thể thương thân, uống nhiều quá không tốt, ngươi nhìn một chút cha ta, còn không cũng là bị uống rượu đó a, hiện tại cũng nằm ở trong bệnh viện đi! Cho nên cha, ngươi về sau cũng muốn số lượng vừa phải uống chút, biết sao?”

“Cha biết, mộng… Mộng oánh, cha tất cả nghe theo ngươi! Ha ha!” Tiểu Oánh quan tâm, cũng chính là phụ thân vui vẻ! Cho nên liền cao hứng đáp ứng.

“Ta cũng không phải lão bà của ngươi, ngươi làm gì như thế nghe lời của ta đâu?” Tiểu Oánh lại bật thốt lên nói ra. Sau khi nói xong, nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp lại đỏ bừng! Trời ạ, ta đây là thế nào? Vì cái gì lão biết nói loại lời này đâu? Thật là ném người chết rồi!

“Ha ha, một dạng, một dạng!” Phụ thân nghe xong đều cao hứng không ngậm miệng được! Vội vàng cười ha hả nói với nàng.

“Có ý tứ gì? Đây chính là không giống nhau, nhân gia thế nhưng là con dâu của ngươi đâu?” Tiểu Oánh lúc này bắt đầu giả vờ đứng đắn! Chỉ thấy nàng hung hăng ngang phụ thân một mắt sau, liền mang theo tức giận ngữ khí đối với hắn nói.

“Đúng vậy đúng vậy, ngươi chính là của ta con dâu hai đi! Ha ha!” Phụ thân lúc này nói liền cười hai tiếng.

“Được rồi, còn không mau ăn a! Đồ ăn thật sự đều lạnh đâu!” Tiểu Oánh đương nhiên biết rõ phụ thân lời nói bên trong ý tứ! Cái kia có con dâu cùng mình công công làm loại chuyện đó? Cho nên liền vội vàng đem thoại đề chuyển! Nếu không thì thua thiệt vẫn là chính nàng.

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu ăn, cũng sẽ không nói chuyện, hơn nữa ăn xong đặc biệt nghiêm túc, còn có chút giống lang thôn hổ yết tướng ăn, sợ thức ăn trên bàn sẽ bị người khác cướp đi ăn tựa như.

Tiểu Oánh thấy liền không nhịn được hé miệng vụng trộm nở nụ cười, bởi vì chỉ có nàng biết phụ thân tại sao sẽ như vậy tướng ăn, còn không phải muốn ăn xong sớm một chút đi công viên a!

Đột nhiên, tiểu Oánh trong đầu nhớ tới lão công cùng nữ nhi ngọt ngào, còn có mẹ của nàng Thi Nhã dung! Cho nên liền cầm lên điện thoại cho lão công tuấn khải phát cái tin tức: Lão công, các ngươi ở nơi đó chơi? Bây giờ ăn cơm chưa?

Rất nhanh, tuấn khải trở về tin tức: Lão bà, chúng ta tại nhi đồng nhạc viên, vừa mới ăn cơm rồi! Đúng, xe của ngươi mua sao?

Tiểu Oánh vội vàng trở về đi qua: “A, xe đã mua! Đúng, đừng để ngọt ngào ăn bậy đồ ăn vặt, loạn uống đồ uống, biết không?”

“Biết, lão bà!”

“Được rồi, không cùng ngươi hàn huyên, ta cùng cha đang dùng cơm đâu.” Tiểu Oánh gửi tới nói.

“Lão bà, các ngươi trong nhà ăn cơm không?”

“Không phải, ở bên ngoài ăn cơm đây!”

“A, vậy các ngươi từ từ ăn a! Ta cũng không quấy rầy các ngươi, chúng ta trước tiên không tán gẫu nữa, bái bai!”

“Chán ghét! Có thể đánh lũng cái gì a? Ta cùng cha còn không phải giống như bình thường đang dùng cơm a! Ngươi liền biết đoán mò?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng biểu lộ cắn môi dưới phát ra cái tin này.

“Biết! Lão bà, ta yêu ngươi!”

“Lão công, ta cũng yêu ngươi! Bái bai!” Tiểu Oánh phát ra một đầu cuối cùng tin tức sau, liền đem điện thoại đặt ở trên bàn cơm! Sau đó đem còn lại cơm cũng ăn!

Phụ thân đã sớm ăn xong, gặp tiểu Oánh trên điện thoại di động gửi tin tức, liền hỏi nàng: “Mộng oánh, cùng ai nói chuyện phiếm đâu?”

“Bằng hữu đâu!” Tiểu Oánh không muốn nói cho phụ thân mới vừa rồi là cùng con của hắn tuấn khải đang tán gẫu, bởi vì sợ ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, cho nên liền theo miệng nói là cùng bằng hữu đang tán gẫu.

“Bằng hữu a, ha ha, nam hay nữ a?” Phụ thân cười ha hả rất tùy ý mà hỏi.

“Nam đâu! A rồi?” Tiểu Oánh cũng thuận miệng nói ra, tiếp đó hỏi phụ thân.

“Nam a, không có… Không có gì…” Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền mang theo mất hứng ngữ khí nói.

“Cha, ngươi thật giống như mất hứng?” Tiểu Oánh mới vừa rồi là nhìn xem phụ thân nói, cho nên liền có thể nhìn ra hắn mất hứng bộ mặt biểu tình!

“Không có… Không có a!” Phụ thân cố giả bộ trấn định nói một câu. Nhưng mà trên mặt lại không có bất kỳ biểu tình gì!

Phụ thân đến cùng là thế nào? Vừa mới còn rất cao hứng, như thế nào lập tức tinh chuyển nhiều mây nữa nha? Tiểu Oánh ở trong lòng thầm nghĩ!

Mộng… Mộng oánh, cha muốn hỏi ngươi một chút, ngươi cùng nam này rốt cuộc là quan hệ gì đâu?” Phụ thân đột nhiên hỏi tiểu Oánh.

“Đồng sự a!” Tiểu Oánh nghe xong lại thuận miệng nói ra.

“A, vừa rồi tại trò chuyện gì vậy?”

“Bàn công việc a!”

“A, ha ha!” Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lập tức liền lộ ra nụ cười, cùng vừa rồi tưởng như hai người!

Thông minh tiểu Oánh lời nói mới rồi cũng là cố ý nói, lúc này gặp phụ thân lập tức nhiều mây chuyển trời nắng, liền càng thêm kết luận ý nghĩ của mình là không có sai! Lập tức liền vụng trộm hé miệng cười cười! Cái này phụ thân thật đúng là, ngay cả ta cùng người khác nói chuyện phiếm cũng bắt đầu ghen! Bất quá loại cảm giác này cũng đỉnh không tệ, lời thuyết minh hắn là rất quan tâm chính mình!

“Được rồi, chúng ta đi thôi!” Lúc này tiểu Oánh tâm tình cũng là đặc biệt tốt! Liền chính nàng cũng nói không ra vì cái gì tâm tình sẽ như thế hảo! Có thể là gặp phụ thân vừa rồi tại vì nàng ghen nguyên nhân a!

Đại khái buổi chiều nhanh một chút chuông thời điểm, tiểu Oánh cùng phụ thân liền từ trong nhà hàng đi ra! Ông tức hai đi tới thương trường bãi đỗ xe.

Đi tới tiểu Oánh buổi sáng vừa mua được xe mới bên cạnh, tiểu Oánh liền mở ra cửa xe ngồi vào trên ghế lái! Mà phụ thân cũng rất tự nhiên an vị ở nàng bên phải trên ghế lái phụ.

“Cha, ngươi không phải ưa thích ngồi phía sau sao?” Tiểu Oánh bên cạnh kéo lên chắc chắn mang buộc lên, bên cạnh hỏi phụ thân.

“Ha ha, chỉ cần là ngươi lái xe, cha liền thích ngồi ở bên cạnh ngươi!” Phụ thân bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói, hai con mắt bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu từ trong váy ngắn trần trụi đi ra ngoài thon dài chân trắng nhìn!

Bởi vì cha rất ưa thích tiểu Oánh cái này hai đầu chân trắng, thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc, trên đùi không có một chút tì vết dấu hiệu, trắng liền bên trong thanh sắc tiểu Huyết quản cũng ẩn ẩn có thể thấy được! Lúc này phụ thân liền không nhịn được nuốt nước miếng một cái!

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân đang ngó chừng nàng hai đầu chân trắng nhìn, lập tức mặt đẹp của nàng liền hồng một cái, tiếp đó liền xe khởi động, từ từ khai ra thương thành bãi đỗ xe, tiến vào đại đạo sau, liền hướng công viên phương hướng mở ra.

Đại khái hai mươi mấy phút sau, đã đến công viên, tiểu Oánh cùng phụ thân sau khi xuống xe liền một trước một sau hướng về công viên cửa chính đi đến, bởi vì hôm nay là chủ nhật, trong công viên người hay là đỉnh nhiều, ông tức hai không muốn gây nên người khác hoài nghi!

Tiến vào công viên, tiểu Oánh đi ở phía trước, nàng cái kia uyển chuyển vóc người cao gầy, phối thêm một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp cùng thẳng tóc dài xõa vai! Quay đầu tỷ lệ có thể nói là trăm phần trăm!

Phụ thân đi theo tiểu Oánh sau lưng, thời khắc chú ý đến mọi người xung quanh, gặp các nam nhân đều dùng tham lam cùng sắc sắc ánh mắt nhìn tiểu Oánh! Mà các nữ nhân ánh mắt lại là hâm mộ và ghen ghét! Trong lòng của hắn cũng không khỏi tự chủ cảm nhận được cao hứng, xinh đẹp như vậy tiểu Oánh, lập tức liền muốn cùng chính mình đi công viên góc đông nam phương hướng, nơi đó địa phương vắng vẻ lẳng lặng nằm lấy một trận báo hỏng máy bay! Ở bên trong làm loại kia khoái hoạt lại kích thích chuyện!

Lúc này tiểu Oánh là lạnh nhạt cao ngạo, ở trong mắt người khác, nàng đơn giản chính là một cái nữ thần! Thần thánh không thể xâm phạm, chỉ có thể len lén nhìn nàng, tuyệt đối không thể mạo phạm cùng khinh nhờn! Nếu như nếu là có may mắn được nàng xem một mắt, đó nhất định chính là vinh hạnh của hắn! Cũng có thể làm cho hắn hiểu ra hảo một đoạn thời gian!

Tiểu Oánh mặc vừa người liên y váy ngắn, đem nàng cái kia uyển chuyển vóc người cao gầy phơi bày phát huy vô cùng tinh tế! Thân hình của nàng đột ao hữu trí, để cho người ta bắt bẻ không ra một chút tì vết! Đặc biệt là phơi bày ở ngoài hai đầu thon dài đều đặn chân trắng, đặc biệt tốt nhìn! Chân mang một đôi màu xám bạc giày cao gót! Đi trên đường giống như là một nghiêm chỉnh huấn luyện người mẫu! Phong thọ bờ mông tại quần cụt bao khỏa bên trong, bên trong quần lót tam giác vết tích rõ ràng! Theo nàng đi lại, hai bên cái mông tả hữu lay động, rất là mê người!

Phụ thân đi theo phía sau của nàng nhìn cũng không nhịn được nuốt nước miếng! Xinh đẹp như vậy con dâu, thế mà lại cùng mình như thế một cái xã ở dưới lão già họm hẹm có loại kia vợ chồng một dạng quan hệ?

Lúc này phụ thân trong lòng suy nghĩ chính mình cũng không biết là cái kia đời đốt cao hương, thế mà lại có như thế diễm phúc?

Tiểu Oánh một mực hướng về công viên góc đông nam phương hướng đi đến…

Mà phụ thân lại theo sát ở phía sau của nàng! Không rõ người thấy phụ thân một mực đi theo xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ sau lưng đi, đều cho là hắn là cái hèn mọn lão nhân đâu!

Càng hướng Đông Nam sừng đi đến, người cũng càng ngày càng ít, đại khái đi sau mười mấy phút, liền đã không nhìn thấy người!

Lúc này vắng vẻ bóng cây xanh râm mát trên đường nhỏ, cũng chỉ có tiểu Oánh cùng phụ thân rồi! Căn bản không nhìn thấy những người khác! Lúc này phụ thân liền đuổi sát mấy bước, đi tới tiểu Oánh bên người, mang theo cao hứng ngữ khí đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, nơi này an toàn a!”

“Ân, còn có thể!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi nhìn, phía trước chính là!” Phụ thân đột nhiên chỉ vào phía trước mang theo ngạc nhiên ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh theo tay của phụ thân chỉ hướng mặt trước xem xét, chỉ thấy một trận báo phế máy bay lẳng lặng nằm tại loạn thảo trong buội rậm, thật sự có loại trở lại chốn cũ cảm giác! Đồng thời cũng nhớ tới lần trước tại bộ này báo hỏng trong máy bay vì phụ thân xóc lọ tình cảnh…

“Mộng oánh, chúng ta nhanh lên một chút đi a!” Phụ thân đã có chút không kịp chờ đợi đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó cũng nhanh bước đi về phía trước.

“Ân.” Tiểu Oánh cũng không hiểu hưng phấn lên, bên cạnh xấu hổ lên tiếng, bên cạnh đi theo phụ thân hướng về bộ kia báo hỏng máy bay đi đến.

Rất nhanh, ông tức hai liền đi tới bộ này báo hỏng trước phi cơ mặt. Chỉ thấy bộ này phế tích máy bay đang nằm tại một mảnh trong thảo mộc, bởi vì lâu dài không có ai đã tới nguyên nhân, chung quanh cỏ hoang nảy sinh, trên máy bay còn hiện đầy dây thường xuân thực vật, cùng lần trước nhìn thấy không có khác gì, từ dưới đất cỏ hoang đến xem, hẳn là rất lâu không có tới!

Tiểu Oánh cùng phụ thân thấy đều cảm thấy rất an toàn!

“Tới, mộng oánh, cha lôi kéo ngươi đi…” Nhìn xem trên đất cỏ hoang, phụ thân vừa đem bàn tay đến tiểu Oánh trước người, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí nói với nàng.

Mộng oánh cũng liền vội vươn ra một cái tinh tế bàn tay nhỏ trắng noãn, tiếp đó liền để phụ thân dắt nàng tay ngọc thận trọng hướng về máy bay cầu thang đi đến!

Tiến vào báo hỏng máy bay sau, chỉ thấy bên trong còn duy trì phòng ăn nguyên dạng, chỉ là nhìn qua vô cùng cũ nát.

“Mộng oánh, cùng lần trước tới là giống nhau như đúc, giống như căn bản không có ai tới qua đâu?” Phụ thân nhìn một chút sau liền đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, hơn nữa đưa tay che lỗ mũi và miệng, đồng thời cũng nhíu mày! Bởi vì bên trong có một cỗ rất khó ngửi hương vị!

Cha là một đại lão thô, căn bản ngửi không thấy cỗ này khó khăn hương vị, còn rất cao hứng lại đối tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ở đây đủ an toàn a, ha ha!”

“Ân, an toàn thì an toàn, nhưng mà cái này cơ hương vị rất khó ngửi a!” Tiểu Oánh vừa dùng tay ngọc che miệng, bên cạnh cau mày đối với phụ thân nói.

“Lát nữa thành thói quen, không có chuyện gì!” Phụ thân thuận miệng nói. Đương nhiên, đối với một cái hoàn toàn không có khứu giác mà nói, là một chút cũng không có gì! Nhưng mà đối với tiểu Oánh có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ tới nói, cỗ này mùi khó ngửi đơn giản làm nàng đều nghĩ nôn mửa!

“Cha, ngươi mở ra trước mấy cái cửa sổ hít thở không khí a!” Tiểu Oánh che miệng đối với phụ thân nói. Máy bay cửa sổ vốn là không mở ra, nhưng lúc đó không biết là lão bản kia tại cải tiến thành phòng ăn thời điểm, liền đem cửa sổ đổi thành có thể mở ra, nếu không thì tới đây tiêu phí người sao có thể chịu được đâu?

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, liền vội vàng động thủ đem gần bên trong một bên cửa sổ đưa hết cho mở ra!

Lập tức liền cảm thấy bên trong thông gió, loại kia mùi khó ngửi cũng từ từ giải thiếu đi!

Tiểu Oánh thả xuống che tại trên miệng bàn tay, cảm giác so trước đó tốt hơn nhiều! Thình lình nghe phụ thân hỏi nàng: “Mộng oánh, chúng ta đến bên trong phòng nhỏ đi, vẫn là ngay ở chỗ này đâu?”

Bởi vì bọn hắn lần trước đều tới qua, biết bên trong còn có mấy cái phòng nhỏ!

“Bên trong quá khó chịu, ngay ở chỗ này a, cha, ngươi trước tiên thu thập một chút! Ở đây cũng quá ô uế!” Tiểu Oánh nhìn một chút phế tích phòng ăn, liền đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu thu thập, đại khái hoa mười mấy phút thời gian, liền thu thập xong một nơi bàn ăn, tiếp đó liền nhìn tiểu Oánh!

“Cứ như vậy đi!” Lúc này tiểu Oánh có chút ngượng ngùng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, bởi vì nàng biết sau đó muốn làm cái gì!

Phụ thân nghe xong liền bắt đầu cởi quần, có thể là hưng phấn nguyên nhân, làm hắn cởi quần xuống lúc, giữa háng đại kê ba đã nhếch lên tới, hơn nữa còn vô cùng thô to cứng rắn!

Tiểu Oánh mặc dù cũng rất hưng phấn, nhưng mà còn chưa tới mãnh liệt nhất thời điểm, nếu như phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ trực tiếp cắm vào giữa hai chân của nàng, nàng chỉ sợ vẫn là không chịu được! Lần này nhất định phải để phụ thân tán tỉnh một phen, cho nên nàng cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng.

Gặp phụ thân đã bỏ đi quần, hạ thân đã trần truồng, tiểu Oánh liền cắn cắn môi dưới sau, liền khom lưng đem hai tay luồn vào trong váy ngắn, chỉ trong nháy mắt công phu, chỉ thấy nàng đem đồ lót từ trong váy ngắn cởi ra! Tiếp đó thận trọng đem đồ lót đặt ở một chỗ sạch sẽ chỗ, lần này cũng không muốn lại không xuyên quần lót, cho nên nhất định muốn giữ gìn kỹ đầu này đồ lót, xong việc sau còn muốn mặc nó!

Làm tiểu Oánh đem đồ lót từ trong váy ngắn cởi ra lúc, phụ thân liền không hiểu hưng phấn lên! Giữa háng kê ba liền càng thêm to lớn!

Tiểu Oánh cởi đồ lót sau, hạ thể vẫn là bị váy ngắn che kín, cho nên nàng cũng không có cảm thấy quá nhiều ngượng ngùng, len lén liếc một mắt phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, phương tâm lập tức liền bắt đầu tấc loạn cả lên, tim đập cũng tại gia tốc! Nàng đến bây giờ cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào? Mỗi khi nhìn thấy phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ lúc, đều sẽ có như thế phản ứng, hơn nữa còn là tai hồng mặt đỏ, cơ thể oi bức khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, liền sẽ trống rỗng ngứa lạ đứng lên…

“Mộng… Mộng oánh, bây giờ thế nào lộng?” Phụ thân trần trụi hạ thể, giữa háng đỉnh lấy một cây quái vật khổng lồ, gặp tiểu Oánh từ nàng trong váy ngắn bỏ đi đồ lót sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, cho nên cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi nàng.

Kỳ thực tiểu Oánh đang theo dõi phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ nhìn, trong đầu đang suy nghĩ vừa rồi sự tình, thình lình nghe phụ thân hỏi nàng, mới hồi phục tinh thần lại! Tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, liền đi đến mới vừa rồi bị phụ thân thu thập sạch sẽ cái kia trương cũ trước bàn ăn, tiếp đó liền xoay thân thể lại, cái mông tựa ở bàn ăn biên giới, trực tiếp hướng về phía phụ thân.

Phụ thân một mực đang nhìn lấy tiểu Oánh, cũng không biết nàng muốn làm gì?

“Cha… Hay là trước tán tỉnh một chút đi!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói khẽ với phụ thân nói.

“Tốt tốt!” Phụ thân nghe xong vội vàng cao hứng đáp ứng, chỉ cần là tán tỉnh, mặc kệ là lên núi đao vẫn là xuống biển lửa, hắn đều sẽ ở chỗ không chối từ! Đây chính là cái mỹ soa đâu! Nam nhân khác liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhận được mỹ soa phụ thân liền vội vàng đi tới tiểu Oánh trước mặt, khom lưng đưa tay đem nàng váy ngắn cho kéo lên, lập tức chỉ thấy tiểu Oánh hạ thể liền lộ ra ngoài…

Chỉ thấy cái kia trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới tam giác bên trong khu bên trên, là một lùm đen nhánh mà chỉnh tề uốn lượn âm mao, giữa hai chân mật huyệt tại âm mao trong buội rậm lúc ẩn lúc hiện, cực kỳ mê người! Phụ thân lập tức liền bị hấp dẫn!

Tiểu Oánh váy ngắn bị phụ thân kéo lên, đem nữ nhân trên người thần bí nhất bộ vị hoàn toàn bại lộ tại trong mắt của phụ thân, lập tức liền khuôn mặt đỏ lên, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng! Gặp phụ thân như thế si mê nhìn chằm chằm hạ thể của nàng nhìn, cũng không khỏi tự chủ liếc một cái phụ thân, tiếp đó thấp giọng nói: “Cha, đừng có lại nhìn…”

Phụ thân nghe xong mới từ trong si mê thanh tỉnh lại, nhưng vẫn là không nhịn được ân ngoạm ăn thủy sau, liền đem thân thể ngồi xổm xuống, đầu tiên ảnh vào mí mắt chính là một cái lông xù kiều nộn mật huyệt…

==================== Chương 191: Lão nhân thối ====================

Chương 191: Lão nhân thối

Tại phế tích trong thân máy, phụ thân ngồi xổm ở tiểu Oánh trước mặt, một tay nhấc lên váy của nàng, một tay vịn ở nàng một đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng để lộ ra giữa hai chân nhìn.

Nhìn xem gần trong gang tấc mê người kiều nộn mật huyệt, phụ thân khóe miệng không tự chủ được xuất hiện nước bọt, bởi vì tiểu Oánh mật huyệt thật sự là quá đẹp, thoáng nhô lên trên âm phụ là một mảnh đen nhánh mà chỉnh tề âm mao, nhất tuyến thiên hình dạng mật huyệt là phi thường mê người, hai khối màu nâu đỏ trên đại âm thần đã lâu có một chút đen nhánh âm mao, mê người nhất vẫn là thổ lộ hai mảnh mê người tiểu âm thần.

Có thể là tiểu Oánh đã động tình nguyên nhân, lúc này hai mảnh mê người màu nâu đỏ tiểu âm thần có chút tách ra, đều có thể trông thấy bên trong ướt nhẹp nhăn nheo đỏ tươi thịt mềm.

“Cha, đừng xem…” Tiểu Oánh gặp phụ thân ngồi xổm ở trước mặt của nàng dùng ánh mắt tham lam nhìn nàng kia khiến người cảm thấy xấu hổ nơi riêng tư, mặc dù đã cùng hắn từng có rất nhiều lần tiếp xúc thân mật, nhưng nàng dù sao cũng là một có tư chất nữ tiến sĩ, đối phương lại là nàng cha chồng ruột, cho nên vẫn là cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, lại thêm nàng lúc này đã dục hỏa đốt người, đồng thời cũng nghĩ sớm một chút để cho hắn giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào nàng trống rỗng ngứa lạ trong mật huyệt, cho nên nhịn xuống trong lòng ngượng ngùng thấp giọng nói ra.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi bức bức quá đẹp, cha mỗi lần trông thấy đều sẽ bị mê luyến ở.” Phụ thân mang theo tham lam ngữ khí nói.

Phụ thân lời thô tục lệnh tiểu Oánh không hiểu cảm nhận được kích động, trường lớn như vậy, lại ra trắng thư hương môn đệ, bình thường gia giáo thì càng không cần nói, ngoại trừ phụ thân dám như thế nói với nàng lời thô tục, căn bản không có người thứ hai. Nhưng nàng biết cha là một nông dân, miệng đầy lời thô tục cũng là không đổi được, cho nên nhiều lần phụ thân nói với nàng lời thô tục, nàng cũng không có trách cứ hắn ý tứ, ngược lại còn không hiểu cảm nhận được kích động, cái này khiến nàng trong lòng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, chính mình cũng nghĩ mãi mà không rõ làm sao lại cảm nhận được kích động đâu?

“Ân…” Đột nhiên, tiểu Oánh ngâm khẽ một tiếng, đồng thời cơ thể cũng hơi hơi phát run một chút. Nguyên lai là tay của phụ thân chỉ đem nàng hai khối đại âm thần cho gỡ ra.

“Cha, ngươi…” Tiểu Oánh ngượng ngùng nói không ra lời tới.

“Mộng, mộng oánh, cha nghĩ nhìn kỹ một chút ngươi bức bức…” Phụ thân ngẩng đầu ngang khuôn mặt nhìn xem tiểu Oánh, còn nói ra lời thô tục.

Tiểu Oánh nghe xong toàn thân không nhịn được khẽ run một cái, trời ạ, ta đến cùng là thế nào? Mỗi lần nghe được cha nói lời thô tục, ta làm sao đều sẽ không hiểu cảm thấy hưng phấn đâu?

“Cha, ngươi cũng không phải chưa có xem, đừng xem, mắc cỡ chết người ta rồi!” Mặc dù mình âm hộ đã sớm bị phụ thân không biết xem qua bao nhiêu lần, nhưng mà dạng này bị hai tay của hắn đẩy ra hai khối đại âm thần chăm chú nhìn, tiểu Oánh vẫn là cảm thấy dị thường ngượng ngùng, cho nên bên cạnh thấp giọng nói, bên cạnh bản năng đưa tay đem phụ thân đặt ở nàng giữa hai chân tay cho đập xuống dưới.

Phụ thân thấy mặt già bên trên một hồi lúng túng, nhưng vẫn là tham lam hung hăng chằm chằm một cái tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt, chỉ thấy nàng cái kia nhất tuyến thiên mê người mật huyệt đã là rất ướt, ngay cả phụ cận một chút âm mao cũng bị từ trong mật huyệt rỉ ra dâm thủy cho làm cho dính sát vào cùng nhau.

Phụ thân lập tức liền cảm thấy vô cùng hưng phấn, giữa háng đồ chơi lại không hiểu tăng lên, lại hung hăng nhìn chằm chằm một mắt sau, mới lưu luyến không rời đứng lên, tiếp đó mang theo hưng phấn cùng quan tâm trong giọng nói nói: “Mộng, mộng oánh, ngươi không phải nói trước tiên muốn tán tỉnh một chút không?”

“Không… Không cần…” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng chi sắc cúi đầu nói. Bởi vì đoạn đường này tới, nàng đương nhiên biết tới này bên trong là làm gì, mặc kệ là tâm lý của nàng hay là thân thể, cũng là một mực ở vào trong hưng phấn, cho nên trong mật huyệt cũng là càng ngày càng ướt át. Dù sao để cho phụ thân vì nàng làm tiền hí, đây là một kiện để cho nàng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng sự tình, cho nên tận khả năng tránh loại này có thể mắc cỡ chết người chuyện.

Phụ thân nghe xong mặt già bên trên lập tức liền rõ ràng lộ ra một loại vẻ thất vọng, dù sao vì như thế xinh đẹp con dâu làm tiền hí hắn là phi thường vui lòng.

Tiểu Oánh có thể cũng nhìn ra phụ thân mặt già bên trên cảm giác mất mát, suy nghĩ trên người mình sinh lý nhu cầu cũng là phải dựa vào phụ thân cho nàng giải quyết, có thể là không đành lòng nguyên nhân, liền liền nói khẽ với hắn nói: “Cha, trước tiên thử một chút, nếu là không được, liền…” Đón lấy chi ngôn nàng cũng là xấu hổ tại cửa ra.

“Tốt tốt, ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói như vậy, lập tức liền vội vàng cao hứng nói.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp nóng lên, tiếp đó yên lặng không nói đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể chuyển tới, gợi cảm cái mông liền hướng về phụ thân rồi.

Phụ thân lần nữa đem che khuất tiểu Oánh trên mông váy kéo lên, lập tức chỉ thấy hai bên trắng như tuyết bóng loáng cái mông liền lập tức bại lộ trong mắt hắn, khiến cho hắn giữa háng côn thịt càng thêm thô to cứng rắn.

Có thể là tiểu Oánh không để hắn làm xuống tiền hí Hoài Ngoan trong lòng nguyên nhân, cho nên phụ thân không có chút nào một điểm thương hương tiếc ngọc đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ lập tức đâm vào tiểu Oánh giữa hai đùi trong mật huyệt…

“Nha!” Cảm thấy giữa hai chân đột nhiên truyền đến như tê liệt đau đớn, tiểu Oánh nhíu mày kêu đau đớn một tiếng, phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ dù sao cũng là quá to lớn, mặc dù mật huyệt đã rất ẩm ướt, nhưng không để cho phụ thân làm một chút tiền hí, cho nên vẫn là cảm thấy trong mật huyệt bị thô to côn thịt cho chống đỡ giống nứt ra một dạng đau đớn.

Có thể là không để cho mình làm tiền hí mà nghi ngờ hung ác trong lòng nguyên nhân, cho nên phụ thân cũng không có dừng lại, mà là đem gắt gao chôn ở trong lỗ thịt quái vật khổng lồ dùng sức rút ra một nửa, lại vội vàng dùng lực cắm vào.

“Ngô…” Lần này tiểu Oánh cũng không có kêu thành tiếng, chính là chân mày nhíu chặt, cắn môi từ trong cổ họng phát ra thấp muộn âm thanh. Mà trong mật huyệt như tê liệt đau đớn một chút cũng không có giải thiếu, ngược lại so trước đó càng thêm cảm thấy toàn tâm một dạng đau đớn.

Hai cái bàn tay nhỏ trắng noãn nắm chắc bàn ăn biên giới, trên trán cũng toát ra mồ hôi ti, tiểu Oánh biết đây là phụ thân đang trả thù nàng không để cho hắn làm tiền hí kết quả, nhưng nàng cũng không có phàn nàn phụ thân, bởi vì nàng biết nam nhân tại trước mặt nữ nhân đều sẽ có mãnh liệt chiếm muốn cảm giác, cho nên nàng chỉ có thể nhịn trong mật huyệt cái kia cõi lòng như tan nát đau đớn, chỉ cần kiên trì một hồi, chờ trong mật huyệt hoàn toàn sau khi thích ứng cũng sẽ không như vậy đau đớn, ngược lại còn có thể cảm thấy càng ngày càng thoải mái!

“Mộng oánh, còn đau không?” Trên đường về nhà, phụ thân ngồi ở trước mặt điều khiển ngồi trên, xoay mặt nhìn xem không nói một lời đang lái xe tiểu Oánh, mang theo tự trách cùng quan tâm ngữ khí thấp giọng ở giữa nàng.

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh đầu tiên là cắn cắn môi dưới, tiếp đó từ trong miệng phun ra ba chữ. Bởi vì bây giờ giữa hai chân của nàng vẫn là cảm thấy có chút đau đớn!

“Mộng, mộng oánh, có lỗi với, vừa rồi cũng là cha không tốt, lại đem ngươi cái kia lộng sưng đỏ, đợi sau khi trở về, cha giúp ngươi thoa lên thuốc tiêu viêm cao…”

“Không cần!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng mở miệng nói một câu. Giữa hai chân của mình cũng không phải lần thứ nhất bị phụ thân quái vật khổng lồ làm sưng đỏ, nếu như mỗi lần đều phải phụ thân giúp nàng xoa thuốc, vậy chẳng phải là muốn mắc cỡ chết người rồi. Cho nên rất kiên quyết cự tuyệt.

“Vậy ngươi phía dưới…” Phụ thân nghe xong mặt mũi tràn đầy lo nghĩ lại tự trách ở giữa nàng.

“Chính ta sẽ xử lý…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, suy nghĩ giữa hai chân của mình bây giờ còn có chút đau đớn, liền lại tiếp lấy mang theo trách cứ ngữ khí thực chất vừa nói: “Cha, ngươi về sau đối với ta phải ôn nhu một chút biết không?”

“Biết biết, cha về sau cam đoan sẽ rất ôn nhu, nhưng mà ngươi sau đó trở về nhất định muốn thoa lên dược cao, biết không!” Phụ thân vội vàng nói.

Mặc dù vừa rồi tại phế tích trong máy bay chính mình mềm mại mật huyệt bị phụ thân làm sưng đỏ, nhưng mà loại kia dục tiên dục tử cảm giác vẫn là làm chính mình muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng! Lại gặp phụ thân dạng này tự trách, cho nên tiểu Oánh vẫn là xoay mặt hướng về phía phụ thân hé miệng nở nụ cười: “Cha, ta đã biết!”

Phụ thân gặp tiểu Oánh cười nói, lập tức mặt già bên trên lo âu và vẻ tự trách cũng đã biến mất, suy nghĩ vừa rồi tại phế tích trên máy bay điên cuồng cảm xúc mạnh mẽ một màn, trong lòng cũng không khỏi tự chủ cuồng loạn.

Lúc này trên xe ông tức hai cũng là yên tĩnh không nói, tiểu Oánh chuyên chú lái xe, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp có thể là tại phế tích trên máy bay vừa mới cao trào nguyên nhân còn có chút ửng hồng, hơn nữa còn thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới.

Mà phụ thân cũng là thỉnh thoảng xoay mặt nhìn xem tiểu Oánh tinh xảo bên mặt, mặt già bên trên để lộ ra vẻ hạnh phúc.

“Cha, mấy giờ rồi?” Tiểu Oánh vừa lái xe bên cạnh ở giữa phụ thân. Bởi vì nàng đột nhiên nghĩ tới hôm nay mang theo ngọt ngào đi ra ngoài chơi lão công cùng nhạc mẫu.

Phụ thân vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra xem xét thời gian: “Nhanh bốn điểm, thế nào? Mộng oánh.”

Nhanh bốn điểm? Trời ạ, tại công viên bên trong phế tích trong máy bay, vậy mà cùng phụ thân… Điên rồi hai đến ba giờ thời gian, cũng không biết lão công tuấn khải về nhà không có? Suy nghĩ, tiểu Oánh cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh tốc độ xe, xe mới liền hướng nàng cư trú tiểu khu chạy tới…

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, tiểu Oánh cuối cùng đem xe mới lái vào tiểu khu ga ra tầng ngầm, tiếp đó hơi thở hỏa xuống xe.

Mà phụ thân cũng xuống xe theo, vẫn không quên đem chỗ ngồi phía sau cái kia mấy túi từ thương trường tự mình mua được không biết đồ vật gì cũng tiện tay cầm xuống.

Tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp liếc một cái trong tay phụ thân mấy túi đồ vật, thuận miệng vấn nói: “Cha, ngươi đây rốt cuộc là cái gì a?”

“Không có… Không có gì…” Phụ thân mang theo âm thanh khẩn trương nói.

Tiểu Oánh tưởng rằng phụ thân cho chính hắn mua quần áo gì, cho nên cũng không để ở trong lòng, cầm lấy nàng cái kia tuyệt đẹp tay nải liền hướng ga ra tầng ngầm thang máy phương hướng đi đến.

Mà trong tay phụ thân xách theo cái túi vội vàng hùng hục đi theo tiểu Oánh sau lưng…

Rất nhanh, ông tức hai liền về đến nhà, mà tiểu Oánh cuối cùng yên lòng, bởi vì lão công tuấn khải vẫn là không có về nhà, nàng vội vàng từ trong bao đeo lấy điện thoại di động ra, cho lão công gọi điện thoại, hỏi hắn trở về bao lâu rồi.

Mà phụ thân vừa đến trong nhà, liền vội vàng đem trong tay mấy túi đồ vật ném tới phòng của hắn sau đi ra gặp tiểu Oánh đang ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon đang gọi điện thoại, từ trong giọng nói của nàng liền có thể nghe được nàng là cho con của mình tuấn khải tại nói chuyện điện thoại, trong lòng không khỏi bắt đầu có chút khẩn trương cùng áy náy đứng lên, chính mình hôm nay ở bên ngoài cùng với con dâu làm những chuyện như vậy, thật là rất xin lỗi con của mình! Mặc dù nhi tử đã đồng ý chính mình cùng tiểu Oánh bảo trì loại kia quan hệ thân mật, nhưng mà trong lòng vẫn là cảm thấy vô cùng thẹn với nhi tử. Có nam nhân kia ưa thích đội nón xanh đâu? Nhưng là trông thấy cầm điện thoại di động đang bận đường dây mê người mà tinh xảo xinh đẹp tiểu Oánh, hắn tâm lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, suy nghĩ vừa mới được bỏ vào trong gian phòng của mình cái kia mấy túi đồ vật, hắn mặt già bên trên không tự chủ được lộ ra chờ mong cùng vui sướng…

“Tiểu Oánh, tuấn khải nói thế nào? Nhanh về nhà đi!” Gặp tiểu Oánh để điện thoại di động xuống, phụ thân vẫn là mang theo khẩn trương ngữ khí hỏi nàng.

“Ân, đang trên đường trở về!” Tiểu Oánh vừa nói vừa từ trên ghế salon đứng lên, tiếp đó hướng về phòng ngủ của nàng đi đến.

“A, cái kia cha đi chuẩn bị cơm tối a!” Phụ thân vừa nói vừa hướng về phòng bếp đi đến, không biết thế nào, tâm tình có chút khẩn trương, cho đến bây giờ, hắn vẫn có chút sợ nhìn thấy nhi tử tuấn khải, đặc biệt là hôm nay cùng tiểu Oánh ở bên ngoài làm nhiều như vậy có lỗi với chuyện của con, suy nghĩ một chút liền cảm thấy khẩn trương và áy náy.

Tiểu Oánh tiến vào phòng ngủ, trước tiên liền tiến vào phòng vệ sinh thuận tiện, đây là thói quen của nàng, nhưng mà hôm nay còn là không giống nhau, nàng phải thừa dịp tuấn khải không tới trước nhà, tắm trước, bởi vì hôm nay ở bên ngoài cùng với phụ thân điên rồi nhiều lần, trên thân ra không ít mồ hôi, bây giờ càng ngày càng cảm thấy khó chịu cùng khó chịu, cảm thấy toàn bộ thân thể bên trên còn mang theo phụ thân lão nhân thúi mùi, đặc biệt là hạ thể, còn ướt nhẹp, vô cùng khó chịu, còn tạp kẹp lấy phụ thân tinh dịch mùi…

Mà phụ thân, tại trong phòng bếp làm cơm tối, tâm tình cũng là vô cùng phức tạp, có khẩn trương và áy náy, cũng có vui sướng cùng kích động, suy nghĩ hôm nay tiểu Oánh thế mà lại đồng ý cùng mình xe chấn, sau đó lại còn đồng ý cùng mình tại dã ngoại công viên phế tích trong máy bay làm cái kia tiêu hồn lại kích thích chuyện, điều này nói rõ tiểu Oánh đối với mình đã hoàn toàn buông ra, cũng đã hoàn toàn ỷ lại chính mình! Nghĩ đến đây, phụ thân giữa háng liền có phản ứng, trong lòng cũng là vô cùng mừng rỡ, đương nhiên, hắn biết tiểu Oánh là không thể nào ưa thích chính mình như thế cái nông thôn lão già họm hẹm, mà là thích chính mình giữa háng quái vật khổng lồ. Đã như vậy, phụ thân vẫn là cảm thấy cao hứng phi thường, bởi vì chính mình con dâu tiểu Oánh thật sự là quá đẹp, có nằm mơ cũng chẳng ngờ mình tới lão đến trả có thể thưởng thức được xinh đẹp như vậy động lòng người con dâu!

Lúc này phụ thân vừa nghĩ tới tiểu Oánh uyển chuyển mê người thân thể, bị hắn đặt ở dưới thân già mồm thở hổn hển dáng dấp, thế mà không nhịn được hừ ra điệu hát dân gian, đem thẹn với nhi tử tuấn khải tâm tình cũng quên đi.

Cái gì gọi là đắc ý quên hình, chút lúc phụ thân chính là đắc ý quên hình, ngay cả ta mở ra cửa chống trộm, tiến vào phòng ăn, lại đến đến cạnh cửa phòng bếp, phụ thân vẫn là tí xíu cũng không biết.

Ta gặp phụ thân tại trong phòng bếp vừa vội vàng lục lấy, bên cạnh tâm tình khoái trá hừ phát cái kia thập niên sáu mươi điệu hát dân gian, liền kết luận tiểu Oánh hôm nay cùng phụ thân làm chuyện này, nếu không thì phụ thân tâm tình sẽ không tốt như vậy.

Lúc này ta tâm tình cũng là vô cùng phức tạp, có sở đau cùng ghen tuông, còn có hưng phấn cùng trùng kích, bởi vì hôm nay cùng nhạc mẫu mang theo Tiểu Điềm Điềm tại trong công viên chơi đùa, ta thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra xem trong nhà giám sát, trong nhà vẫn không có xuất hiện tiểu Oánh cùng phụ thân thân ảnh, buổi sáng bọn hắn chưa có về nhà, đó là có thể lý giải, biết bọn hắn cho tới trưa đều tại 4S trong tiệm mua xe, bởi vì mua xe cũng không phải mua thức ăn, thủ tục là rất phiền phức, tại trong WeChat tiểu Oánh cũng nói cho ta biết giữa trưa ở bên ngoài cùng với phụ thân cùng nhau ăn cơm!

Nhưng mà buổi chiều cũng có chút không bình thường, cả buổi trưa tiểu Oánh cũng đã đem mua xe thủ tục làm xong, đến giữa trưa cũng đem xe lái đi ra, nhưng mà tiểu Oánh cùng phụ thân ở bên ngoài sau khi ăn cơm trưa xong vẫn không có về nhà, cái này toàn bộ buổi chiều bọn hắn đến cùng làm gì đi? Thuê phòng? Không thể nào, tiểu Oánh như vậy thích thể diện người, tuyệt đối sẽ không mang theo một cái lão già họm hẹm đi mướn phòng, đó chính là trong xe, hay là tại dã ngoại.

Vừa nghĩ tới trong xe cùng dã ngoại, tâm ta lại không hiểu nắm chặt, bởi vì tiểu Oánh tính cách hướng nội, chúng ta chưa từng có xe chấn qua, chứ đừng nói là tại dã ngoại! Nếu như nàng và phụ thân…

Tâm ta lại là một hồi sở đau, không thể nào, tiểu Oánh tuyệt đối sẽ không cùng phụ thân làm ra loại này ngay cả ta đều cự tuyệt chuyện tới. Nhưng mà lòng ta mặt khác lại không hiểu suy nghĩ tiểu Oánh có thể cùng phụ thân lén gạt đi mình tại bên ngoài xe chấn…

Nghĩ tới đây, ta liền cảm thấy vô cùng trùng kích cùng hưng phấn, kích động trong lòng không khống chế được cuồng loạn lên.

“Cha, đang làm cơm tối a?” Ta cũng không thể luôn đứng tại cửa phòng bếp a, cho nên vẫn là tại phụ thân sau lưng hướng lão nhân gia ông ta chào hỏi.

A! Ta lạnh không âm thanh đinh âm thanh đột nhiên từ phụ thân sau lưng vang lên, đem hắn cho giật mình kêu lên, phụ thân vội vàng nhìn lại, gặp ta liền đứng ở sau lưng hắn, lập tức hắn mặt già bên trên liền hiện ra kinh dị chi sắc, mang theo khẩn trương và run run âm thanh nói: “Tuấn… Tuấn khải, ngươi… Ngươi trở về?”

“Ân, trở về!” Ta gặp phụ thân trên mặt khẩn trương biểu lộ, trong lòng càng thêm kết luận tiểu Oánh cùng phụ thân buổi chiều chắc chắn ở bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, lúc này ta cố nén trong lòng không an tĩnh tâm tình, chứa rất bình tĩnh dáng vẻ trở về phụ thân một câu.

“Như thế nào vô thanh vô tức, dọa cha nhảy một cái!” Phụ thân vẫn là mang theo chưa tỉnh hồn âm thanh nói.

Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, trong lòng ta nghĩ như vậy, lại hỏi: “Cha, xe mua?”

“Mua, mua, ha ha!” Phụ thân có thể gặp ta bộ dáng rất bình tĩnh, lập tức cũng chỉnh tâm tình khẩn trương mặt mang mỉm cười nói với ta.

“A, cha, cám ơn ngươi cho tiểu Oánh mua xe!” Bất kể nói thế nào, mua xe thế nhưng là một việc lớn, không phải mỗi người cũng có thể mua nổi xe! Ta đánh trong đáy lòng vẫn là cảm tạ phụ thân cho tiểu Oánh mua xe!

“Tiểu tử ngốc, cái này có gì hảo tạ, cha tiền về sau còn không phải phải để lại cho các ngươi hai người đó a! Ha ha!” Phụ thân nghe xong ta mà nói, trong miệng nói như vậy, nhưng mà trong lòng vẫn là cảm thấy rất cao hứng, tiếp đó lại bồi thêm một câu: “Mộng oánh rất ưa thích cái này xe!”

“Ân, cha, tiểu Oánh ưa thích liền tốt, đúng, người nàng đâu?” Ta thuận miệng nói, tiếp đó liền hỏi phụ thân, giống như tiểu Oánh là người của hắn tựa như, lão bà của mình, còn hỏi như vậy phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh a, có thể trong phòng a!” Ta như vậy hỏi phụ thân, hắn vẫn là cảm thấy có chút ngượng ngùng nói.

“A, cha, vậy ngươi mau lên, ta đi gian phòng xem!” Ta vừa nói liền xoay người hướng về ngõ phương hướng đi đến.

Gặp ta rời đi, phụ thân tâm lập tức vừa khẩn trương đứng lên, hắn lo lắng ta gặp tiểu Oánh sau, tiểu Oánh sẽ đem buổi chiều chuyện phát sinh nói cho ta biết, cái kia chẳng phải là lại tại nhi tử trong lòng lưu lại không tốt hình tượng. Cũng hối hận mới vừa rồi không có dặn dò tiểu Oánh, để nàng đem buổi chiều chuyện giấu diếm nhi tử. Nhưng mà nghĩ lại, cũng sẽ không lo lắng như vậy, tiểu Oánh là cái thông minh như vậy nữ tiến sĩ, làm sao lại đem buổi chiều chuyện phát sinh nói cho tuấn khải đâu? Đây chẳng phải là lừa mình dối người sao?

Cho nên phụ thân nghĩ tới đây, tâm tình lại tốt đẹp đứng lên, trong đầu lại không hiểu hiện ra cùng con dâu tiểu Oánh quấn giao ở chung với nhau loại kia làm cho người vô hạn tiêu hồn chuyện tới…

Nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, ta gặp tiểu Oánh người mặc màu hồng ngắn tay quần đùi tơ chất áo ngủ đang ngồi ở trước bàn trang điểm, từ ngắn tay áo ngủ trần trụi đi ra ngoài hai đầu cánh tay ngọc trắng noãn, còn có hai đầu từ quần đùi trần trụi đi ra ngoài chân trắng, tâm ta lập tức liền không bình tĩnh đứng lên, bởi vì tiểu Oánh cánh tay ngọc cùng đùi ngọc, thật sự là quá đẹp, chúng ta mặc dù là vợ chồng, nhưng mà ta đối với tiểu Oánh cơ thể cho tới bây giờ không có da chán qua, hơn nữa đối với nàng cơ thể còn càng ngày càng mê mẩn.

Lúc này tiểu Oánh đang cầm lấy khăn mặt xoa nắn tóc ướt, ta liền biết nàng vừa mới tắm rửa xong, bởi vì từ trên người nàng tản mát ra sữa tắm mùi thơm.

“Lão bà…” Ta nhẹ nhàng đi tới tiểu Oánh sau lưng, vừa đem hai bàn tay khoác lên tiểu Oánh hai cái trên vai thơm, bên cạnh ôn nhu hô một tiếng.

“A, lão công, ngươi trở về?” Tiểu Oánh vẫn là bị ta sợ hết hồn.

“Ân, lão bà, ngươi thật đẹp!” Nhìn xem trong gương tiểu Oánh tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, ta thuận miệng nói ra.

“Lão công…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, kiểu cách hô một tiếng, có thể là nhớ tới buổi chiều cùng phụ thân xe chấn còn có tại phế tích trong máy bay cảm xúc mạnh mẽ, trong nội tâm nàng vẫn là cảm nhận được ngượng ngùng cùng áy náy.

“Lão bà, cha mua cho ngươi xe mới, ngươi thích không?” Ta vấn đạo.

“Ân, ưa thích, ngươi muốn hay không đi ga ra tầng ngầm nhìn xem xe mới đâu?” Tiểu Oánh vừa dùng khăn mặt xoa nắn tóc ướt, bên cạnh nói với ta.

“Vừa rồi ta tại nhà để xe thấy được, đỉnh tốt! Lão bà, chỉ cần ngươi ưa thích liền tốt!” Ta mang theo ngữ khí ôn nhu nói.

“Phải không, khanh khách…” Nghĩ tới về sau nắm giữ thuộc về mình một cái xe mới, tiểu Oánh liền ngăn không được cao hứng: “Lão công, lần này cũng quá để cha phá phí!”

“Không có việc gì, lão bà, ngươi về sau chỉ cần đối với cha nhiều chính là! Ha ha… A, đau…” Ta đều không có cười hảo, bên hông liền bị tiểu Oánh hung hăng bấm một cái.

“Ngươi nói cái gì đó? Chớ nói càn!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau kiểu cách nói.

“Ha ha…” Ta nở nụ cười.

“Thối lão công, không cho cười!” Tiểu Oánh nũng nịu tựa như trừng ta một mắt nói.

“Tốt, tốt, lão bà, ta thật không phải là cười ngươi, ta là trong lòng cao hứng a!”

“Cái này còn tạm được, đúng, hôm nay các ngươi chơi có vui vẻ không?”

“Ân, vui vẻ đâu, đặc biệt là chúng ta nữ nhi bảo bối, đừng nói có vui vẻ bao nhiêu!” Ta nghĩ tại trong sân chơi chơi vui vẻ ngọt ngào, liền cao hứng nói.

“Xem ra ngươi cùng mẹ nhất định là lại cho ngọt ngào ăn cái gì không dễ thực phẩm, đúng không?” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Không nhiều, không nhiều, liền cho nàng ăn một chút, ha ha!”

“Hừ, ta đã sớm biết lại là dạng này!” Tiểu Oánh nghe xong liền nhếch lên miệng nhỏ hừ một tiếng nói.

“Lão bà, tiểu hài tử đi, thật vất vả đi ra ngoài chơi một chuyến, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi, ha ha!” Ta vội vàng giải thích nói.

“Liền ngươi cùng mẹ sủng nàng, trưởng thành cũng không biết làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh lại giương mắt trong gương trợn mắt nhìn ta một cái.

Lúc này trong lòng ta thật giống như hỏi tiểu Oánh, buổi chiều bọn hắn đến cùng ở bên ngoài thế nào? Nhưng mà ta vẫn nhịn xuống không hỏi, ta không muốn tiểu Oánh khó xử cùng lúng túng! Trong miệng nói: “Lão bà, chúng ta nữ nhi bảo bối, trưởng thành nhất định giống như ngươi cực kì thông minh, ha ha!”

“Khanh khách, đó là dĩ nhiên!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên nói, đột nhiên nhíu mày nói: “A nha, trên người ngươi cũng là mùi mồ hôi bẩn, còn không mau một chút đi tắm a!”

“Tốt, tốt!” Ta vội vàng đáp, nhưng mà trong lòng lại tại cô lỗ: Cha trên người lão nhân thối cũng không chê vứt bỏ? Lại ghét bỏ trên người ta mồ hôi bẩn, ai…

==================== Chương 192: Phụ tử tâm sự ====================

Chương 192: Phụ tử tâm sự

Một nhà chúng ta ba ngụm ngồi ở trong nhà ăn ăn cơm tối, có thể là phụ thân xế chiều hôm nay cùng tiểu Oánh ở bên ngoài làm những cái kia điên cuồng chuyện nguyên nhân, trong lòng cảm thấy thẹn với ta nguyên nhân, cho nên một mực tại cúi đầu yên lặng không nói ăn cơm!

Mà tiểu Oánh vẫn là lúc bình thường một dạng, câu có câu không đáp lại ta hỏi nàng mua xe chuyện. Có thể cũng là trong lòng hổ thẹn nguyên nhân a, lời nói cũng không phải đặc biệt nhiều, nhưng mà biểu lộ rất bình tĩnh.

Dạng này khiến cho ta rất khó dựa vào nét mặt của nàng bên trong phát hiện thứ gì? Sau khi cơm nước xong, tiểu Oánh muốn đoạt lấy thu thập sau bữa ăn tàn cuộc, nhưng mà phụ thân vẫn là không để nàng thu thập, cuối cùng vẫn là hai người cùng tới thu thập, tiểu Oánh phụ trách trên bàn bàn bát, mà phụ thân tại trong phòng bếp tẩy bàn bát.

Ta thấy không có ta chuyện, liền đi đến trong phòng khách ngồi xuống, mở ti vi sau, trong lòng vẫn là cảm thấy ngứa một chút, bản năng lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở phòng bếp cùng phòng ăn hình ảnh theo dõi, muốn nhìn một chút tiểu Oánh cùng phụ thân sẽ phát sinh những chuyện gì?

Quả nhiên, hình ảnh theo dõi bên trong, ta nhìn thấy tiểu Oánh đem trên bàn ăn bàn bát thu thập đến phòng bếp, đứng tại bên cạnh cha lúc, chỉ thấy phụ thân giống có tật giật mình tựa như đem đầu chuyển hướng trong nhà ăn nhìn một chút, ta đoán chừng là phụ thân là nhìn ta có hay không tại trong phòng khách! Tiếp đó hắn liền nói khẽ với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi nơi đó thoa thuốc không có?” Vừa nói hắn hai con mắt bên cạnh hướng về tiểu Oánh hạ thân liếc một cái.

Tiểu Oánh nghe xong tinh xảo gương mặt xinh đẹp lập tức liền nóng lên, tiếp đó cũng thấp giọng nói: “Bôi!”

“Dạng này cha an tâm, mộng oánh, buổi chiều thật sự thật xin lỗi, lần sau cha sẽ lại không dạng này thô bạo!” Phụ thân trên mặt hiển lộ ra vẻ áy náy, thấp giọng nói.

Kỳ thực tại tiểu Oánh trong lòng, phụ thân đối với nàng thô bạo, nàng còn có thể tiếp nhận, hắn càng thô bạo, chính mình liền sẽ cảm thấy vô cùng kích động cùng thoải mái. Cho nên nghe xong phụ thân lời nói, cũng không có trực tiếp đáp lại, mà là nói với hắn: “Cha, vẫn là để ta tới tẩy a!”

“Đừng, đừng, tay của ngươi xinh đẹp như vậy, cái kia có thể rửa chén đâu? Vẫn là cha đến đây đi!” Phụ thân vội vàng nói.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh nói liền nghĩ quay người rời đi phòng bếp.

“Mộng, mộng oánh, ngươi chờ chút!” Phụ thân đột nhiên gọi nàng lại.

“Ân?” Tiểu Oánh dừng lại không hiểu nhìn xem phụ thân.

“Mộng, mộng oánh, ngươi… Ngươi…” Phụ thân chi chi ngô ngô nói không ra lời.

“Cha, có lời gì ngươi cứ việc nói thẳng a!” Tiểu Oánh gặp phụ thân dáng vẻ, hai cái đôi mắt đẹp liếc mắt phụ thân một mắt.

“Mộng, mộng oánh, ngươi… Ngươi không đem hai ta buổi chiều chuyện nói cho tuấn khải a!” Phụ thân cuối cùng đem hắn chuyện lo lắng nhất nói ra.

“A, thế nào?” Tiểu Oánh hỏi ngược lại.

“Cha không muốn tại tuấn khải trong suy nghĩ lưu lại quá xấu hình tượng… Ngươi đến cùng nói cho hắn không có?” Phụ thân vừa nói, bên cạnh khẩn trương nhìn xem tiểu Oánh.

“Cha, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói cho tuấn khải!” Tiểu Oánh gặp phụ thân khẩn trương như vậy, liền thấp giọng nói.

“Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, ha ha!” Phụ thân sau khi nghe, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười. Lập tức cũng không có khẩn trương như vậy!

“Cha, vậy ta đi ra!” Tiểu Oánh nói liền lại còn muốn chạy ra phòng bếp.

“Chờ một chút!” Phụ thân lại vội vàng gọi nàng lại.

“Cha, thì thế nào?” Tiểu Oánh vẫn là mang theo nghi hoặc hỏi.

“Ngươi, ngươi tối nay có thể tới hay không cha gian phòng một chút đâu?” Phụ thân thận trọng hỏi.

“Ân?” Tiểu Oánh nghe xong mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ nghi hoặc, buổi chiều đã cùng phụ thân điên cuồng như vậy qua, hắn hoàn…

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đừng hiểu lầm, cha là có chuyện tìm ngươi!” Phụ thân liền vội vàng giải thích nói.

“Cha, chuyện gì?” Tiểu Oánh gặp phụ thân một mặt vẻ mặt nghiêm túc, mới thở dài một hơi, tiếp đó hỏi.

“Tối nay ngươi tới cha gian phòng liền biết!” Phụ thân mang theo thần bí ngữ khí nói.

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh vẫn đáp ứng, tiếp đó quay người rời khỏi phòng.

Ta gặp tiểu Oánh từ trong phòng bếp đi ra, vội vàng nhốt giám sát, đưa di động thu hồi trong túi, nhưng mà trong nội tâm đã là kích động vô cùng, từ bọn hắn ông tức hai trong lúc nói chuyện với nhau, ta liền biết bọn hắn buổi chiều ở bên ngoài xảy ra sự tình. Cũng từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau nghe được, tiểu Oánh là chuẩn bị lén gạt đi ta!

“Lão bà, thu thập xong?” Gặp tiểu Oánh đi ra, ta hỏi.

“Ân, cha tại tẩy đâu, ta trước về phòng!” Tiểu Oánh nói liền đi trở về phòng.

Ta một người trong phòng khách vừa nhìn TV, phía trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân buổi chiều ở bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra? Muốn từ tiểu Oánh trong miệng biết được, ta cũng nghĩ thế rất không có khả năng, bởi vì nàng nhất định sẽ không nói cho ta, ta cũng không muốn hỏi nàng, miễn cho sẽ lúng túng, sẽ khiến nàng tâm tình không tốt, cái kia… Vậy không bằng tìm kiếm phụ thân ý? Ta đột nhiên có ý nghĩ này! Nhưng mà hiện ra ta cùng phụ thân còn ở vào trong lúng túng, dạng này dò xét phụ thân ý thật tốt sao?

“Tuấn khải, hôm nay mang ngọt ngào đi ra ngoài chơi vui vẻ a!” Phụ thân tẩy xong bàn bát, đi tới phòng khách, liền mang theo giống như lấy lòng ngữ khí hỏi ta.

“Ân, ngọt ngào chơi có thể an tâm! Cha.” Ta vội vàng đáp lại phụ thân lời nói.

“Rất lâu không thấy bảo bối của ta cháu gái…” Phụ thân trên mặt để lộ ra tưởng niệm chi sắc.

“Cha, ngày mai ngươi đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ, ta có thể gọi ta nhạc mẫu đem ngọt ngào dẫn đi, ngươi chẳng phải có thể trông thấy nàng sao?” Lão nhân tưởng niệm cháu gái của mình tâm tình ta là phi thường lý giải.

“Cũng tốt, cũng tốt, ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa ngồi ở một đầu khác trên ghế sa lon, rất rõ ràng, hắn là có chút sợ cùng ta ngồi cùng một chỗ, bất quá nếu là đổi thành ta là tiểu Oánh, cái kia đoán chừng phụ thân sẽ sát bên tiểu Oánh ngồi xuống bên người! Bất kể nói thế nào, hiện ra phụ thân đối với tiểu Oánh so với ta liền hôn cắt hơn. Ta cái này làm con của hắn còn không bằng con dâu của hắn!

“Cha, hôm nay bồi tiểu Oánh mua xe, nhất định rất mệt mỏi a?” Ta không hiểu thấu đối với phụ thân nói một câu như vậy.

Phụ thân nghe xong tâm tình lập tức liền khẩn trương lên, trên mặt cũng để lộ ra vẻ bất an: “Không… Không mệt đâu…”

Nói xong, phụ thân là càng ngày càng khẩn trương, khó trách tuấn khải đã biết buổi chiều chuyện? Nếu không làm sao sẽ hỏi ta mệt mỏi đâu? Cùng tiểu Oánh xe chấn, còn tại phế tích trong máy bay điên cuồng, đương nhiên là có chút mệt!

“A, cha, cám ơn ngươi cho tiểu Oánh mua xe!” Vốn là muốn mượn vấn đề này phụ thân buổi chiều làm gì đi, nhưng là thấy phụ thân khẩn trương như vậy, cho nên vẫn là không hỏi được!

“Con trai ngốc, ngươi còn nói lời ngốc, không phải nói không cần cám ơn sao? Ha ha!” Phụ thân gặp ta chuyển chủ đề, trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười nói với ta, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

“Ừ, cha, ta đã biết!” Ta vội vàng đáp lại nói.

“Tuấn… Tuấn khải…”

“Cha?” Ta xem hướng phụ thân, thấy hắn khắp khuôn mặt là khó xử cùng vẻ áy náy.

“Tuấn khải, cha cho mộng oánh mua xe, ngươi không có ý tưởng gì a?” Phụ thân cuối cùng hỏi lên.

“Cha, ta vậy thì có cái gì ý nghĩ đâu, cao hứng còn không kịp đâu, ha ha!” Ta sợ cha trong lòng có bóng tối, cho nên liền mang theo nụ cười đối với hắn nói.

“Cái kia cha cùng mộng… Mộng oánh chuyện, trong lòng ngươi thật sự không có biện pháp sao?” Phụ thân hỏi tiếp ta.

Ta nghe xong lập tức liền kinh ngạc một chút, phụ thân hôm nay là thế nào? Lại dám trực tiếp hỏi ta đề tài nhạy cảm này, trong đầu ta đột nhiên có ý nghĩ, chẳng lẽ phụ thân hôm nay cho tiểu Oánh mua xe, hơn nữa còn ở bên ngoài chuyện gì xảy ra, cái này làm cho phụ thân lá gan cũng lớn, cũng có khả năng nghĩ trường kỳ chiếm lấy tiểu Oánh, ngược lại là nhô lên ý tứ của ta tới.

Nhưng mà phụ thân có thể hỏi ra như vậy, trong lòng ta đương nhiên là cao hứng, phụ thân vừa mở khiếu, hai cha con chúng ta về sau cũng tốt ở chung được, cũng sẽ không mỗi lần gặp mặt trong lòng sẽ lúng túng! Ta không phải liền là hy vọng muốn hiệu quả như vậy sao? Dạng này không phải liền là càng thêm có thể thỏa mãn ta lục vợ nghiện sao? Mặc dù trong lòng vẫn là cảm thấy có chút ghen tuông, nhưng giấu ở trong nội tâm mãnh liệt lục vợ tình tiết vượt xa trong lòng ghen tuông, lập tức giống như không quan trọng tựa như đối với phụ thân nói: “Cha, ngày đó chúng ta hai cha con không phải đều nói ra sao? Ta là tuyệt đối sẽ không có ý kiến gì không, hơn nữa ta còn rất ủng hộ tiểu Oánh cùng với ngươi, cha, ta hy vọng ngươi về sau trong lòng đừng có tâm lý gánh vác cái gì cùng áy náy!”

“Tuấn khải, cám ơn ngươi!” Phụ thân gặp ta nói như vậy, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ cảm kích, đồng thời cũng lộ ra kích động vô cùng: “Tuấn khải, cám ơn ngươi giúp cha giải trên thân chi trọng chứng, để cho cha một lần nữa làm nam nhân…”

“Cha, không cần cám ơn ta à, ngươi muốn cám ơn tiểu Oánh mới đúng a, trên người ngươi trọng chứng cũng là tiểu Oánh giúp ngươi chữa trị, cũng là nàng lại để cho ngươi làm nam nhân, ha ha!” Ta nhịn xuống trong lòng không hiểu tuôn ra ghen tuông, mỉm cười đối với phụ thân nói.

“Đúng vậy, đúng vậy, cha sẽ cả một đời nhớ kỹ mộng oánh đối với cha tốt, cho nên cha hôm nay mua cho nàng xe…” Phụ thân nói đến phần sau, có thể là suy nghĩ một chút lời nói không ổn đâu, cho nên liền vội vàng ngừng lời nói! Tiếp đó khẩn trương liếc ta một cái.

“Cha, ngươi cho tiểu Oánh mua xe, nàng cũng biết nhớ kỹ ngươi tốt, về sau ba người chúng ta người cũng không cần câu nệ như vậy khách khí, lại nói chúng ta không phải đều là người một nhà sao? Có phải hay không a?”

“Vâng vâng vâng, ha ha!” Phụ thân nghe xong vội vàng đáp lại, thấy hắn dáng vẻ cũng là vô cùng vui vẻ.

“Cha, kỳ thực ngươi tuyệt không dùng bận tâm ta, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới đúng đâu, ha ha!” Ta gặp phụ thân vui vẻ bộ dáng, muốn đem có chút lời trong lòng cũng đối phụ thân nói, để cho hắn tiêu trừ trong lòng tất cả bóng tối.

“Cảm tạ cha?” Phụ thân giống như không rõ ta ý tứ, liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ta.

“Cha, kỳ thực ta một năm qua cũng không thể thỏa mãn tiểu Oánh, mỗi lần xong việc sau, gặp tiểu Oánh không chiếm được thỏa mãn bộ dáng, trong nội tâm của ta thật sự rất cảm giác khó chịu, cảm thấy vô cùng áy náy nàng, hiện tại có thể thỏa mãn nàng, cho nên ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi!” Ta thế mà đối với phụ thân nói ra những lời này! Nếu là nam nhân khác, đánh chết hắn cũng sẽ không nói ra loại những lời này, hơn nữa còn là đối với cha mình nói!

“Tuấn khải, ngươi… Ngươi đến cùng nơi đó ra mao bệnh? Đi bệnh viện kiểm tra sao?” Phụ thân gặp ta nói ra lời như vậy, cũng không có cảm thấy mừng rỡ cùng cao hứng, ngược lại còn mang theo quan tâm ngữ khí nói với ta.

“Cha, là… Là ta vật kia quá nhỏ, lại thêm ta mỗi ngày làm việc nguyên nhân, cho nên…” Ta nghe xong cũng là trên mặt nóng lên, đều xấu hổ mở miệng. Ta cũng là vì thỏa mãn ta lục vợ nghiện, mới cả gan đối với phụ thân nói ra. Đây chính là làm nam nhân bi ai a!

“Thì ra dạng này a…” Phụ thân nghe xong biểu lộ cũng là lộ ra vô cùng trầm trọng, cũng không biết đến cùng như thế nào an ủi ta là tốt!

“Cha, cho nên tương lai tiểu Oánh liền… Liền dựa vào ngươi…” Ta vẫn xấu hổ mở miệng.

“Cha, cha biết!” Phụ thân mặt ngoài lộ ra vô cùng nghiêm túc cùng áy náy, nhưng mà nội tâm lại không cầm được kinh hỉ, nhi tử nguyện ý đem xinh đẹp như vậy thê tử giao cho mình, sẽ có người nào không kinh hỉ đâu?

“Cho nên, cha ngươi về sau cũng không cần lại bận tâm cái gì…” Kỳ thực lúc này tâm tình của ta cũng là vô cùng phức tạp, kích động, ghen ghét, ghen tuông, kích động, hưng phấn!

“Ân!” Phụ thân thấp khuôn mặt lên tiếng sau lại bắt đầu nói: “Tuấn khải, cám ơn ngươi đem mộng oánh mỗi cái thứ bảy buổi tối cho cha…”

“Cha, ngoại trừ thứ bảy buổi tối, ngươi cùng tiểu Oánh nếu như muốn, không phải là không thể được…” Ta trước tiên đưa mắt len lén liếc một mắt phụ thân, sau đó nói đi ra.

“Không không không, tuấn khải, liền thứ bảy tốt!” Nguyên lai tưởng rằng phụ thân nghe xong ta lời nói, sẽ cao hứng miệng đầy đáp ứng, nhưng mà nghĩ không ra hắn lại cự tuyệt! Khả năng này cũng là phụ thân lưu cho ta một chút như vậy mặt mũi, một chút như vậy tôn nghiêm a! Không muốn hoàn toàn chiếm lấy tiểu Oánh!

“Cái này… Cha, các ngươi về sau tự xem xử lý a!” Nghe phụ thân nói như vậy, trong lòng ta vẫn là cảm thấy cao hứng vô cùng! Mặc dù trong lòng có một chút như vậy thất vọng, nhưng mà phụ thân vẫn là rất tiết chế, còn biết tiểu Oánh là con dâu của hắn, là thê tử của ta!

“Ân!” Phụ thân vẫn là lên tiếng, khả năng này cũng là hắn cho mình lưu một cái chỗ trống a, vạn nhất đêm hôm đó nhịn không được, cũng tốt để cho tiểu Oánh tới phòng của hắn giải quyết lông mày chi cấp bách!

Ta gặp phụ thân cuối cùng vẫn là đáp ứng, trong lòng có cao hứng còn có đau nhức, nhưng mà buổi tối cuối cùng để cho phụ thân khai khiếu, ta vẫn cảm thấy rất cao hứng: “Cha, ngươi hôm nay nhất định rất mệt mỏi, vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút a!”

“Cha không mệt!” Phụ thân nghe xong ta lời nói, đầu tiên là sắc mặt cả kinh, tiếp đó vội vàng nói. Dừng một chút sau, phụ thân lại nói tiếp đi: “Tuấn… Tuấn khải, kỳ thực cha hôm nay không có cùng mộng oánh…”

“Cha, ngươi không cần nói, ta biết!” Không chờ phụ thân nói xong, ta vội vàng nói với hắn.

Biết cái gì? Chẳng lẽ biết ta buổi chiều cùng tiểu Oánh chuyện? Ta lời nói để cho phụ thân cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải, lập tức sắc mặt cũng biến thành khó coi, cũng không biết như thế nào cùng ta giải thích!

“Cha, ta biết các ngươi buổi chiều không có chuyện gì, ngươi cũng không cần quá lo lắng! Ha ha!” Ta gặp phụ thân dáng vẻ đắn đo, liền vội vàng đối với hắn nói. Nhưng mà trong lòng cũng của ta có chút không thoải mái, căn cứ ta suy tính, cha và tiểu Oánh buổi chiều chắc chắn đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà phụ thân vẫn là đối với ta nói láo!

Phụ thân gặp ta nói như vậy, trên mặt vẻ khẩn trương lập tức liền biến mất, tiếp đó cười ha hả nói: “Tuấn khải, ngươi mau trở lại phòng bồi bồi tiểu Oánh a! Hôm nay mua xe, nàng là mệt nhất, cha cái gì cũng không hiểu, cũng là nàng một người đang bận bịu đâu!”

“Ân, cha, vậy ta về phòng trước, ngươi cũng muốn sớm nghỉ ngơi một chút, chú ý thân thể!” Ta vừa nói vừa bứt ra từ trên ghế salon đứng lên, tiếp đó liền hướng ngõ phương hướng đi đến! Sau lưng truyền đến thanh âm của phụ thân: “Cha cũng lập tức nghỉ ngơi!”

Ta đi vào phòng, gặp tiểu Oánh mặc đồ ngủ quần ngủ nằm ở giường đi vuốt vuốt điện thoại, gặp ta tiến vào, vội vàng cất điện thoại di động, tiếp đó lại hỏi: “Lão công, ngươi ở phòng khách cùng cha trò chuyện lâu như vậy, đều trò chuyện cái gì?”

Kỳ thực tiểu Oánh gặp ta trong phòng khách lâu như vậy mới tới, trong lòng vẫn luôn không an tâm, sợ ta tại lấy phụ thân lời nói, bây giờ không biết phụ thân có hay không bị lấy ra lời, nếu là ta bây giờ hỏi nàng buổi chiều cùng cha làm cái gì, chính mình liền khó trả lời!

“Không có trò chuyện gì vậy, chính là nói chuyện tâm tình thôi, ha ha!” Ta mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

Ta càng như vậy nói, tiểu Oánh trong lòng liền không có đáy, gặp ta ngồi ở trước bàn máy vi tính, nàng liền lấy ra điện thoại vụng trộm cho cha phát một cái tin tức: Cha, vừa rồi tuấn khải có hay không hỏi ngươi hai ta buổi chiều làm cái gì?

Phát xong tin tức, tiểu Oánh liền vội vàng đưa di động yên lặng, chỉ một hồi, điện thoại liền chấn động một cái, nàng vội vàng ấn mở xem xét, là phụ thân trở lại tới: Không có hỏi, bất quá vừa rồi hai cha con chúng ta nói chuyện rất tốt đâu!

Đều trò chuyện cái gì? Tiểu Oánh lập tức trở về đi qua hỏi phụ thân.

Phụ thân: Tuấn khải một mực tại cổ vũ cha, khuyên bảo cha, gọi cha không cần bận tâm hắn. Đằng sau còn mang một cái khuôn mặt tươi cười.

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, nàng không muốn để cho lão công quá nhiều biết nàng cùng cha chuyện, nếu không thì nàng tại lão công trong lòng liền sẽ mất đi quá nhiều hình tượng!

Đột nhiên nghĩ tới hỏi phụ thân: Cha, ngươi kêu ta đi phòng ngươi, làm gì vậy?

Phát xong tin tức sau, tiểu Oánh bản năng len lén liếc một mắt ngồi ở trước bàn máy vi tính công tác ta, loại này lão công ngay tại trong phòng, chính mình lại cùng phụ thân trên điện thoại di động nói chuyện phiếm, khiến nàng trong lòng không hiểu cảm thấy vô cùng kích động.

Phụ thân: Cũng không có gì chuyện đâu, nếu như ngươi dễ dàng, liền đến một chuyến a, ngươi sẽ biết!

Cái này lão nam nhân, bây giờ đối với ta còn như thế thần thần bí bí, tiểu Oánh đương nhiên là có lòng hiếu kỳ, lại vụng trộm liếc ta một cái sau, liền từ giường đi, mặc trong phòng dép lê liền hướng cửa gian phòng đi đến.

Ta đương nhiên có thể cảm giác được, xoay mặt hướng về cửa phòng xem xét, vừa vặn gặp tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân ảnh biến mất ở ngoài cửa, ta cũng bằng không thì để ý, lại vùi đầu nghiêm túc tại trên máy tính làm việc…

Nhưng mà qua chừng mười phút đồng hồ sau, ta gặp tiểu Oánh vẫn là không có trở về phòng, trong lòng cũng có chút nhìn không thấu, nàng đi bên ngoài đến cùng làm gì? Bình thường buổi tối trong phòng là rất ít đi ra!

Ta càng nghĩ càng cảm thấy có chút kỳ quái, liền bản năng từ máy tính ghế dựa đứng lên, hướng về bên ngoài phòng đi đến, đi qua phụ thân gian phòng thời điểm, thấy hắn cửa phòng là đang đóng, ta nắm lấy tiểu Oánh có thể tại phòng bếp hay là tại khách khí, cũng có khả năng là tại trên ban công giặt quần áo! Cho nên liền hướng ngõ đi ra ngoài, gặp tiểu Oánh căn bản vốn không phòng khách, cũng không ở phòng ăn và phòng bếp, ta liền hướng bên ngoài phòng khách ban công đi đến.

Kì quái, trên ban công cũng không có tiểu Oánh thân ảnh, nàng đến cùng đi đâu đâu? Đúng, có thể tại Tiểu Điềm Điềm trong căn phòng nhỏ thu dọn đồ đạc cũng không nhất định.

Ta vừa nghĩ, bên cạnh hướng về Tiểu Điềm Điềm phòng nhỏ đi đến, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, trong căn phòng nhỏ căn bản không có trông thấy tiểu Oánh! A, nàng không phải là đi phòng của phụ thân đi? Đây là trong đầu ta trước tiên nghĩ tới chuyện.

Lập tức ta cả trái tim đều treo lên, tiểu Oánh đi phụ thân gian phòng, ta đương nhiên là sẽ giơ hai tay tán thành, nhưng nàng nếu là giấu diếm ta ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền đi phòng của phụ thân, trong lòng ta vẫn là hết sức không thoải mái, ta không muốn tiểu Oánh lừa gạt ta, dạng này ngay cả chào hỏi cũng đánh với ta một chút liền đi phòng của phụ thân, ta thật là không tiếp thụ nổi!

Lúc này trong lòng ta có chút phẫn nộ, ra phòng nhỏ, cửa đối diện chính là phòng của phụ thân, gặp cửa phòng đọng thật chặt, tiểu Oánh trăm phần trăm tại phụ thân trong phòng, trong nội tâm của ta càng ngày càng cảm thấy tức giận, thế mà quên xem xét giám sát, liền trực tiếp khí hồ hồ hướng về phụ thân bên cửa phòng đi đến…

Nhưng đã đến phụ thân trước của phòng, ta lại đứng không dám động, vốn là nghĩ đẩy cửa, nhưng ta vẫn là rất tỉnh táo suy nghĩ một chút, nếu như đẩy cửa đi vào, vạn nhất trông thấy tiểu Oánh cùng phụ thân đang toàn thân xích lỏa lỏa trên giường quấn quanh ở cùng một chỗ, vậy làm sao bây giờ? Bọn hắn đột nhiên nhìn thấy ta, nhất định sẽ không tiếp thụ nổi! Cho nên ta bắt đầu lộ vẻ do dự…

Nhưng ta vẫn không nhịn được đem lỗ tai nhẹ nhàng dán tại trên ván cửa, muốn nghe một chút bên trong có động tĩnh gì không.

Quả nhiên, bên trong có nói âm thanh, nhưng vẫn là nghe không rõ ràng, lần này ta vừa ý gấp, bọn hắn đến cùng trong phòng làm gì vậy? Ta lại bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ, trong nhà, không có đi qua đồng ý của ta, tiểu Oánh là tuyệt đối sẽ không tự mình tiến phụ thân gian phòng cùng hắn làm loại chuyện đó! Như vậy nàng tại phụ thân đến cùng đang làm gì đâu?

Ta nghĩ tới đây, trong lòng lại càng tới càng hiếu kỳ đứng lên, cũng có chút mất lý trí, giám sát nghĩ không ra há không nói, tay còn khống chế không ngừng hướng về trên chốt cửa với tới…

Bởi vì lúc này tiểu Oánh tự mình tại phụ thân trong phòng cũng là quá không bình thường, não ta một dán, bắt được tay cầm cái cửa liền nhéo một cái, thế mà không có bị người ở bên trong cho khoá trái bên trên, chỉ đi loanh quanh vặn một cái, tay cầm cái cửa liền bị vặn ra, lập tức ta khẩn trương liền tâm tạng đều kém chút nhảy ra ngoài, nhưng mà lòng hiếu kỳ cũng là càng ngày càng mãnh liệt, bắt được tay cầm cái cửa lòng bàn tay đều cảm thấy đang đổ mồ hôi thủy, cũng không thèm nghĩ nữa nhiều như vậy, giữ cửa đi đến đẩy…

“A! Tuấn khải, ngươi làm gì? Làm gì? Mau mau đóng cửa lại a! Không cho phép nhìn!” khi ta đẩy cửa phòng ra, trong phòng liền phát ra tiểu Oánh kinh hoảng thất sắc sợ tiếng kêu.

Ta cũng là bị tiểu Oánh tiếng kêu sợ hãi làm cho giật mình, nhưng vẫn là tại đệ nhất lúc đem trong phòng cho liếc mắt nhìn, lập tức cũng bị bên trong phòng tình cảnh nhìn mắt kinh ngây mồm…

==================== Chương 193: Tình thú nội y ====================

Chương 193: Tình thú nội y

Chỉ thấy bên trong phòng tiểu Oánh cơ hồ là toàn thân xích lỏa lỏa đứng, ngoại trừ thân dưới mặc một đầu ngay cả ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhỏ chút không thể lại nhỏ giống đai mỏng tử siết tại hạ thể tình thú bên trong quần, cái khác da thịt tuyết trắng đều toàn bộ đều trần trụi ở bên ngoài trong không khí…

Đặc biệt là trước ngực hai cái tròn trịa phong đỉnh trắng nõn nhũ phòng, hai khỏa vẫn là màu đỏ tươi tinh xảo núm vú! Đều bị ta trước tiên cho thấy được, còn có toàn thân da thịt tuyết trắng, hai đầu thon dài lại không mất phong thọ chân trắng, để cho ta trong đũng quần lập tức liền có phản ứng vẫn là hạ thể của nàng, mặc căn bản không phải cái gì đồ lót. Có thể nói chính là mấy cây đai mỏng tử, chính là bụng phía dưới khu tam giác bên trên có một mảnh vẫn là sợi 3D trong suốt vải nhỏ thớt miễn cưỡng che khuất chỗ kín của nàng, thế nhưng là đen nhánh chỉnh tề âm mao hay là từ trong sợi 3D vải vóc để lộ ra tới! Loại này lờ mờ nhất là chọc người tiếng lòng!

Đây đều là ta đẩy cửa phòng ra trước tiên nhìn thấy, mà tiểu Oánh động tác cũng không chậm, nghe tới mở cửa phòng âm thanh lúc, lại trông thấy ta xuất hiện tại cửa ra vào, chỉ thấy nàng bên cạnh sợ hãi kêu lấy, bên cạnh cấp tốc từ phụ thân trên giường nắm lên nàng áo ngủ che tại trên bộ ngực, bên cạnh mặt đỏ tới mang tai kinh củng lấy nói với ta, : “Tuấn khải ngươi mau đi ra, mau đi ra a, giữ cửa nhanh cho ta mang lên! Không cho phép nhìn!”

Mà lúc này phụ thân liền đứng tại tiểu Oánh bên người, gặp phụ thân cũng là mắt kinh ngây mồm nhìn ta chằm chằm nhìn, biểu tình trên mặt cũng là lộ ra sợ hãi chi sắc!

Ta bị tiểu Oánh tiếng kêu sợ hãi dọa cho cũng là không hiểu thấu vội vàng tiện tay đem môn cho mang lên, đem chính mình cho nhốt ở ngoài cửa!

Trời ạ, đây rốt cuộc là gì tình huống a? Ta mới là chồng của nàng a, nàng lại đem ta cái này chính tông lão công cự ở ngoài cửa, mà phụ thân lại môn nội, hoàn, đứng tại bên cạnh nàng!

Ta đều không có tỉnh táo lại, nắm trong tay điện thoại liền phát ra tin tức âm thanh, ta bản năng cầm lấy xem xét, thấy là tiểu Oánh gửi tới WeChat, vội vàng mở ra xem: Lão công, lát nữa lại giải thích với ngươi! Bây giờ không cho phép vào tới!

Ta lại là không hiểu thấu cũng cho tiểu Oánh trở về WeChat: Biết!

Tiếp đó ta vẫn mất hồn mất vía tại phụ thân cửa phòng đứng một hồi sau mới bình tĩnh lại, hồi tưởng lại vừa rồi đẩy cửa phòng ra thấy cảnh này xuân sắc, ta liền không hiểu hưng phấn lên! Theo trong đũng quần cũng có phản ứng!

Trở lại gian phòng của mình, ngồi ở trên bàn để máy vi tính, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, nửa ngày cũng trở về chưa hồi thần!

Rất chắc chắn, tiểu Oánh đang thử mặc nội y quần, hơn nữa còn là loại kia tình thú nội y quần, sao lại có thể như thế đây? Tiểu Oánh là cái vô cùng có hàm dưỡng nữ tiến sĩ, làm sao lại mặc loại này tình thú nội y quần đâu? Bình thường trong lòng mình cũng là có muốn cho tiểu Oánh mặc loại này tình thú nội y quần, lấy tăng thêm tư tưởng, nhưng mà bị tiểu Oánh một tiếng cự tuyệt sau, ta liền sẽ không có nói ra việc này qua! Nhưng mà nàng bây giờ thế mà ngay trước mặt phụ thân mặc loại này để cho nàng cảm thấy vô cùng hạ lưu tình thú nội y quần! Cái này khiến ta thật là cảm thấy vô cùng bất ngờ! Chẳng lẽ là tiểu Oánh thật là biến thành người khác?

Ta lại bắt đầu tỉnh táo nghĩ nghĩ, tiểu Oánh không phải nói lát nữa giải thích cho ta sao? Nhìn nàng giải thích thế nào?

Bất quá tiểu Oánh có thể bước ra một bước này, ta vẫn cảm thấy cao hứng vô cùng, nàng và phụ thân chơi càng điên cuồng, như vậy cũng biết qua đủ ta lục vợ nghiện!

Đại khái qua năm, sáu phút sau, mới gặp tiểu Oánh từ phụ thân gian phòng trở về, gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tràn đầy ngượng ngùng chi sắc, khi ta xoay mặt nhìn xem nàng, chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy xấu hổ hung ác trợn mắt nhìn ta một mắt nói: “Ai bảo ngươi tiến cha gian phòng?”

“Lão bà, thật xin lỗi, ta…” Ta lập tức bị tiểu Oánh hai mắt cho trừng cũng không nói được lời.

“Ngươi biết vừa rồi nhân gia có nhiều mất mặt sao? Đều bị ngươi thấy hết…” Tiểu Oánh giống như đúng lý không tha người tiếp lấy nói với ta.

“Lão bà, đúng… Thật xin lỗi, đều là của ta sai…” Trong miệng ta nói như vậy lấy, trong lòng nhưng là phi thường tức giận, cái gì gọi là bị ta xem hết? Ngươi là lão bà của ta có hay không hảo, ngươi cũng không nghĩ một chút vừa rồi cha một mực tại bên cạnh ngươi, ngươi bị nhìn hết là cha có hay không hảo?

Trong lòng ta mặc dù đang oán trách, nhưng là thấy tiểu Oánh còn tại nổi nóng, sao có thể cùng với nàng mạnh miệng đâu? Chỉ có thể đem một ngụm nước đắng hướng về trong cổ nuốt!

“Được rồi, lần sau đừng còn như vậy lỗ mãng rồi, biết chưa?” Tiểu Oánh bên cạnh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói, bên cạnh đi tới bên giường, tiếp đó nằm ở trên giường.

“Biết, biết, lão bà! Ha ha!” Ta vội vàng bồi tiếu từ trên ghế máy vi tính đứng lên, tiếp đó cũng từ từ hướng về bên giường đi đến, đi qua sự tình vừa rồi, ta bây giờ cái kia còn có tâm tư tại trên máy tính việc làm đâu?

“Hừ!” Tiểu Oánh còn giống như đang tức giận.

“Lão bà, vừa rồi ta cũng không phải cố ý, chính là ở bên ngoài tìm không đến ngươi, trong lòng quýnh lên, mới có thể đẩy cha cửa gian phòng, nghĩ không ra…”

“Chớ nói nữa! Thực sự là ném người chết rồi!” Không chờ ta nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản ta xuống chút nữa nói, mà mặt đẹp của nàng lại để lộ ra ngượng ngùng chi sắc, tiếp đó một mực cắn môi dưới, không khó coi ra, nàng lúc này trong lòng có cỡ nào ngượng ngùng!

Ta là thích nhất nhìn tiểu Oánh cắn môi dưới ngượng ngùng bộ dáng, liền cao hứng thấp giọng hỏi nàng: “Lão bà, vừa rồi đến cùng là gì tình huống a? Ha ha…”

Nói xong, hai mắt của ta chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh áo ngủ quần nhìn, giống như muốn nhìn thấu áo lót bên trong quần tựa như, trong lòng đang thầm nghĩ lấy: Tiểu Oánh bên trong có phải hay không còn mặc cái kia gợi cảm tình thú nội y quần không?

“Ngươi… Ngươi nhìn lung tung cái quái gì? Mới vừa rồi còn xem không đủ a?” Ta tiểu tâm tư tiểu Oánh cái kia có thể không biết đâu? Chỉ thấy nàng vừa hung ác trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta bên cạnh sát bên thân thể của nàng ngồi ở trên mép giường, bên cạnh cười đùa tí tửng nói: “Lão bà, vừa rồi ta chỉ nhìn một chút mắt, ngươi liền lấy quần áo che lại, ta đương nhiên còn không có nhìn đủ đây, hì hì, a… Đau chết…”

Ta đều vẫn chưa nói xong, liền cảm thấy bên hông một hồi ray rức đau đớn.

“Gọi ngươi còn nói, gọi ngươi còn nói!” Tiểu Oánh vừa dùng nàng trắng nõn ngón tay ngọc hung hăng ở ta bên hông thịt, bên cạnh mắc cỡ đỏ mặt cắn răng nghiến lợi nói với ta.

“Tốt, tốt, không nói, a, đau đâu, lão bà ngươi mau buông tay a!” Tiểu Oánh lần này là thật bóp, đau ta đây kêu đau đớn.

“Lần này trước tiên tha ngươi, lần sau cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy bỏ qua ngươi!” Tiểu Oánh buông ra bóp lấy ta bên hông thịt ngón tay, vừa liếc ta một mắt nói.

“Lão bà, cam đoan không có lần sau!” Ta vừa dùng tay xoa bên hông vẫn là rất đau đớn thịt, bên cạnh vội vàng hướng nàng nói. Nhưng mà mặt mũi tràn đầy cũng là thống khổ và biểu tình ủy khuất.

“Còn đau không?” Có thể là gặp trên mặt ta biểu lộ, tiểu Oánh cũng là lương tâm phát hiện, mang theo ngữ khí ôn nhu hỏi ta.

“Nam tử hán đại trượng phu, điểm ấy đau tính là gì đâu, không đau! Ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh trở nên ôn nhu, thì nhịn ở bên hông bị bóp đau đớn, chứa không đau bộ dáng nói, nhưng mà hai con mắt vẫn là trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh quần áo ngủ trên người quần nhìn.

“Khanh khách…” Đột nhiên tiểu Oánh không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Khanh khách, ngươi đừng xem, người ta bên trong không có mặc cái kia mắc cỡ chết người đồ vật!”

“Như thế nào không có mặc đâu?” Ta nghe xong lập tức giống như quả cầu da xì hơi tựa như!

“Vừa rồi bị thay thế! Quá… Quá khó nhìn! Còn bị ngươi cho nhìn thấy, thực sự là ném người chết rồi!” Vừa nghĩ tới mới vừa rồi bị ta nhìn thấy chính mình xuyên cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú đồ lót, tiểu Oánh suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy vô cùng thẹn thùng!

“Lão bà, nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?” Ta mang theo hưng phấn dị thường ngữ khí nói. Tiếp đó cũng nằm ở trên giường, theo thói quen đem tiểu Oánh cơ thể cho kéo tới.

Tiểu Oánh cũng là theo thói quen rúc vào trong ngực của ta, trắng noãn thon dài phần gáy gối lên khuỷu tay của ta bên trong, đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền bắt đầu nói ra: “Lão công, là hôm nay ta cùng phụ thân đi mua xe, nhanh đến giữa trưa lúc, ta thấy thời gian còn sớm, liền mang cha đi dạo thương lượng tràng, ta cũng không nghĩ đến cha thế mà giấu diếm nhân gia vụng trộm chạy tới mua cho ta loại này khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú nội y quần, lão công, ta nhưng không có lừa gạt ngươi đây, vừa rồi ăn cơm tối, ta trở về phòng nằm ở trên giường vẫn còn không biết rõ cha mua vật kia! Chính là cha cho ta gửi tin tức, để người ta đi phòng của hắn một chuyến, nói là có chuyện nói với người ta, cho nên… Cho nên người liền đi qua…”

“Lão bà, vậy ngươi như thế nào không nói với ta một tiếng đâu?” Ta một mực đang nghiêm túc nghe, gặp tiểu Oánh dừng lại sau, liền hỏi nàng.

“A nha, ta cho là cha tìm ta chỉ nói là chuyện đâu, nói xong lập tức trở về, lại nói ngươi lại tại trên máy tính nghiêm túc việc làm, nhân gia không muốn ngươi phân tâm đi, cho nên liền không có nói cho ngươi, trực tiếp đi cha gian phòng, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới cha sẽ lấy ra như thế khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật để người ta ở ngay trước mặt hắn mặc thử… A nha, quá cảm thấy khó xử rồi… Còn bị ngươi cho nhìn thấy…” Tiểu Oánh nói một chút liền thẹn thùng dùng hai tay che lấy nàng cái kia xấu hổ đỏ bừng gương mặt xinh đẹp! Bộ dáng vô cùng khả ái, cái kia như cái nữ tiến sĩ a.

“Ha ha…” Ta hồi tưởng lại lúc đó tiểu Oánh bị ta trước tiên trông thấy cái kia hoảng sợ bộ dáng, cũng không nhịn được cười ra tiếng.

“Ngươi… Ngươi còn cười nhân gia? Không cho cười!” Tiểu Oánh ngẩng đầu dị thường kiểu cách nói với ta.

“Không cười, không cười! Đúng, lão bà, ngươi không phải không thích mặc vật kia sao? Buổi tối làm sao lại xuyên đâu?” Ta không hiểu hỏi nàng.

“Như vậy khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật, nhân gia bắt đầu đương nhiên là không muốn xuyên qua, nhưng là thấy cha một mực tại đau khổ cầu khẩn nhân gia…”

“Cho nên ngươi liền xuyên?” Ta không kịp chờ đợi nói.

“Nhân gia cũng là gặp cha mua cho ta xe mới, không muốn để cho lão nhân gia ông ta không vui đi, cho nên liền xuyên nha! Nghĩ không ra còn bị ngươi cho nhìn thấy, đúng, về sau không cho phép lại cười lời nói người ta, ngươi tốt nhất cho ta đem việc này từ trong đầu mò đi, về sau đừng nhắc lại nữa chuyện này, có biết hay chưa?” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy vô cùng thẹn thùng, nói liền dặn dò ta quên việc này.

“Lão bà, ta quên có ích lợi gì a, cha như là đã mua, hắn về sau vẫn là sẽ để cho mặc, vậy ngươi đến cùng còn mặc hay không mặc a?” Ta thận trọng nói.

“Không xuyên!” Tiểu Oánh nghe xong nói rất khẳng định.

“Ha ha!” Ta mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt không tin tưởng. Bởi vì bây giờ tiểu Oánh đối với phụ thân đã rất rất thuận theo!

“Ngươi không tin người nhà sao?” Tiểu Oánh đột nhiên ngẩng đầu nhìn ta nói.

“Tin tưởng, tin tưởng!” Ta vội vàng nói!

“Cái này còn tạm được!” Tiểu Oánh nghe xong liếc một cái nói, tiếp đó lại rúc vào trong ngực của ta.

“Lão bà, ngươi… Ngươi buổi chiều cùng cha phát sinh một chút gì không có?” Ta vẫn không nhịn được hỏi lên. Bởi vì ta không muốn tiểu Oánh có việc giấu diếm ta.

“Ân!” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng cúi đầu lên tiếng.

Ta nghe xong tâm tình liền tốt đẹp đứng lên, phụ thân có thể giấu diếm ta, nhưng mà ta không hi vọng tiểu Oánh đối với ta có chỗ giấu diếm, đây là hai ta tín nhiệm vấn đề, xem ra tiểu Oánh đối với ta vẫn rất tín nhiệm!

“Trong nhà sao?” Ta lại bất thình lình hỏi một câu, nhưng mà câu nói này cũng là phi thường mấu chốt, bởi vì ta từ theo dõi không có phát hiện bọn hắn trong nhà làm loại chuyện đó, tiểu Oánh nếu là nói cho ta biết là ở nhà, vậy nàng chính là đang lừa gạt ta, cho nên ta hỏi ra sau, trong lòng cũng là mười phần khẩn trương, liền sợ tiểu Oánh nói với ta láo!

“Không có đâu, ở bên ngoài đâu!” Tiểu Oánh giống như không muốn nói ra, cho nên cũng rất tùy tiện nói.

Ta nghe xong, khẩn trương liền không có, xem ra tiểu Oánh vẫn là nói thật, đối với ta cũng là không giấu giếm chút nào, cái này làm cho cảm thấy cao hứng phi thường, vừa dùng cánh tay nắm thật chặt tiểu Oánh cái kia thân thể mềm mại, bên cạnh lại hỏi một câu: “Vậy các ngươi mướn phòng?”

“Ngươi nói cái gì đó? Nhân gia là hạng người như vậy sao? Ngươi sạch nói mò!” Tiểu Oánh nghe xong kiểu cách trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Vậy các ngươi…” Ta lập tức thật hưng phấn đứng lên.

“Lão công, nhân gia nói ngươi cũng đừng cười nhân gia a…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ta làm sao lại cười ngươi đây? Ta thế nhưng là một mực tại ủng hộ ngươi a, có phải hay không?” Ta nhịn xuống hưng phấn trong lòng, vội vàng hướng nàng nói.

“Ân, nhân gia đương nhiên biết rồi, chỉ là…”

“Chỉ là cái gì a?” Ta lại không kịp chờ đợi truy vấn lấy.

“Chỉ là… Ta cùng cha trên xe… Lão công, ngươi không trách móc người ta a!” Nói ra sau, tiểu Oánh vẫn còn có chút lo lắng nhìn ta.

Cái này cũng là ta trong dự liệu chuyện, nhưng mà tiểu Oánh chính miệng nói với ta đi ra, ta vẫn cảm thấy cao hứng vô cùng, lời thuyết minh nàng đối với ta không có chút nào giấu diếm! Thế nhưng là trong lòng ta mặt khác vẫn là cảm nhận được ghen tuông, bởi vì tiểu Oánh chưa bao giờ đồng ý cùng ta trong xe chơi xe chấn, lại cùng phụ thân chơi xe chấn, còn có, ta trước đó muốn nàng mặc tình thú nội y quần, cũng là bị nàng một tiếng cự tuyệt, nhưng đêm nay phụ thân muốn nàng mặc, nàng vẫn là ngay trước phụ thân mặt xuyên qua, những thứ này đối ta tâm lý rất là không công bằng, cho nên trong lòng của ta liền không hiểu tuôn ra một cỗ ghen tuông! Trên mặt cái có chút biểu hiện ra.

“Lão công, ngươi mất hứng?” Tuyệt đỉnh thông minh tiểu Oánh cái kia có thể không nhìn ra được đâu, cho nên liền hỏi ta.

“Không có đâu!” Ta vẫn rất miễn cưỡng nói.

“Lão công, nhân gia về sau cũng cùng ngươi trên xe chơi đi, còn có, ngươi nếu là ưa thích, nhân gia cũng mặc cái loại này tình thú nội y quần cho ngươi xem…” Tiểu Oánh là cái người thông minh tuyệt đỉnh, đương nhiên có thể nhìn ra trong lòng ta đang suy nghĩ gì? Đúng vậy a, hắn chưa có thử qua, chính mình cũng trước tiên đủ một bước để phụ thân cho thử, trong lòng của hắn có thể không ghen ghét sao? Cho nên tiểu Oánh mới có thể nói với ta ra những lời này.

“Lão bà, ngươi nói là sự thật sao? Là thật sao?” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, lập tức liền vạn phần kinh hỉ, hơn nữa còn giống như không tin mình lỗ tai tựa như! Kích động liên tiếp hỏi tiểu Oánh vài câu!

“Đương nhiên là thật sự đâu! Sướng chết ngươi rồi, khanh khách…” Tiểu Oánh gặp ta dáng vẻ cao hứng, lập tức liền cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ngươi thật hảo…” Ta kích động ôm sát tiểu Oánh cái kia mềm mại thân thể!

“Lão công, nhân gia cũng nghĩ hiểu rồi, ngươi dạng này người duy trì nhà cùng cha… Nhân gia về sau đối với ngươi so trước đó sẽ tốt hơn, ngươi… Ngươi muốn làm cái gì, nhân gia đều biết đáp ứng ngươi…” Lúc này tiểu Oánh xinh đẹp mang hồng, xấu hổ nói khẽ với ta nói.

“Lão bà, ngươi thật sự là quá tốt, ta yêu ngươi, yêu ngươi chết mất…”

“Đừng… Ngô ngô…” Tiểu Oánh miệng đột nhiên bị miệng của ta cho phủ kín ở.

“A, miệng của ngươi thối quá, ngươi không có đánh răng a!” Tiểu Oánh đột nhiên dùng sức tránh ra miệng của ta, tiếp đó cau mày thở gấp lấy nói với ta.

“Ta…” Ta buổi tối còn thật sự không có đánh răng đâu!

“Đi, cái bàn chải đánh răng trước tiên!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đẩy ra thân thể của ta.

“Lão bà, vẫn là thôi đi, ta không hôn ngươi!” Ta đột nhiên nói với nàng nói như vậy.

“Lão công, ngươi thế nào? Mất hứng sao?” Tiểu Oánh nghe xong, gương mặt xinh đẹp liền trầm xuống.

“Không có đâu, lão bà, ta buổi tối thực sự là đặc biệt cao hứng đâu, ha ha!” Ta lại đưa tay đem tiểu Oánh ôm ở trong ngực.

“Vậy ngươi…” Tiểu Oánh bên cạnh rúc vào trong ngực của ta, vừa dùng nghi hoặc ánh mắt khó hiểu nhìn ta.

“Lão bà, ta…” Ta thật là xấu hổ mở miệng.

“Lão công, chúng ta là vợ chồng, có lời gì ngươi còn không thể nói với người ta sao?”

“Lão bà, ta… Ta sợ hôn ngươi, tiếp đó sẽ nhường ngươi mất hứng!”

“Vì cái gì?”

“Lão bà, hay không nói, ngươi hôm nay nhất định rất mệt mỏi, chúng ta sớm nghỉ ngơi một chút a!” Ta vẫn nói không nên lời, nhưng mà ta tin tưởng tiểu Oánh thông minh như vậy, nhất định sẽ biết vì cái gì!

Tiểu Oánh nghe xong liền cẩn thận nghĩ nghĩ, chỉ một hồi, mặt đẹp của nàng liền hiển lộ ra khổ sở chi sắc, nói khẽ với ta nói: “Lão công, ngươi đừng có như vậy được không? Ta sẽ không mất hứng…”

Nghe xong tiểu Oánh mà nói, ta biết nàng có thể đã biết rõ ý tứ của ta, kỳ thực ta bây giờ thật sự rất sợ cùng nàng qua cuộc sống vợ chồng, nếu như cùng nàng tiếp tục hôn, như vậy kế tiếp nàng nhất định sẽ động tình, nhưng ta lại không thỏa mãn được nàng, đến lúc đó chẳng phải là lừa mình dối người sao? Cho nên dứt khoát ngủ sớm một chút.

“Lão bà, ngủ đi!” Ta nắm thật chặt ôm tiểu Oánh thân thể cánh tay, tiếp đó ôn nhu nói với nàng.

“Ân, ngủ đi!” Tiểu Oánh cũng không muốn để ta khó xử, vẫn là đồng ý ngủ! Sau khi nói xong, cơ thể tại trong ngực của ta xê dịch, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau, liền nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp, có thể là hôm nay thật rất mệt mỏi, cho nên chỉ một hồi, nàng liền đi ngủ.

Mà ta đây, làm thế nào cũng ngủ không được, nhớ tới tiểu Oánh cùng phụ thân xe chấn, buổi tối lại tại phụ thân gian phòng trông thấy tiểu Oánh ngay trước phụ thân mặt đang thử xuyên tình thú nội y quần…

Nghĩ đến những thứ này, nội tâm của ta lại bắt đầu quay cuồng lên, đủ loại phức tạp tâm tình đều có.

Đúng lúc này, ta đột nhiên cảm thấy đặt ở cạnh đầu giường điện thoại chấn động một cái, ta biết đây là WeChat thanh âm nhắc nhở, cho nên liền bản năng đem tay phải ngả vào bên cạnh gối cầm điện thoại, bởi vì tiểu Oánh là gối lên ta cánh tay trái tại ngủ say lấy!

Cầm điện thoại di động lên xem xét, trong lòng ta cả kinh, theo trên mặt liền rõ ràng lộ ra nét mừng, nhịn không được hé miệng từ nở nụ cười, bởi vì điện thoại biểu hiện là nhạc mẫu gửi tới WeChat. Ta liền một tay ôm tiểu Oánh, một tay ấn mở nhạc mẫu gửi tới WeChat xem xét: Tuấn khải, đã ngủ chưa?

Ta lập tức liền đến tinh thần, vội vàng cấp nhạc mẫu trở về WeChat: Mẹ, chưa ngủ sao!

Nhạc mẫu: Cái kia thuận tiện nói chuyện phiếm sao?

Ta lại vội vàng quay lại: Thuận tiện đâu, có gì không tiện đâu!

Nhạc mẫu: Oánh oánh ở bên cạnh ngươi sao?

Ta lại vội vàng quay lại nói: Đúng vậy a, nàng đang rúc vào trên người của ta đâu! Bất quá nàng đã ngủ!

Nhạc mẫu: Tuấn khải, chuyện ngày hôm nay ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho oánh oánh a, biết không?

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, nội tâm cũng là trở nên kích động, mới nhớ tới hôm nay tại khu vui chơi phát sinh sự tình, nhạc mẫu nếu đã như thế dặn dò ta, đây có phải hay không là cũng coi như là ta cùng nhạc mẫu một số bí mật đâu? Lập tức lại vội vàng cấp nhạc mẫu trở về WeChat: Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói cho tiểu Oánh! Nói thế nào cái này cũng là hai ta bí mật a! Ngươi nói đúng không a? Đằng sau là một cái biểu tình nghịch ngợm!

Nhạc mẫu nhìn WeChat sau, thế mà cho ta phát một cái gõ biểu lộ!

Trước đó cùng nhạc mẫu trên điện thoại di động nói chuyện phiếm, ta đều là tại ứng phó, mà tiểu Oánh ở một bên nhìn cũng là cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì nhạc mẫu rất biết lải nhải! Bây giờ ta cảm giác là không đồng dạng, thế mà rất thích cùng nhạc mẫu tán gẫu, hơn nữa giống như đang gạt tiểu Oánh cùng nhạc mẫu đang trộm tình tựa như, cho nên liền hỏi nhạc mẫu: Mẹ, ngươi tại sao đánh ta nha?

Nhạc mẫu: Ngươi đứa nhỏ này, nói bậy gì đấy? Chúng ta vậy thì có cái gì bí mật a, mẹ chẳng qua là suy nghĩ nhiều một chuyện còn không bằng ít một chuyện, mới không muốn để cho oánh oánh biết đến!

Ta xem nhạc mẫu đầu này WeChat sau, tâm tình là tương đương vui vẻ, bởi vì ta biết nhạc mẫu đây là đang giảo biện, hơn nữa còn mang một chút già mồm, cho nên lại vội vàng quay lại muốn trêu chọc một chút nhạc mẫu: Mẹ, hai ta bí mật còn thiếu sao? Đằng sau lại là một cái biểu tình nghịch ngợm!

Nhạc mẫu có thể gặp ta như vậy hỏi nàng, cho nên cũng liền tiện tay cho ta trở về tới: Hai ta bí mật gì? Đừng nói nhảm a!

Ta hé miệng vụng trộm cười cười: Mẹ, ngươi suy nghĩ kỹ một chút a! Đằng sau lại tăng thêm một cái biểu tình nghịch ngợm!

Nhạc mẫu không gấp tới, ta đoán chừng nàng đang vắt hết óc nghĩ đến đến cùng cùng ta có hay không bí mật.

Đại khái hai phút sau, ta nhận được nhạc mẫu liên tiếp gõ biểu lộ!

Ta biết nhạc mẫu tựa như là nhớ tới là cùng ta có bí mật chuyện, mới có thể phát như thế liên tiếp gõ biểu lộ tới, lập tức ta lại không nhịn được hé miệng cười trộm một chút, đồng thời cũng càng ngày càng cảm thấy cùng nhạc mẫu nói chuyện phiếm là vui vẻ như vậy! Cho nên lại vội vàng trả lời tin hỏi nàng: Mẹ, làm gì lại đánh ta đâu? Đầu đều bị ngươi gõ phá a! Đau quá đâu! Đằng sau lại tăng thêm cái biểu tình nghịch ngợm.

Lần này nhạc mẫu cũng rất nhanh cho ta trở về tới, bất quá không hề có một chữ, lại là một cái thẹn thùng biểu lộ!

Nguyên lai nhạc mẫu như thế sẽ nói chuyện phiếm a, ha ha! Ta nhịn không được cười ở trong lòng lấy! Không chờ ta trở về tin tức của nàng, liền lập tức lại thu đến nàng một đầu WeChat: Tuấn khải, ngươi là càng ngày càng tệ! Đằng sau tăng thêm cái gõ biểu lộ!

Ta vội vàng quay lại hỏi nhạc mẫu: Mẹ, ta như thế nào hỏng?

Nhạc mẫu: Tuấn khải, mẹ không phải nói cho ngươi biết sao? Đêm đó tại phòng vệ sinh nhìn thấy, không cho phép ngươi nhắc lại, cũng gọi ngươi quên chuyện đêm đó, ngươi thật là xấu chết! Buổi tối lại nhấc lên! Đằng sau là 3 cái gõ biểu lộ!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, lại không nhịn được cười trộm một chút, cùng nhạc mẫu nói chuyện phiếm thật là rất có ý tứ, trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu? Hơn nữa trong mơ hồ còn cảm thấy đối phương không phải ta nhạc mẫu, mà là một nữ nhân, vẫn là một cái cùng ta đang nói tình nói yêu nữ nhân! Lập tức tâm tình của ta cũng là càng ngày càng vui vẻ, lại vội vàng quay lại nói: Mẹ, ngươi cũng đừng oan uổng ta à, ta vừa rồi nhưng không có xách chuyện đêm đó đâu, là chính ngươi nói a! Đằng sau là một cái khuôn mặt tươi cười!

Nhạc mẫu rất nhanh liền cho ta trở về một cái thẹn thùng biểu lộ!

Ta biết nhạc mẫu căn bản không có sinh khí, hơn nữa còn mang theo già mồm cùng ta đang tán gẫu, cho nên ta chỉ muốn trêu chọc một chút nữa nàng, lòng can đảm cũng càng lúc càng lớn: Mẹ, nói thật, chuyện đêm đó, ta thật là không cách nào quên đi, ta còn thường xuyên ở trong đầu hiện ra đêm đó tại phòng vệ sinh trông thấy ngươi lúc tình cảnh đâu! Đằng sau là một cái thẹn thùng biểu lộ!

Nhạc mẫu lại không có lập tức trở về tin tức, một phút, 2 phút, 3 phút, 5 phút…

Ta một mực đang chờ nhạc mẫu tin tức, đại khái đợi mười phút sau, gặp nhạc mẫu vẫn là không có cho ta trả lời tin tức, tâm ta lập tức liền bắt đầu lo âu, chẳng lẽ là nhạc mẫu tức giận sao? Đồng thời cũng hối hận ta vừa rồi nói đùa là lớn rồi! Dù sao nhạc mẫu là trên mặt ta bối, bình thường ta đối với nàng giống như là đối đãi mẹ ruột giống như! Ta lại còn không bằng liêm sỉ cùng nàng đùa giỡn như vậy! Vừa rồi toàn bộ tâm tình tốt lập tức liền rớt xuống ngàn trượng! Thật là hối hận không kịp a!

==================== Chương 194: Mập mờ nắm tay ====================

Đang tại ta nơm nớp lo sợ, hối hận không kịp thời điểm, nhạc mẫu liền cho ta phát tới tin tức: Tuấn khải, ta là ngươi nhạc mẫu, cũng là ngươi lớp trên, về sau đừng có lại cùng mẹ đùa kiểu này! Ngủ ngon!

Ta ngàn chờ vạn các loại, nghĩ không ra chờ đến lại là nhạc mẫu cái tin này! Lập tức tâm ta liền thật lạnh thật lạnh! Nhạc mẫu thật sự tức giận rồi! Ta vội vàng cho nhạc mẫu phát đầu nói xin lỗi tin tức: Mẹ, thật xin lỗi, ngươi đừng nóng giận được không, ta là cùng ngươi đùa giỡn nha! Ngươi đừng để trong lòng, kỳ thực chuyện đêm đó ta đã sớm quên đi!

Lần này nhạc mẫu lập tức trở về tới: Không muốn để ý đến ngươi! Đằng sau lại là một cái gõ biểu lộ.

Ta nhìn nhạc mẫu cái tin này, tâm tình chung quy là có chút chuyển tốt, bởi vì cái tin này vẫn là mang theo mập mờ cùng già mồm! Cho nên lại vội vàng trả lời tin tức đi qua: Mẹ, ngươi tại sao lại đánh ta a? Đằng sau thêm một cái biểu tình khổ sở!

Nhạc mẫu: Ngươi nói xem? Ngươi dám không dám đánh?

Ta: Mẹ, ta không hiểu ngươi ý tứ a!

Nhạc mẫu: Không hiểu cũng đừng đã hiểu, ngủ sớm một chút a! Mẹ cũng muốn nghỉ ngơi! Ngủ ngon!

Nhạc mẫu đều nói như vậy, ta cũng không tiện lại quấn lấy nàng lão nhân gia, vấn đề là nàng giống như không có ở tức giận, cái này khiến cho ta cũng yên tâm, tại ta trở về cho nhạc mẫu ngủ ngon hai chữ thời điểm, cũng không biết ta là cái kia trải qua không đúng, thế mà ở phía sau tăng thêm ôm biểu lộ!

Chờ ta phát ra sau, liền lại bắt đầu hối hận! Nhưng mà trong nội tâm lại không hiểu có chút nhỏ hưng phấn, nhạc mẫu nhìn thấy lại là như thế nào cái phản ứng đâu? Thật tốt chờ mong a…

Đợi 2 phút, nhạc mẫu cuối cùng trả lời tin tức tới, tâm ta cũng theo không hiểu có chút khẩn trương, cũng có bị bị mắng chuẩn bị tâm lý, ấn mở WeChat xem xét! Tâm ta liền nhảy loạn một cái, trên mặt lập tức liền để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bởi vì nhạc mẫu chẳng những không có mắng ta, trở lại tới trên WeChat căn bản không hề có một chữ, chỉ là một cái biểu lộ, nhưng mà cái biểu tình này liền có thể khiến cho ta nhịp tim tại gia tốc. Bởi vì cái này chính là thẹn thùng biểu lộ.

Trời ạ, từ nơi này biểu lộ đến xem, nhạc mẫu thế mà tiếp nhận ta ôm! Mặc dù chỉ là tại trên WeChat, nhưng cũng có thể dùng ta cao hứng một trận! Tim đập của ta một mực tại gia tốc! Cái này WeChat phần mềm chat cũng thật sự là thật lợi hại a, mặc dù chỉ có như thế một cái nho nhỏ biểu lộ, nhưng mà có thể làm cho ta mất hồn mất vía, ý nghĩ kỳ quái!

Lúc này ta thật là đặc biệt kích động, hai mắt chăm chú nhìn nhạc mẫu cho ta gửi tới cái này thẹn thùng biểu lộ nhìn, bởi vì cái biểu tình này hàm nghĩa là rất nhiều, giống như có thể xem thấu nhạc mẫu tâm!

Ta đột nhiên nghĩ đến còn không có cho nhạc mẫu trả lời tin tức, lập tức liền vội vàng cho nàng trở về một cái khiêu vũ biểu lộ, vẻ mặt này lời thuyết minh là cao hứng!

Nhạc mẫu: Được rồi, lần này cao hứng a, nhanh bồi oánh oánh ngủ đi! Ngủ ngon!

Ta vội vàng trở về cho nhạc mẫu: Ngủ ngon! Đằng sau vẫn là tăng thêm ôm một cái biểu lộ!

Tiếp lấy nhạc mẫu liền sẽ không có trả lời tin tức đến đây! Nhưng mà ta cũng đã là phi thường cao hứng! Lập tức tỉnh cả ngủ, trong đầu lại không hiểu hiện ra nhạc mẫu cái kia cao gầy trắng như tuyết lõa thể, bộ ngực hai cái trắng noãn nhũ phòng, đặc biệt là trên chỗ kín cái kia một lùm đen nhánh tươi tốt âm mao, còn có hai đầu thon dài đều đặn chân trắng…

Ta bên cạnh tưởng tượng lấy nhạc mẫu trắng như tuyết lõa thể, một cái tay bên cạnh không tự chủ được hướng về bên trong quần lót sờ, mới biết được ta giữa háng đồ chơi thế mà đã vô cùng cứng rắn!

Trời ạ, ta thế mà đang khinh nhờn mẹ vợ của mình! Hơn nữa trong ngực của ta còn nằm nữ nhi của nàng, thê tử của ta tiểu Oánh! Ta vẫn không phải cá nhân a?

Thế nhưng là đầu óc của ta căn bản không nghe ta, nhạc mẫu cả người trần trụi trần đứng tại trong phòng vệ sinh tình cảnh một mực tại trong đầu của ta không cách nào mò đi! Đột nhiên lại nhớ tới hôm nay cùng nhạc mẫu tại trong sân chơi chuyện phát sinh…

Buổi sáng hôm nay, ta từ trong nhà sau khi ra ngoài, liền cho nhạc mẫu đi điện thoại, hỏi nàng chuẩn bị xong chưa, nói cho nàng ta lập tức muốn đi qua tiếp nàng và Tiểu Điềm Điềm đi công viên trò chơi!

Nhạc mẫu trong điện thoại nói cho ta biết hết thảy đều chuẩn bị xong, đang ở trong nhà chờ ta đâu, còn nói cho ta biết nói, Tiểu Điềm Điềm vô cùng vui vẻ! Còn ba không thể ta sớm một chút đi qua tiếp nàng đâu!

Ta sau khi cúp điện thoại, liền lái xe tới đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu cửa chính, gặp nhạc mẫu dắt Tiểu Điềm Điềm tay đã đứng ở cửa chờ ta!

“Bà ngoại, ba ba tới, ba ba tới…” Tiểu Điềm Điềm nhìn thấy xe của ta, liền hoan hồ cao hứng hét to!

Nhạc mẫu hôm nay mặc một thân màu đỏ tím quần áo thể thao, mà bó sát người thiết kế quần áo thể thao đem nhạc mẫu uyển chuyển vóc người cao gầy phơi bày phát huy vô cùng tinh tế! Nhưng mà cũng đem nàng toàn thân da thịt gói cực kỳ chặt chẽ! Chân mang một đôi màu trắng giày thể thao! Lại phối hợp một tấm thành thạo tinh xảo ưu nhã gương mặt, hôm nay mái tóc dài của nàng giữ nguyên thành đuôi ngựa hình dạng khoác ở gáy cùng trên lưng, cứ như vậy khiến nàng cái kia thon dài trắng noãn phần gáy da thịt đều lộ ra.

Nhạc mẫu một thân này mặc, so bình thường lộ ra càng thêm dương quang cùng tinh xảo! Lại thêm loại kia thông thạo ý vị, cùng những cái kia thiếu nữ tuổi xuân là nguyên pháp tướng so!

Ta cư nhiên bị nhạc mẫu lối ăn mặc này nhìn mê mẩn ở, làm nhạc mẫu dắt Tiểu Điềm Điềm tay đi tới xe bên cạnh lúc, ta còn tại nhìn nàng chằm chằm…

“Tuấn khải, ngươi nhìn đủ chưa? Còn không đem cửa xe khóa mở ra a?” Nhạc mẫu đi tới cửa xe bên cạnh, đưa tay liền tóm lấy cửa xe đem, gặp kéo không ra, chắc chắn là khoá trái ở, khi nàng nhìn về phía ta muốn gọi ta đem cửa xe khóa mở ra lúc, chỉ thấy ta hai cái con mắt chính trực ngoắc ngoắc nhìn nàng chằm chằm, lập tức nàng cái kia tinh xảo thành thạo trắng nõn trên mặt liền đỏ lên, tiếp đó liền trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“A…” Ta lập tức liền từ kinh diễm bên trong tỉnh táo lại, trên mặt cũng là nóng lên, trời ạ, bị nhạc mẫu phát hiện! Thực sự là lúng túng chết! Vội vàng mở ra khóa nói: “Mẹ, có thể mở!”

Nhạc mẫu sắc mặt đỏ lên, sau khi mở ra tọa cửa xe sau liền ôm lấy Tiểu Điềm Điềm ngồi xuống! Tiện tay nhốt cửa xe. Tiếp đó liền mang theo tức giận giọng nói nói với ta: “Tuấn khải, ngươi được a, bây giờ là càng ngày càng không có lễ phép!”

“Mẹ, ta…” Ta bị nhạc mẫu mà nói nói không phản bác được! Đồng thời cũng cảm thấy dị thường xấu hổ!

“Bình thường lái xe tới cũng là xuống xe tiếp mẹ nó, hôm nay ngược lại là như cái lão bản tựa như ngồi ở trong xe không ra, hơn nữa còn đem mẹ khóa tại ngoài xe! Ngươi nói, ngươi có phải hay không càng ngày càng không có lễ phép?” Nhạc mẫu âm thanh lại từ phía sau của ta vang lên!

A, nguyên lai nhạc mẫu là phàn nàn ta không có xuống xe nghênh đón nàng lão nhân đâu, mới vừa rồi còn thật là làm ta sợ muốn chết, ta cho là nhạc mẫu nói ta vừa rồi nhìn nàng chằm chằm không có lễ phép đâu!

Ta thở dài một hơi sau liền cười đùa tí tửng đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, thật xin lỗi a, vừa rồi trong đầu ta đang suy nghĩ trong công tác mặt một ít chuyện đâu, cho nên liền quên xuống xe nghênh đón ngươi, hì hì! Ngươi đại nhân không so đo tiểu nhân qua, liền tha thứ tiểu tế a!”

“Lại nói mò không phải, mẹ còn không biết đầu óc ngươi suy nghĩ cái gì a? Được rồi, nhanh lái xe a!” Nhạc mẫu nghe xong ta mà nói sau, lại không tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Mặt của ta vụt một cái liền đỏ lên, trời ạ, vẫn là bị nhạc mẫu phát hiện, bất quá còn tốt, nàng lão gia nhân cũng không có trực tiếp xuyên phá ta.

“Mẹ, ngươi cùng ngọt ngào bữa sáng ăn không có?” Ta bên cạnh xe khởi động, bên cạnh hỏi nhạc mẫu!

“Không có đâu, ngươi trước tiên tìm ăn điểm tâm a!” Nhạc mẫu đáp lại nói.

“Tốt! Mẹ!” Ta lên tiếng sau, liền đem xe đi chỗ cần đến phương hướng chạy tới…

“Mẹ, ngươi hôm nay xuyên vận động sáo trang thật dễ nhìn!” Gặp nhạc mẫu ngồi ở ghế sau yên lặng không nói, ta một thoại hoa thoại đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ cũng là năm mươi tuổi người, già, cái kia còn cái gì đẹp mắt đâu? Ngươi lại đùa mẹ không phải?” Rất rõ ràng, ta từ phía trước trong kiếng chiếu hậu trông thấy nhạc mẫu nghe xong ta mà nói sau, chỉ thấy nàng thông thạo ưu nhã đỏ mặt lên, hơn nữa trên mặt còn mơ hồ mang theo vẻ vui thích, nhưng mà trong miệng của nàng vẫn là mang theo khiêm tốn ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, thật không phải là đùa ngươi đây, ngươi tướng mạo, thân hình của ngươi, phối hợp một bộ này vận động sáo trang thật là đặc biệt tốt nhìn đâu!” Ta dị thường nghiêm túc lại đối nhạc mẫu nói.

“Được rồi, lái xe không nói lời nào, nghiêm túc mở!” Nhạc mẫu dặn dò nói, nhưng mà ta từ trong kiếng chiếu hậu trông thấy nhạc mẫu nghe xong ta mà nói, vẫn là rất vui vẻ!

Đến công viên trò chơi cửa ra vào, ta dừng xe xong, trước tiên ở phụ cận tìm nhà tương đối vệ sinh sạch sẽ tiệm ăn sáng ăn bữa ăn sáng sau liền hướng công viên trò chơi đi đến!

Đương nhiên, Tiểu Điềm Điềm trông thấy công viên trò chơi, đó là sướng đến phát rồ rồi, hoạt bát liền cứ hướng về đại môn bên trong chạy tới!

“Ngọt ngào, chậm một chút đi, đừng ngã xuống!” Nhạc mẫu gặp một lần, cũng nhanh bước đuổi theo đi qua, bên cạnh dắt nàng một cái tay nhỏ, bên cạnh nói với nàng.

“Ba ba, mau tới, mau tới…” Tiểu Điềm Điềm tay bị nhạc mẫu dắt, bên cạnh xoay mặt nhìn về phía phía sau ta, bên cạnh vung một cái khác tay nhỏ hét to.

Ta vội vàng bước nhanh đi tới bên cạnh nàng lúc, nàng liền chủ động đem một cái tay khác đưa cho ta: “Ba ba cùng bà ngoại cùng một chỗ dắt ngọt ngào tay a!”

Ta cái kia có thể không nghe tiểu công chúa thì sao đây, vội vàng đưa tay dắt bàn tay nhỏ của nàng, cùng nhạc mẫu cùng một chỗ hướng về đại môn đi đến…

Rất rõ ràng, một đường đi vào bên trong lúc, ngoại nhân đều cho là chúng ta là một nhà ba người đâu, bất quá loại tình huống này ta cùng nhạc mẫu đã không cảm thấy kinh ngạc! Đặc biệt là ta, trong nội tâm cảm thấy rất vui vẻ! Nụ cười trên mặt cũng không từng đứt đoạn.

Nhạc mẫu có thể gặp ta bộ dáng nhìn có chút hả hê, thỉnh thoảng đỏ mặt trừng mắt liếc!

Chúng ta buổi sáng tại trong sân chơi để Tiểu Điềm Điềm chơi cái vui vẻ, sau khi ăn cơm trưa xong, Tiểu Điềm Điềm muốn ngồi chèo thuyền, cho nên ta cũng liền theo nàng!

Tại trên du thuyền, ta cùng nhạc mẫu cùng sắp xếp ngồi ở đuôi thuyền, chân đạp ròng rọc, Tiểu Điềm Điềm một người, ngồi ở trong thuyền, ở người khác trong mắt chúng ta thật sự một nhà ba người!

Ta len lén liếc một mắt nhạc mẫu, gặp nàng thành thạo trên mặt tinh tế một mực để lộ ra đỏ ửng, còn thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới, cái này cắn xuống môi dáng vẻ cùng tiểu Oánh là giống nhau như đúc, ta biết các nàng hai mẹ con chỉ cần cắn xuống môi liền biểu thị rất ngượng ngùng, trong nội tâm của ta lại không hiểu có một chút tiểu xúc động.

Cùng tiểu Oánh trên điện thoại di động trò chuyện một hồi ngày sau liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, tiểu Oánh buổi sáng đã đem xe mua, bây giờ nàng đang thỉnh đồng sự ăn cơm đây!”

Ta lại đối nhạc mẫu nói hoang, đem phụ thân nói thành là tiểu Oánh đồng sự!

“A, cái kia oánh oánh chắc chắn là cao hứng hỏng, nàng đã sớm muốn có chính nàng một chiếc xe nhỏ đâu, ha ha…” Nhạc mẫu nghe xong ta mà nói, cũng vui vẻ nói với ta.

“Cũng không phải sao, ha ha!” Ta mỉm cười nói.

“Đúng, tuấn khải, ngươi cùng oánh oánh về sau cần phải đối với cha ngươi nhiều, hắn đều chịu tốn nhiều tiền như vậy cho các ngươi mua xe! Cũng thực sự là cảm phiền ta cái này thân gia ông!” Nhạc mẫu dặn dò.

Ta nghe xong nhạc mẫu mà nói, trong lòng rất cảm giác khó chịu, đối với cha ta nhiều? Ta thế nhưng là đối với hắn quá tốt rồi, đem tiểu Oánh đều cho hắn! Chỉ có điều nhạc mẫu vẫn luôn không biết thôi!

“Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta cùng tiểu Oánh nhất định sẽ đối với cha ta rất tốt!”

“Như vậy cũng tốt, tuấn khải a, nhạc phụ ngươi nếu là giống cha ngươi như thế thì tốt biết bao a!” Phụ thân ta tại trong nhà của ta giúp chúng ta cặp vợ chồng nấu cơm quét dọn vệ sinh, nhạc mẫu là biết đến, lại nói trong khoảng thời gian này ban ngày còn tới bệnh viện làm bạn nhạc phụ của ta, cho nên phụ thân ta hình tượng tại nhạc mẫu ta trong lòng là càng ngày càng tốt, nhớ tới còn nằm ở trên giường bệnh bệnh viện nhạc phụ, nhớ tới hắn tính khí ương ngạnh, nhạc mẫu trên mặt liền rõ ràng lộ vẻ ủy khuất!

“Mẹ, ngươi cùng ta nhạc phụ mấy chục năm đều đến đây, ngươi đừng khó qua! Nhịn một chút, nghĩ thoáng chút, chẳng phải cũng không có chuyện gì sao?” Ta vội vàng an ủi.

“Tuấn khải, ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, ngươi cũng không phải không biết nhạc phụ ngươi tính khí, ta thật là chịu đủ hắn!” Nhạc mẫu mặt mang thương tâm nói.

“Mẹ, ngươi đừng có như vậy được không? Nghĩ thoáng chút, lại nói nhạc phụ bây giờ bệnh viện không phải có bồi hộ chiếu cố, có cha ta đi cùng không?” Ta tận lực an ủi nhạc mẫu.

“Ân, những ngày này mẹ thật là cảm thấy nhẹ nhõm nhiều, được rồi, chúng ta không nói nhạc phụ ngươi! A, tuấn khải, mau đưa đầu thuyền quay tới, muốn đụng phải…” Nhạc mẫu nói lại đột nhiên la hoảng lên.

Nguyên lai, ta cùng nhạc mẫu thế nhưng là nói chuyện qua đầu nhập, vừa trò chuyện bên cạnh còn không ngừng đạp ròng rọc, đều kém chút đụng vào phía trước người khác du thuyền!

Ta vội vàng nghĩ thay đổi đầu thuyền, nhưng vẫn là trễ, giống như đầu nhẹ nhàng đụng một cái phía trước du thuyền đuôi thuyền!

“Có lỗi với, có lỗi với!” Ta vội vàng hướng ngồi ở phía trước trên du thuyền nhân đạo xin lỗi!

“Ha ha, không có việc gì không có việc gì!” Phía trước trên du thuyền đang ngồi cũng là một nhà ba người! Nam cười ha hả nói với ta.

“Chơi thật vui, chơi thật vui!” Làm hai cái du thuyền nhẹ nhàng đụng một cái lúc, Tiểu Điềm Điềm cao hứng kêu to đứng lên!

“Oa, nữ nhi của các ngươi thật đáng yêu a!” Cái kia trên du thuyền nữ nhân trông thấy Tiểu Điềm Điềm, liền bật thốt lên đối với ta cùng nhạc mẫu nói.

“Con gái của ngươi cũng rất khả ái a! Khanh khách…” Nhạc mẫu đầu tiên là đỏ mặt lên, tiếp đó liền cười duyên đáp lại đối phương.

Ta gặp nhạc mẫu nói như vậy, trên mặt lại để lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Nhạc mẫu thấy, đưa tay len lén tại ta bên hông nhẹ nhàng bấm một cái. Loại này giống vợ chồng một dạng mập mờ tiểu động tác khiến cho ta nội tâm lại không hiểu cảm nhận được hưng phấn!

“Tỷ, con gái của ngươi lớn bao nhiêu, đáng yêu như thế?” Nữ nhân kia nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, cho nên nàng hô nhạc mẫu vì tỷ!

“A, ba tuổi rưỡi, ngươi thì sao? Lên vườn trẻ sao?” Nhạc mẫu nói thì nhìn nhìn đối phương trên du thuyền tiểu nữ hài kia.

“3 tuổi đâu, sáu tháng cuối năm chuẩn bị tiễn đưa nhà trẻ đâu, khanh khách!” Đối phương cười duyên nói: “Tỷ, con gái của ngươi lên vườn trẻ đi!”

Câu nói này hỏi có chút trực tiếp, cho nên nhạc mẫu khuôn mặt vẫn là hồng một cái, sau đó nói: “Ân, hơn nửa năm liền lên vườn trẻ!”

“Tuấn khải, chúng ta vạch đến bên kia đi xem một chút…” Nhạc mẫu nói xong lại vội vàng hướng ta nói, nàng có thể là sợ nữ nhân kia còn có thể đối với nàng hỏi ra càng làm nàng lúng túng mà nói, đồng thời cũng sợ Tiểu Điềm Điềm đột nhiên gọi nàng bà ngoại, vậy thì mất mặt!

Ta đương nhiên biết nhạc mẫu ý nghĩ, cũng liền vội vàng đem đầu thuyền điều một chút, hướng về một bên khác vạch tới!

“Ngọt ngào, mau cùng tiểu muội muội nói bái bai!” Nhạc mẫu đối với Tiểu Điềm Điềm nói.

Hai tiểu nữ hài lẫn nhau phát ra khả ái bái bai âm thanh sau, hai cái du thuyền khoảng cách cũng là càng cách càng xa, nhạc mẫu mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, xoay mặt gặp ta đang cười meo meo nhìn xem nàng, lại gặp ta một mặt biểu tình nhìn có chút hả hê, lập tức liền hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt! Tiếp đó liền cắn cắn môi dưới! Mặt mũi tràn đầy cũng là thẹn thùng chi sắc!

Trời ạ, nhạc mẫu loại này nữ nhi thái dáng dấp thật là quá đẹp, ta gặp trong lòng thầm kêu lấy.

“Tuấn khải ngươi cao hứng đủ không có?” Nhớ tới vừa rồi chính mình mất mặt xấu hổ, lại gặp bên cạnh con rể cười trên nỗi đau của người khác, lúc này nhạc mẫu tức giận trợn to tròng mắt tại huấn hỏi ta.

Nhìn xem nhạc mẫu càng ngày càng hiển lộ ra khả ái nữ nhi thái, trong lòng ta khỏi phải nói cao hứng biết bao. Nhưng vẫn là đem biểu tình nhìn có chút hả hê thu vào, tiếp đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, chẳng lẽ ngươi không cao hứng sao?”

“Cao hứng cái đầu của ngươi! Nhìn mẹ không bóp chết ngươi!” Gặp ta liền một chút hối cải chi tâm cũng không có, nhạc khí bên cạnh tức giận nói, vừa đưa tay vừa hung ác tại cái hông của ta bấm một cái!

“A… Đau chết…” Ta lập tức liền nhíu mày mặt mũi tràn đầy đau đớn hét to.

“Bà ngoại, ngươi làm gì bóp cha ta nha?” Nhạc mẫu bóp ta bên hông thời điểm vừa lúc bị Tiểu Điềm Điềm nhìn thấy, lại nghe được ta kêu đau đớn âm thanh, cho nên nàng liền mang theo khả ái giọng trẻ con hỏi nhạc mẫu.

“Ngọt ngào, ngươi còn nhỏ, không hiểu chuyện, đại nhân sự việc ngươi không thể hỏi, biết không?” Nhạc mẫu vội vàng nghiêm túc đối với ngọt ngào nói.

“Biết, bà ngoại!” Tiểu Điềm Điềm cái hiểu cái không đáp ứng. Đột nhiên nàng lại hiếu kỳ nói: “Bà ngoại, ngươi nhìn trên thuyền kia dì chú, bọn họ đều là tay cầm tay, ba ba, ngươi mau đỡ bà ngoại tay nha!”

Tiểu Điềm Điềm nói xong cũng nhìn ta chằm chằm nhìn, giống như đang chờ ta đi kéo nhạc mẫu tay!

Ta bản năng liền xoay mặt nhìn về phía nhạc mẫu, lập tức ánh mắt của ta liền cùng nhạc mẫu ánh mắt đụng vào nhau, bởi vì nhạc mẫu cũng đang xoay mặt nhìn ta đâu!

Tức thì nhạc mẫu khuôn mặt liền vụt một cái đỏ lên, hốt hoảng tránh đi ánh mắt của ta, tiếp đó dỗ dành đối với Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, bên kia dì chú tay cầm tay, bà ngoại cùng ba ba của ngươi cũng không cần tay cầm tay!”

“Không đi, không đi, các ngươi khoái thủ bắt tay nha…” Tiểu Điềm Điềm nghe xong nhạc mẫu mà nói, liền không buông tha làm nũng!

“Mẹ, ngươi nhìn…” Ta lập tức lại hiển lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê nhìn về phía nhạc mẫu.

“Nghĩ hay thật!” Nhạc mẫu trừng ta một mắt nói.

“Bà ngoại, tay của ngươi liền để ba ba lôi kéo đi, không vậy…” Tiểu Điềm Điềm lại không tuân theo đối với nhạc mẫu nói.

Lúc này trong lòng của ta khỏi phải nói cao hứng biết bao, ngọt ngào thực sự là ta tiểu phúc tinh a, nếu không tại sao nói cha con cũng là kiếp trước tình nhân đâu.

Mà nhạc mẫu cũng bắt đầu hoài nghi Tiểu Điềm Điềm có phải hay không ta giáo nàng nói như vậy!

“Bà ngoại, ngươi liền đáp ứng ngọt ngào không vậy! Nhanh cùng ba ba tay cầm tay nha…” Tiểu Điềm Điềm có thể là gặp cái kia trên du thuyền dì chú đều như thế hữu hảo tay cầm tay, lại gặp chính mình bà ngoại cùng ba ba không có tay cầm tay, cho nên cũng nghĩ học một ít người khác!

Nhạc mẫu có thể biết ngọt ngào nhỏ mọn cách, có điểm giống nàng ngoại công, đối với nàng cũng là không cách nào, nếu như không cùng con rể tay cầm tay, hảo nhất định sẽ một mực ầm ĩ đi xuống! Cũng không biết làm như thế nào đối với nàng giải thích, lại nói nàng còn như thế thiếu, chính là giảng giải cũng là giảng giải không biết! Cho nên nàng khuôn mặt càng ngày càng đỏ, đồng thời cũng hiển lộ ra vẻ khổ sở.

“Mẹ, ngươi nhìn… Làm sao bây giờ a?” Ta gặp lại xoay mặt nhìn về phía nhạc mẫu.

Nhạc mẫu vội vàng đem mặt chuyển tới một bên khác đi, đối với ta là hờ hững.

“Ba ba, ngươi mau đỡ bà ngoại tay nha…” Tiểu Điềm Điềm thấy còn tại cổ vũ ta.

Ta gặp nhạc mẫu không nói lời nào, cảm giác nàng cũng là chấp nhận, lập tức liền lớn gan đem nơi tay đưa tới, đồng thời trái tim của ta cũng tại gia tốc nhảy lên, ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng có chạm nhạc mẫu tay đâu, nhạc mẫu mặc dù năm mươi tuổi, nhưng mà tay của nàng bảo dưỡng vẫn là cực kì đẹp đẽ, trắng nõn tinh tế, ngón tay lại nhạy bén vừa mịn dài, nhìn qua như không xương tựa như!

Cuối cùng, ta hạ quyết tâm, lập tức cầm nhạc mẫu tay phải, trời ạ, vừa nhu vừa trượt vừa mịn chán! Xúc cảm vô cùng thoải mái.

Làm tay của ta trước tiên nắm chặt nhạc mẫu trắng nõn mà mảnh khảnh tay nhỏ lúc, ta cảm giác nhạc mẫu toàn thân run một cái, theo thông thạo trên mặt liền lộ ra đỏ ửng! Đồng thời đem mặt bên cạnh tới. Nhưng mà cũng không có hất ta ra tay, liền để ta như vậy nắm chặt!

“Tốt lắm tốt lắm, bà ngoại, ba ba, các ngươi cùng bên kia dì chú một dạng, cũng là tay cầm tay…” Tiểu Điềm Điềm thấy liền cao hứng vỗ bàn tay nhỏ hô lên đứng lên.

Nhìn xem ngọt ngào dáng vẻ cao hứng, nhạc mẫu vẫn là không nhịn được xoay mặt nhìn về phía ta, mà ta cũng nhìn về phía nhạc mẫu, tiếp đó hai chúng ta rất ăn ý cũng là hé miệng cười cười!

Nắm nhạc mẫu trắng nõn mềm mại tay nhỏ, ta cảm nhận được hạnh phúc, lúc này ta cùng nhạc mẫu rất giống trước đây ta cùng tiểu Oánh yêu nhau lúc cảm giác! Ta không nhịn được nhéo nhéo nhạc mẫu tay!

“Ngươi thành thật điểm!” Nhạc mẫu lập tức cảnh cáo ta!

“Mẹ, tay của ngươi quá đẹp…”

“Ba hoa!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái! Nhưng mà trên mặt của nàng tất cả đều là ngượng ngùng chi sắc!

“Bà ngoại, ba ba, các ngươi nhanh chèo thuyền nha!” Có thể là ta cùng nhạc mẫu một mực tại mập mờ nắm tay, lại riêng phần mình có tâm sự nguyên nhân, thế mà vẫn không có giẫm ròng rọc! Cho nên Tiểu Điềm Điềm liền nhắc nhở chúng ta.

Lúc này ta cùng nhạc mẫu còn có ngọt ngào thì càng giống một nhà ba người! Bởi vì ta cùng nhạc mẫu bên cạnh tay cầm tay, bên cạnh đạp dưới chân ròng rọc!

Ta còn thỉnh thoảng nghịch ngợm xoa bóp nhạc mẫu tay, bất quá nàng cũng không có phản đối! Có thể nắm tay cũng là chuyện rất bình thường a! Cho nên nhạc mẫu cũng từ từ có chút quen thuộc!

“Tuấn khải, ngươi đến cùng nghĩ nắm bao lâu a? Còn không thả ra a!” Đại khái bảy tám phút sau, có thể nhạc mẫu gặp đi qua trên du thuyền người đều ở đây xem chúng ta hai, cho nên liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, lại để cho ta nắm sẽ đi!” Ta có thể là nắm nghiện rồi, nghe xong nhạc mẫu mà nói, giống như sợ nàng tay đột nhiên sẽ tránh ra tay của ta tựa như, cho nên so trước đó cầm chặt hơn!

“Tuấn khải, thật nhiều người tại nhìn chúng ta đâu! Ngươi mau buông tay a! Thẹn thùng chết!” Nhạc mẫu ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ta nói!

“Mẹ, nắm tay có cái gì tốt thẹn thùng đây này? Người xa lạ lần thứ nhất gặp mặt, không phân biệt nam nữ, không phải đều là sẽ bắt tay sao? Ha ha!” Ta mỉm cười nói.

“Ngươi cưỡng từ đoạt lý, loại kia nắm tay là hữu hảo! Ngươi nhìn một chút hai ta nắm tay là cái gì a?” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Là cái gì?” Ta thuận miệng vấn đạo.

“Là mập mờ…” Nhạc mẫu không có trải qua suy nghĩ nghĩ một hồi liền bật thốt lên nói ra! Sau khi nói xong mới biết được lời này ngay trước con rể mặt nói ra không có nhiều thỏa a! Lập tức cả khuôn mặt liền bị xấu hổ đỏ bừng!

“Mẹ, ở người khác trong mắt, chúng ta không phải liền là một nhà ba người sao? Mập mờ một chút có cái gì không tốt sao? Hì hì…”

“Ngươi…” Nhạc mẫu bị ta mà nói chọc tức cũng không nói được lời: “Tuấn khải, ngươi muốn phân rõ chúng ta là thân phận gì! Ta là ngươi nhạc mẫu, ngươi là con rể của ta a! Còn không đem buông tay ra!”

A, nghe xong nhạc mẫu mà nói, ta giống như lập tức liền thanh tỉnh lại, đồng thời cũng chia rõ ràng thân phận của chúng ta, lập tức dọa cho liền vội vàng đem nhạc mẫu tay thả ra! Trời ạ, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra a, ta làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh đâu?

Nhạc mẫu gặp ta buông nàng ra tay, cuối cùng là thở dài một hơi! Tiếp đó nhàn nhạt nói với ta: “Chúng ta lên bờ a!”

“Ân!” Ta gật đầu đáp.

Lên bờ về sau, đã là hơn hai giờ chiều, lúc này Tiểu Điềm Điềm đòi muốn ăn KFC, ta cùng nhạc mẫu đương nhiên thỏa mãn nàng! Hai chúng ta cũng không giống như tiểu Oánh như thế, đem ngọt ngào quản như vậy nghiêm!

Ăn xong KFC, chúng ta mang theo ngọt ngào lại tại trong sân chơi chơi đến nhanh lúc bốn giờ, liền ra công viên trò chơi, chúng ta vừa ngồi vào trong xe, ta liền nhận được tiểu Oánh điện thoại, ta nói cho nàng cũng tại trên xe, lập tức sẽ trở về!

Đi về trên xe, có thể là tại trên du thuyền mập mờ bắt tay nguyên nhân, ta cùng nhạc mẫu đều có chút lúng túng, cho nên cũng không có nói gì, mà ngọt ngào có thể chơi một ngày nguyên nhân, cũng là mệt mỏi, thế mà đã nằm ở nhạc mẫu trong ngực ngủ thiếp đi.

Nhanh đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu thời điểm, nhạc mẫu liền hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi hôm nay có phải hay không có sự tình khác đâu?”

“Mẹ, không có a!” Nhạc mẫu bất thình lình hỏi ta như vậy, trong lòng ta liền kinh ngạc một chút.

“Vậy ngươi hôm nay như thế nào thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút?”

A, ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, nhạc mẫu thật là thật lợi hại, ngay cả ta những thứ này chi tiết nhỏ nàng cũng chú ý tới, ta thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn, đó là tại xem trong nhà giám sát đâu!

“Mẹ, ngươi hiểu lầm, ta thường xuyên cầm điện thoại nhìn là thời điểm làm việc theo thói quen! Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Dạng này tốt nhất, ngươi nếu là làm ra có lỗi với oánh oánh chuyện, đừng nói oánh oánh, liền ta cái này mẹ vợ cũng sẽ không tha ngươi!” Nhạc mẫu tức giận nói với ta.

A, nhạc mẫu nàng là hoài nghi ta cầm điện thoại nhìn, cho là ta có ngoại tình! Nàng sức tưởng tượng thật là phong phú a…

“Mẹ, các ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a! Ta làm sao lại làm ra có lỗi với tiểu Oánh chuyện đâu?” Ta vội vàng giải thích nói.

“Khẳng định như vậy?” Nhạc mẫu hỏi.

“Mẹ, tiểu Oánh xinh đẹp như vậy, ta làm sao lại làm ra có lỗi với nàng chuyện đâu?” Ta rất khẳng định đối với nhạc mẫu nói. Bởi vì cả thị bên trong nữ nhân, không có một cái nào nữ nhân so tiểu Oánh dáng dấp còn xinh đẹp! Nếu không thì đài truyền hình đài trưởng làm sao lại mời tiểu Oánh đi đài truyền hình làm chủ bá đâu?

“Oánh oánh xinh đẹp không?” Nhạc mẫu nghe xong lại bất thình lình hỏi một câu.

“Đương nhiên xinh đẹp a, ha ha!” Ta thuận miệng nói ra, đột nhiên lại thật giống như nhớ tới cái gì tựa như, liền vội vàng bồi thêm một câu: “Mẹ, ngươi cũng xinh đẹp đâu!”

“Ba hoa!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Đến nhạc mẫu tiểu khu cửa chính, gặp nhạc mẫu ôm vẫn còn ngủ say ngọt ngào xuống xe, hướng về tiểu khu cửa chính đi đến, ta mới xe khởi động hướng về chính nhà mình tiểu khu phương hướng mở ra…

==================== Chương 195: Đáng giá ====================

Ngày thứ hai tỉnh lại, ta cùng tiểu Oánh riêng phần mình rửa mặt hoàn tất, đổi lại áo khoác, đi tới phòng ăn lúc, phụ thân như bình thường đã vì hai chúng ta lỗ hổng làm điểm tâm!

Đang ăn điểm tâm lúc, tiểu Oánh đưa ra nàng tiễn đưa phụ thân đi bệnh viện làm bạn nhạc phụ ta, để cho ta trực tiếp lái xe đi công ty đi làm! Dù sao nhạc phụ là cha ruột của nàng, nàng bây giờ có xe, mỗi sáng sớm đi làm tiến đến bệnh viện thăm hỏi phía dưới ba ba của nàng cũng là chuyện đương nhiên chuyện! Cho nên ta cũng liền miệng đầy đáp ứng!

Từ hôm nay trở đi, ta cũng không cần vì tiểu Oánh đưa đón, mặc dù cảm thấy so trước đó buông lỏng rất nhiều, nhưng mà quen thuộc đưa đón tiểu Oánh, bây giờ bên cạnh không có tiểu Oánh thân ảnh, ta vẫn có chút không quen. Bất quá ta muốn sau đó chậm rãi sẽ thói quen!

Ăn điểm tâm xong, ta cùng tiểu Oánh còn có phụ thân cùng tới đến dưới đất nhà để xe, ta tại thượng trước xe dặn dò tiểu Oánh lái chậm một chút xe! Nhất định muốn chú ý an toàn!

Tiếp đó ta lên xe của mình, tiểu Oánh chiếm hữu nàng xe mới, lại trông thấy phụ thân thế mà ngồi ở tiểu Oánh bên người trên ghế lái phụ! Ta đây cũng có chút không hiểu, phụ thân không phải không quen thuộc ngồi trước mặt sao? Như thế nào đột nhiên sẽ ngồi trước mặt đâu? Nhưng mà nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng không kỳ quái, người cuối cùng sẽ biến, người khác không nói, liền nói tiểu Oánh a, nàng không phải cũng có thay đổi sao? Trước đó đánh chết cũng sẽ không mặc cái loại này tình thú nội y quần, nhưng mà tối hôm qua còn không phải xuyên qua? Hơn nữa còn là ngay trước mặt phụ thân mặc cái loại này khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú nội y quần!

Ta nghĩ đến đây, con mắt đột nhiên sáng lên, tối hôm qua tiểu Oánh đi phụ thân gian phòng, ta thế mà quên xem xét giám sát, lát nữa đi công ty văn phòng cần phải thật tốt kiểm tra một chút! Bởi vì tiểu Oánh xuyên tình thú nội y quần ta là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, tối hôm qua mặc dù là nhìn thấy, nhưng đây chẳng qua là vội vàng liếc mắt nhìn, tiểu Oánh liền vội vàng cầm quần áo che lại! Bây giờ suy nghĩ một chút trong lòng vẫn là rất không thoải mái, cũng rất không công bằng! Ta làm tiểu Oánh lão công, lại không có may mắn được thấy, mà phụ thân tối hôm qua lại là mở rộng tầm mắt!

Có thể là ta đang miên man suy nghĩ nguyên nhân, động tác hơi chút chậm chạp, xe của ta còn dừng ở chỗ đậu, mà tiểu Oánh xe mới cũng đã lái xe ra vị!

Nhìn xem phụ thân ngồi ở tiểu Oánh bên người, trong đầu của ta lại bắt đầu suy nghĩ miên man, tiểu Oánh hôm nay mặc là đến chỗ đầu gối màu trắng váy liền áo, như vậy phụ thân trong xe sẽ đối với tiểu Oánh động thủ động cước sao? Hai người bọn hắn bây giờ thế nhưng là từng có xe chấn kinh nghiệm người!

Não ta bên cạnh đang miên man suy nghĩ, vừa đem xe lái chậm chậm ra chỗ đậu, tiếp đó liền hướng ga ra tầng ngầm mở miệng phương hướng chạy tới…

Bây giờ lái xe đi công ty là nhanh hơn, bởi vì không cần trước đưa tiểu Oánh đi nàng đơn vị, cho nên rất nhanh thì đến công ty! Tiến vào văn phòng, trong lòng mặc dù đang nhớ xem xét tối hôm qua tiểu Oánh tiến vào phụ thân gian phòng giám sát! Nhưng ta vẫn lấy việc làm làm trọng, đem trong tay trọng yếu một ít công việc tại trên máy tính sau khi làm xong đã là sắp mười giờ!

Ta vội vàng đem cửa văn phòng cho khoá trái bên trên, vừa vội không thể đợi lấy điện thoại di động ra! Ngồi ở trên ghế làm việc, lại đem điện thoại kết nối vào máy tính, tiếp đó cầm con chuột mở ra giám sát, tìm lại được phụ thân gian phòng, nhớ kỹ tối hôm qua tựa như là trên dưới bảy tiểu Oánh hướng về phụ thân gian phòng đi! Cho nên ta liền tối hôm qua 7h bắt đầu tra được!

Con chuột kéo đến tối hôm qua 7h, gặp cha một người ngồi ở trong phòng trên mép giường, cầm điện thoại di động trong tay tại đánh chữ, ta biết đây là phụ thân đang cùng tiểu Oánh trên điện thoại di động nói chuyện phiếm, mà ta lúc đó đang ngồi ở gian phòng của mình trước máy vi tính làm việc, tiểu Oánh nằm ở đằng sau ta trên giường. Mặc dù lúc đó ta xem không thấy tiểu Oánh nằm trên giường đang làm gì? Nhưng là bây giờ ta biết nàng lúc đó nhất định cũng là cầm điện thoại di động đang cùng phụ thân nói chuyện phiếm!

Đại khái sau 3 phút, ta đột nhiên gặp phụ thân đưa di động đặt ở đầu giường, mà trên mặt của hắn lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng! Lại thấy hắn từ trên mép giường đứng lên, sau đó trở về trước tủ quần áo, duỗi ra mở tủ quần áo ra môn!

Ta nhìn thấy ở đây, trong đầu đột nhiên có ý nghĩ, tủ quần áo một bên là phụ thân quần áo, một bên khác lại là tiểu Oánh quần áo, hơn nữa tiểu Oánh còn có mấy bộ thiếp thân quần lót đều đặt ở trong tủ treo quần áo! Như vậy phụ thân bình thường có thể hay không vụng trộm cầm tiểu Oánh thiếp thân quần lót đang khinh nhờn tiểu Oánh đâu? Xem ra sau này phải thường xuyên xem xét phía dưới phòng của phụ thân theo dõi, nhìn hắn buổi tối trong phòng đến cùng sẽ làm hiện cái gì? Có thể hay không cầm tiểu Oánh quần lót làm chút khinh nhờn chuyện của nàng?

Lúc này chỉ thấy phụ thân từ tủ quần áo bên trong lấy ra mấy cái cái túi đặt lên giường, hoàn toàn mới đóng gói, ta liền biết những thứ này trong túi chứa là phụ thân tại thương trường vụng trộm mua lại cho tiểu Oánh tình thú nội y khố! Lập tức ta liền không hiểu hưng phấn lên! Trong lòng suy nghĩ lát nữa tiểu Oánh tiến vào phụ thân gian phòng, nhìn thấy những thứ này để cho nàng cảm thấy vô cùng khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú nội y quần lại là dạng gì phản ứng đâu? Cho nên lúc này ta cũng là mười phần mong đợi!

Đại khái qua 2 phút, chỉ thấy tiểu Oánh mặc trên người tối hôm qua bộ kia màu hồng ngắn tay quần cụt áo ngủ quần tiến vào phòng của phụ thân!

“Cha, ngươi kêu ta qua tới có chuyện gì cũng nhanh chút nói đi, tuấn khải còn tại trong phòng đâu, ngươi nói nhanh một chút a! Đến cùng có chuyện gì a?” Tiểu Oánh vừa tiến vào phòng sẽ mở cửa Kiến sơn đối với phụ thân nói.

Ta sau khi nghe mới tin tưởng tiểu Oánh tối hôm qua nói với ta lời nói đều là thật, nàng cho là đi phụ thân gian phòng rất nhanh sẽ trở lại, cho nên không cùng ta chào hỏi liền trực tiếp đi phòng của phụ thân!

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi đừng vội đi, buổi tối tuấn khải cùng ta hàn huyên rất nhiều, ngươi bây giờ về trễ một chút hắn cũng sẽ không nói ngươi cái gì!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói, đồng thời hai con mắt tại tiểu Oánh trần trụi đi ra ngoài hai đầu trắng như tuyết trên cánh tay cùng với hai đầu chân trắng bên trên ngắm tới ngắm lui…

“Cha, ngươi đến cùng có chuyện gì a? Ngươi nếu là không nói, ta có thể trở về!” Tiểu Oánh gặp phụ thân chính sự không nói, hai con mắt lại tại trên người mình ngắm tới ngắm lui, lập tức liền mang theo không nhịn được ngữ khí đối với hắn nói.

“Đừng a… Mộng oánh, ngươi nhìn cha mua cho ngươi cái gì?” Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh thật muốn trở về, cho nên vội vàng cầm lấy trên giường cái túi đưa tới trước mặt của nàng nói với nàng!

“Cha, ngươi tại thương trường mua đây đều là cho ta?” Tiểu Oánh thấy sắc mặt lập tức chuyển tốt, suy nghĩ phụ thân đầu tiên là mua cho mình kim cương dây chuyền, hôm nay lại cho tự mua xe, bây giờ lại tiễn đưa chính mình những vật này, lập tức nàng hai cái trong đôi mắt đẹp liền toát ra vẻ cảm kích!

“Là đó a, chính là cho ngươi mua đâu. Ha ha!” Phụ thân gặp tiểu Oánh sắc mặt lập tức trở nên ôn nhu, liền mỉm cười nói với nàng.

“Cha, trong này là cái gì nha? Lại cho ngươi phá phí!” Tiểu Oánh còn mang theo ngượng ngùng ngữ khí đối với phụ thân nói.

Lão bà a, nếu như ngươi biết phụ thân mua cho ngươi là tình thú nội y quần, ngươi còn có tốt như vậy tâm tình cùng phụ thân nói chuyện sao? Ta xem ở trong lòng âm thầm nói.

“Chính ngươi xem…” Phụ thân mang theo thần bí ngữ khí đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó liền đem cái túi trong tay đưa tới tiểu Oánh trước mặt.

“Cha, nhìn ngươi thần thần bí bí, đến cùng là cái gì nha? Ta xem một chút!” Tiểu Oánh cũng là càng ngày càng hiếu kỳ, vừa nói, bên cạnh tiếp nhận trong tay phụ thân cái túi!

Tại máy tính trên màn hình, ta gặp nét mặt của phụ thân càng ngày càng hưng phấn, lại gặp tiểu Oánh tiếp nhận cái túi trong tay của hắn lúc, phụ thân trên mặt biểu lộ liền lộ ra khẩn trương lên.

Tiểu Oánh tiếp nhận cái túi, trong lòng vẫn là cảm thấy rất tò mò, còn tại cảm kích phụ thân mua cho nàng lễ vật! Nhưng mà khi nàng đem bàn tay vào trong túi lấy ra đồ vật xem xét, lập tức liền cho kinh hãi đều hoa dung thất sắc: “Cha, ngươi như thế nào mua loại này đồ hạ lưu cho ta đâu?”

Nói xong, tiểu Oánh nhìn xem trong tay cầm giống dây lụa tựa như tình thú nội y quần, lúc đó liền mắt kinh ngây mồm! Đột nhiên như nhớ tới cái gì tựa như, thế mà lập tức cầm trong tay tình thú nội y quần ném vào trên giường, hình như rất sợ những vật này tựa như!

“Mộng oánh, ngươi thế nào? Đây chính là cha mua cho ngươi quần lót đâu, ngươi vì cái gì dạng này sợ đâu? Vì cái gì vứt a?” Phụ thân thấy cũng là bị lộng hồ đồ rồi! Liền vội hỏi tiểu Oánh.

“Cha, ngươi nói là thế nào? Ngươi cái tốt không học, chuyên môn học những thứ này đồ hạ lưu, ngươi nói cho ta biết, ngươi đây là học với ai?” Lúc này tiểu Oánh giống như vô cùng tức giận, giống tại đại nhân giáo huấn tiểu hài tử tựa như giáo huấn lên phụ thân! Hơn nữa gặp nàng bộ ngực cao vút đang nhanh chóng phập phồng, lời thuyết minh nàng đã là bị phụ thân chọc tức gần chết!

Phụ thân chưa từng thấy qua tiểu Oánh có vẻ tức giận như vậy, lập tức cũng bị dọa, ngay cả nói chuyện cũng có vẻ run rẩy run lên: “Mộng… Mộng oánh, ngươi làm gì giận đến như vậy a, cha chính là cho ngươi mua quần lót đi, ngươi cũng không cần giận đến như vậy a…”

“Cha, ngươi xem một chút những thứ này, những này là quần lót sao?” Tiểu Oánh chỉ lấy giường bên trên cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật vẫn là lộ ra rất tức giận đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, không phải nói tiễn đưa loại vật này cho nữ nhân, nữ nhân đều sẽ đặc biệt yêu thích sao? Ngươi… Ngươi làm sao không thích chứ?” Phụ thân mang theo nước mắt tang biểu lộ thấp giọng nói.

“Cha, ai nói cho ngươi tiễn đưa loại vật này, nữ nhân sẽ thích?” Tiểu Oánh vẫn là khí hồ hồ truy vấn lấy.

“Là… Là lão gia lão Lưu đầu nói cho ta biết…” Phụ thân giống phạm sai lầm học sinh tiểu học tựa như, buông thõng khuôn mặt thấp giọng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong, lập tức liền ngã hít một hơi hơi lạnh rồi nói ra: “Ta đoán chính là cái kia lão Lưu đầu!”

“Chính là hắn nói đi!” Phụ thân thấp giọng nói.

“Cha, nếu là hắn gọi ngươi đi xin cơm, ngươi cũng biết đi sao? Hắn lời nói ngươi thật là nghe a!” Tiểu Oánh mang theo ngữ khí châm chọc nói.

“Hắn có mấy lời không phải cũng là nói rất có lý sao? Ngươi… Ngươi cũng đã thử…” Phụ thân giống như không phục, còn mạnh miệng!

“Cha, ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong đột nhiên nghĩ tới cùng phụ thân tại ân ái lúc nghe hắn nói lên lão Lưu đầu ân ái tư thế, lập tức liền xấu hổ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đồng thời cũng bị tức giận nói không ra lời.

“Mộng oánh, cha nghe lão Lưu đầu nói, những thứ này gọi tình thú nội y, nữ nhân nếu là mặc lên người, có thể khiến nam nhân đề cao sức chiến đấu!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không nói được lời, cho nên lá gan cũng lớn, chẳng những không có một chút xíu hối cải chi tâm, ngược lại là dụ hoặc là tiểu Oánh tới!

“Sức chiến đấu? Cha, lực chiến đấu của ngươi còn cần đề cao sao?” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, tiếp đó khuôn mặt đỏ lên, trắng phụ thân một mắt nói! Nhưng mà trong lòng thật là rất bội phục cái kia lão Lưu đầu, nữ nhân nếu là mặc vào loại này gợi cảm tình thú nội y quần, còn thật sự có thể đề cao nam nhân sức chiến đấu đâu!

“Mộng oánh, cha cũng là hiếu kì đi, nếu đều mua được, ngươi liền mặc thử một chút có hay không hảo? Đây chính là rất đắt a, lãng phí chẳng phải là thật là đáng tiếc sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh không có giống phía trước tức giận như vậy, cho nên lòng can đảm cũng từ từ lớn lên.

“Ngươi tốn bao nhiêu tiền?” Tiểu Oánh nhìn một chút đã bị nàng lấy ra ném lên giường tình thú nội y quần, vừa ngắm ngắm trên giường còn có hai cái cái túi, suy nghĩ phụ thân có thể liên tiếp mua cho nàng ba bộ khác biệt kiểu dáng tình thú nội y quần! Liền trắng phụ thân một mắt sau hỏi.

“Hết thảy hoa hơn 3000…” Phụ thân nói ra!

A, không nói tiểu Oánh bị kinh động, ngay cả nghe xong cũng là bị kinh động!

“Cha, ngươi thật là có tiền a, đắt như vậy cũng cam lòng mua?” Tiểu Oánh nghe nói cứ như vậy mấy cái dây lưng tựa như đồ vật liền muốn hơn 3000, lập tức liền lại hít vào một ngụm khí lạnh, mình bình thường quần lót vượt qua một trăm khối liền không nỡ mua! Phụ thân thế mà hào phóng như vậy! Có thể là đau lòng tiền nguyên nhân a, nàng vẫn là mang theo châm chọc khẩu khí đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha mua cho ngươi đồ vật, đắt đi nữa cha cũng biết cam lòng!” Phụ thân tựa như một chút cũng nghe không hiểu tiểu Oánh là đang châm chọc hắn! Ngược lại là mang theo hùng hồn ngữ khí nói.

Phụ thân lại nói lên như vậy, tiểu Oánh nghe xong trong lòng đầu tiên là cả kinh, tiếp đó chính là xúc động! Phụ thân vì mình, vậy mà chịu dùng nhiều tiền mua cho mình đồ vật! Đây chính là lão công của mình tuấn khải cũng là làm không được! Lập tức lòng mền nhũn, liền mang theo ngữ khí ôn nhu đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi ngốc hay không ngốc a, mặc kệ mua cái gì cái gì cũng muốn trước kể đáng giá! Ngươi xem một chút những thứ này đồ vật loạn thất bát tao có thể đáng giá sao? Còn hoa hơn 3000, chính là lấy lại cho ta hơn 3000 ta đều thì sẽ không muốn!”

“Mộng oánh, cái gì gọi là đáng giá a?” Phụ thân nghe không hiểu tiểu Oánh lời nói.

Tiểu Oánh nghe xong lại là hít vào một ngụm khí lạnh, mới biết được phụ thân ngay cả tiểu học cũng không có niệm đến! Đương nhiên không biết cái gì gọi là đáng giá! Lập tức liền đối với hắn giải thích nói: “Cha, nói cho ngươi hay như vậy, ngươi mua cho ta xe, chính là đáng giá! Bởi vì xe là mỗi ngày muốn mở! Cũng là vô cùng thực dụng phương tiện giao thông! Nhưng mà ngươi mua cho ta những thứ này khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật, có gì hữu dụng đâu? Còn không phải uổng phí hết tiền!”

“A, mộng oánh, cha giống như hiểu rồi! Về sau cha nhất định sẽ mua cho ngươi đáng giá đồ vật!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh sau khi giải thích, mới bừng tỉnh đại ngộ nói với nàng.

Ta ngồi ở trên ghế làm việc, nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, không học thức thật đáng sợ!

“Không cần! Nếu là không có những chuyện khác, ta trước tiên, trở về!” Tiểu Oánh nói liền nghĩ quay người rời phòng!

“Mộng oánh, ngươi chờ một chút!” Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng gọi lại tiểu Oánh.

“Ân? Còn có chuyện gì sao?” Tiểu Oánh hỏi.

“Mộng oánh, ngươi xem một chút, cha cũng mua rồi, chớ lãng phí, ngươi… Ngươi vẫn là mặc thử một chút cho cha xem đi!” Phụ thân mang theo biểu tình cầu khẩn đối với tiểu Oánh nói.

“Không được, loại này khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật ta là tuyệt đối sẽ không mặc! Cha ngươi liền chết cái ý niệm này a!” Tiểu Oánh ngữ khí vô cùng kiên quyết cự tuyệt phụ thân yêu cầu!

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói, trong lòng cũng cho nàng giơ ngón tay cái lên! Nhưng mà ta biết cuối cùng tiểu Oánh còn không phải mặc lên người sao? Phụ thân đến cùng là dùng phương pháp gì có thể để cho tâm địa kiên định như vậy tiểu Oánh thay đổi chủ ý đây này? Cho nên trong lòng ta cũng tại chờ mong…

“Mộng oánh, cha đều nhanh sáu mươi tuổi người, chưa từng có nhìn qua nữ nhân mặc loại này tình thú nội y quần, coi như cha van ngươi, để cho cha no mây mẩy may mắn được thấy được không? Lại nói ngươi mặc bên trên nó, cũng sẽ không thiếu một khối thịt a! Ngươi đáng thương đáng thương cha a, để cho cha về sau cũng tốt tại lão Lưu đầu trước mặt chém gió!” Phụ thân tội nghiệp một mực tại cầu khẩn tiểu Oánh.

Nhìn xem phụ thân bộ dáng tội nghiệp, tiểu Oánh lại bản thân là bên ngoài thép bên trong nhu người, lại nghĩ tới phụ thân mua cho nàng kim cương dây chuyền, hôm nay lại cho nàng mua xe, nếu như mình liền yêu cầu này cũng không thể thỏa mãn hắn, vậy thật là quá không nói được! Cho nên tâm địa mềm nhũn, tiếp đó cắn cắn môi dưới, lại khuôn mặt đỏ lên, đáp ứng: “Cha, cái kia… Vậy được rồi, bất quá trước tiên nói rõ, liền mặc thử một bộ!”

“Được được được, liền mặc thử một bộ, mộng oánh, ngươi thật là đối với cha quá tốt rồi! Cha cũng không biết làm như thế nào hồi báo ngươi…” Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đồng ý, lập tức trên mặt đáng thương chi sắc toàn bộ tiêu tán mất, hơn nữa còn kích động dị thường đối với tiểu Oánh nói.

Ai! Nghĩ không ra tiểu Oánh liền bị phụ thân mấy lời như vậy cho thuyết phục! Cũng thật là thật không có có chính ngươi lập trường! Lúc này trong lòng ta đối với tiểu Oánh có thất vọng! Nhanh như vậy liền luân hãm!

“Cha, ta cũng là xem ở ngươi mua cho ta xe phân thượng, mới có thể theo ngươi! Cho nên ngươi không cần nói cái gì hồi báo lời nói!” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng thấp giọng đối với phụ thân nói.

Ta nghe xong tiểu Oánh lời nói mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra nàng là trở về báo phụ thân mua cho nàng xe, mới chịu đáp ứng phụ thân! Đúng vậy a, làm người cũng không nên quá tuyệt tình! Lúc này ta cũng bắt đầu tha thứ tiểu Oánh!

“Ừ, mộng oánh, cha biết!” Lúc này phụ thân trên mặt đã để lộ ra vẻ hưng phấn! Bên cạnh đáp lại tiểu Oánh mà nói, bên cạnh nhìn chằm chằm nàng cái kia uyển chuyển cao gầy cơ thể nhìn!

Cũng không biết cùng phụ thân thẳng thắn tương kiến bao nhiêu lần, cho nên tiểu Oánh ngay trước mặt phụ thân cởi sạch quần áo cũng không có trước kia ngượng ngùng! Nhưng mà nàng đang cởi quần áo phía trước còn xoay mặt nhìn một chút cửa gian phòng của phụ thân, Kiến môn là nửa che, còn không có hoàn toàn bắt giam! Liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi đi đem cửa phòng tắt!”

Trời ạ, phụ thân trong phòng, trong nhà ngoại trừ ta liền không có người khác, tiểu Oánh còn muốn cầu phụ thân đóng cửa, nàng đây rõ ràng là đề phòng ta cái này chính tông lão công!

Gặp phụ thân đã đem cửa đóng, tiểu Oánh mới bắt đầu đem quần áo ngủ trên người cởi xuống, lập tức nàng thân trên da thịt trắng noãn liền lộ ra! Toàn bộ thân trên ngoại trừ một cái áo ngực, cái khác da thịt tuyết trắng toàn bộ đều bại lộ tại trong mắt của phụ thân!

Chỉ thấy hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn cánh tay, tròn trịa bóng loáng hai cái dưới bờ vai bưng cái kia đẹp đặc biệt xương quai xanh, trên bộ ngực đầu kia sâu đậm trắng như tuyết nhũ câu! Không có một chỗ là không đẹp!

Lúc này phụ thân hai con mắt thật ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm tiểu Oánh nửa thân trần thân trên nhìn, liền hai tròng mắt cũng sắp muốn rơi ra ngoài!

“Cha, ngươi cũng không phải chưa từng xem qua thân thể của ta, ngươi tiền đồ một điểm có hay không hảo a?” Vốn là tiểu Oánh ngay trước mặt phụ thân cởi quần áo là không còn thẹn thùng, nhưng là thấy phụ thân dạng này tham lam nhìn nàng chằm chằm, cũng khó tránh khỏi bị nhìn bắt đầu ngại ngùng, cho nên mới há miệng mang theo ngữ khí oán trách nói!

“Mộng oánh, bởi vì ngươi thật sự là quá đẹp, cho nên cha mới có thể…” Phụ thân bị tiểu Oánh nói cũng đúng mặt mo đỏ ửng, lập tức cũng có vẻ hơi ngượng ngùng!

Tiểu Oánh cũng không có lại nói phụ thân, bởi vì nàng biết cha là một nông dân, chớ đừng nói chi là hắn có cái gì tố chất, ngược lại cũng không cảm thấy kinh ngạc! Ai kêu mình thích hắn giữa háng liền cái kia quái vật khổng lồ đâu?

Cắn cắn môi dưới sau liền khom lưng đem quần ngủ cũng cởi ra! Lập tức chỉ thấy hai đầu thon dài đều đặn chân trắng liền hoàn toàn lộ ra ngoài!

Bởi vì tiểu Oánh hai cái đùi thật sự là quá đẹp, cho nên phụ thân một mực mê luyến tại cái này hai đầu chân trắng. Vốn là mới vừa rồi bị tiểu Oánh nói hắn không có tiền đồ, nghĩ nhịn xuống làm thân sĩ! Nhưng mà gặp một lần cái này hai đầu chân trắng, hắn liền lại bắt đầu bị ma quỷ ám ảnh rồi, chỉ thấy hắn hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai đầu chân trắng nhìn! Ánh mắt bên trong để lộ ra vẻ tham lam!

Tiểu Oánh đương nhiên là phát hiện phụ thân lại tại nhìn chằm chằm nàng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết nhìn, bởi vì nàng cũng biết phụ thân đặc biệt ưa thích chính mình cái này hai đầu cặp đùi đẹp! Cũng có thể nói phụ thân đối với chính mình hai đầu cặp đùi đẹp là tình hữu độc chung! Ngược lại cùng phụ thân đều như vậy, hắn ưa thích liền để hắn ưa thích a!

“Mộng… Mộng oánh, chân của ngươi quá đẹp!” Phụ thân cuối cùng không nhịn được nói ra!

“Phải không?” Tiểu Oánh thuận miệng đáp lại, vừa đưa tay đem áo ngực đem hái xuống! Lập tức chỉ thấy ngực nàng bên trên hai cái trắng noãn sung mãn nhũ phòng liền lập tức lộ ra! Hai khỏa màu đỏ sậm núm vú đặc biệt làm cho người nhìn chăm chăm!

Mà phụ thân gặp một lần, liền vội vàng đem con mắt nhìn về phía tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng như tuyết sung mãn nhũ phòng nhìn!

Tiểu Oánh cũng không để ý tới phụ thân ánh mắt, hắn muốn nhìn cũng là hắn quyền hạn, muốn chính mình mặc thử tình thú nội y quần không phải liền là muốn thấy mình lõa thể sao, bây giờ liền để hắn nhìn đủ tốt! Suy nghĩ nay buổi chiều còn cùng hắn trên xe, tại phế tích trong máy bay làm loại chuyện đó! Cho nên tiểu Oánh cũng không có như vậy ngượng ngùng!

Lại đem trên thân duy nhất một đầu đồ lót cởi ra sau, lúc này tiểu Oánh đã là toàn thân không mặc gì cả đứng tại phòng của phụ thân bên trong! Cái kia uyển chuyển cao gầy trắng như tuyết mê người lõa thể tức thì cho trong phòng tăng thêm màu sắc!

Chỉ thấy tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới cái kia thoáng nhô lên khu tam giác bên trên, là một mảnh đen nhánh mà chỉnh tề uốn lượn âm mao, ở chung quanh da thịt tuyết trắng phía dưới lộ ra đặc biệt đột mắt! Giữa hai chân kiều nộn mật huyệt tại âm mao trong buội rậm lúc ẩn lúc hiện, rất là chọc người tiếng lòng!

Tiểu Oánh cái mông cũng là mười phần hoàn mỹ, trắng như tuyết bóng loáng giữa mông đít là một đầu mê người thật sâu khe đít, mang vểnh lên cái mông rắn chắc gợi cảm!

Ngay cả ngồi ở trong phòng làm việc ta đây lúc này cũng bị tiểu Oánh cái kia xích lỏa lỏa trắng như tuyết thân thể nhìn mê mẩn! Chứ đừng nói là liền tại đây cỗ thân thể bên người phụ thân rồi!

Lúc này phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cỗ này mê người lõa thể nhìn, trong cổ họng đã bắt đầu trở nên khô khan!

Khi tiểu Oánh đem toàn thân tất cả quần áo cởi sạch sau, liền xoay mặt hướng về trên giường nhìn, trời ạ, đây cũng quá mắc cở a! Nhìn xem trên giường tình thú nội y quần, trong nội tâm nàng cảm nhận được ngượng ngùng!

Gặp tiểu Oánh hướng về trên giường nhìn, phụ thân cũng đột nhiên hiểu rõ ra, vội vàng đi tới trước giường, đưa tay cầm lên cùng dây lưng tựa như tình thú đồ lót đưa cho tiểu Oánh: “Mộng oánh, nhanh xuyên lên đi…”

Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, nhưng vẫn là nhận lấy, tất nhiên phải mặc lên nó, vậy thì trước tiên lật xem phía dưới, nếu không làm sao xuyên đâu? Nói là đồ lót, kỳ thực chính là mấy cây dây lưng, tại nữ nhân nơi riêng tư có một khối cực kì nhỏ tam giác sợi 3D vải vóc! Nếu như mặc vào, cũng liền giống không có mặc tựa như!

Cuối cùng, tiểu Oánh cắn cắn môi dưới ta hạ quyết tâm, khom lưng đem đầu này tình thú đồ lót mặc vào! Trời ạ, cái kia mắc cở! Lập tức tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng!

Phụ thân đứng tại tiểu Oánh bên người, hai mắt chăm chú nhìn hạ thể của nàng nhìn, lập tức trong đũng quần liền có phản ứng, bởi vì tiểu Oánh hạ thể quá mê người! Gặp nàng trắng như tuyết eo nhỏ bên trên là một đầu đai mỏng tử, hai mảnh cặp mông trắng như tuyết toàn bộ trần trụi đi ra, căn bản không có mặc đồ lót một dạng, bởi vì đầu kia dây lưng lớn nhỏ, đã sâu đậm siết tại trong khe đít! Phía trước là một mảnh nhỏ vải nhỏ đầu xem như che khuất chỗ kín của nàng, nhưng mà cái này vải nhỏ đầu cũng quá nhỏ hẹp, hơn nữa còn là sợi 3D trong suốt, căn bản không thể đem nơi riêng tư hoàn toàn che khuất, chỉ thấy cái kia đen nhánh cong âm mao từ sợi 3D vải nhỏ đầu hai bên lộ ra, nói có nhiều mê người liền có nhiều mê người!

Khó trách tiểu Oánh xấu hổ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mà phụ thân nhìn liền hô hấp cũng gấp gấp rút…

Mà ta nhìn hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh hạ thể mặc cái này đồ vật, lập tức cũng dị thường hưng phấn lên, trong đũng quần đồ chơi cũng có phản ứng, thế mà lập tức vểnh lên!

Đúng lúc này, trong tấm hình phụ thân cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra, ta biết đó là chính ta đẩy ra phụ thân cửa gian phòng!

“A!” Theo tiểu Oánh một tiếng kêu sợ hãi, đồng thời nàng cũng tại trước tiên nắm lên trên giường áo ngủ che khuất bộ ngực, bên cạnh đúng cửa ra vào ta đây hô: “Tuấn khải ngươi mau đi ra, mau đi ra, khép cửa lại!”

Ta nhìn thấy ở đây, trong lòng thật là quá mất cân bằng, bởi vì tiểu Oánh ngay lúc đó phản ứng là coi ta là thành là người xa lạ, kinh hoảng bên trong nắm lên áo ngủ che khuất bộ ngực há không nói, còn kêu muốn ta ra ngoài, khép cửa lại! Nhưng lúc đó phụ thân lại vẫn luôn tại bên cạnh nàng đâu! Nàng khi đó là đem phụ thân xem như lão công, coi ta là người ngoài!

Lúc này ta bất đắc dĩ cười khổ một cái, lại bắt đầu nhìn tiếp lên giám sát, chỉ thấy trong hình ta đã bị tiểu Oánh cho đuổi ra ngoài, đương nhiên, cửa phòng cũng là bị ta mang tới, bây giờ trong phòng cũng chỉ còn lại có cầm áo ngủ che tại trước ngực mà mặt mang ngượng ngùng cùng chưa tỉnh hồn tiểu Oánh cùng phụ thân hai người, mà phụ thân cũng là mắt kinh ngây mồm, nửa ngày cũng không có phản ứng lại!

“Trời ạ, kém người chết! Tuấn khải tại sao đột nhiên đẩy cửa phòng ra xuất hiện tại cửa ra vào đâu?” Vẫn là tiểu Oánh trước tiên phản ứng lại mở miệng nói ra.

“Mộng… Mộng oánh, làm sao bây giờ a?” Phụ thân cũng bị tiểu Oánh lời nói đánh thức, theo liền mang theo khẩn trương kinh hoảng âm thanh hỏi tiểu Oánh.

“Đều là ngươi!” Tiểu Oánh hung ác trợn mắt nhìn phụ thân một mắt nói! Kế tiếp nàng giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì tựa như, vội vàng đem che tại bộ ngực áo ngủ cầm xuống, lập tức ngực nàng bên trên hai cái trắng nõn nhũ phòng lại lộ ra, tiếp đó đang ngủ áo trong túi lấy điện thoại di động ra tại đánh lấy chữ!

Ta biết nàng là đang cho ta gửi tin tức!

Tiểu Oánh phát xong tin tức sau, liền vội vàng đem hạ thể cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật cởi xuống, tiếp đó lại nhanh chóng mặc vào áo ngực cùng quần lót của nàng, lại đem áo ngủ quần cũng mặc vào!

Phụ thân giống như cũng bị ta đột nhiên ra dọa cho lấy, tiểu Oánh đang mặc quần áo lúc, hắn lời gì cũng không nói, vẫn một mực đang trong sững sờ! chờ tiểu Oánh mặc quần áo tử tế hắn mới xem như hoàn toàn tỉnh táo lại, nhìn xem đã mặc quần áo tử tế tiểu Oánh lại hỏi: “Cứ như vậy?”

“Vậy ngươi còn nghĩ kiểu gì? Đều bị tuấn khải nhìn thấy! Ta về trước đã!” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt sau liền nói!

“Tốt a!” Chuyện đã như thế, phụ thân cũng là không có bất kỳ cái gì lý do lưu lại nữa tiểu Oánh! Vốn là đã lửa nóng cơ thể lúc này cũng giống rơi vào băng long bên trong tựa như! Căn bản không có hứng thú!

Khi tiểu Oánh đi tới cửa nghĩ thoáng môn, chỉ nghe thấy phụ thân nói với nàng: “Mộng oánh, trở về thật tốt cùng tuấn khải nói một chút…”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có đáp lại, tiếp đó mở cửa phòng liền đi đi ra, đem cha một người cho ngốc ngốc ném ở trong phòng…

Ta nhốt giám sát sau, trong đầu nghĩ đến, lúc đó nếu như chính mình không có xâm nhập, vậy bọn hắn kế tiếp còn không biết sẽ tạo ra chuyện gì nữa? Lúc này ta đều có chút hối hận tối hôm qua lỗ mãng rồi…

==================== Chương 196: Hải chi tươi ====================

Ta nhốt giám sát sau, gặp đã là giữa trưa, đang muốn đi lầu một nhà ăn ăn cơm, nhận được nhạc mẫu WeChat: Tuấn khải, ngươi ăn cơm chưa?

Trong lòng ta vui lên, bởi vì bây giờ ta đối với nhạc mẫu càng ngày càng có cảm giác, hôm qua tại trong sân chơi trên du thuyền, nhạc mẫu nữ nhi kia thái bộ dáng khiến cho ta thật lâu không thể quên hết! Sau đó lại còn cầm nhạc mẫu mười mấy phút tay! Lại nghĩ tới tối hôm qua cùng nhạc mẫu tại trên WeChat nói chuyện phiếm…

Nghĩ đến những thứ này, tim đập của ta liền bắt đầu ở gia tốc! Ta vội vàng cho nhạc mẫu trở về một đầu WeChat đi qua: Mẹ, ta còn chưa ăn cơm đây, bất quá đang đi ăn cơm, ngươi đây? Ăn cơm chưa?

Nhạc mẫu: Mẹ cũng chưa ăn đây, bất quá mẹ đang tại công ty ngươi phụ cận, cho nên liền nghĩ cho ngươi phát cái tin tức!

Ta gặp nhạc mẫu ngay tại công ty phụ cận, liền vội vàng gửi tin tức hỏi nàng: Mẹ, ngươi tới nơi này làm gì vậy, có chuyện gì sao?

Nhạc mẫu: Cũng không có gì chuyện, chính là tới dạo chơi, bất quá mẹ đang chuẩn bị đi về đâu!

Ta: Mẹ, đã trưa rồi, nếu không thì chúng ta ăn cơm chung không!

Nhạc mẫu: Ngươi khi làm việc, dạng này không tốt lắm đâu, vẫn là thôi đi!

Ta: Mẹ, không có chuyện gì, giữa trưa có hơn hai giờ thời gian nghỉ trưa đâu, ta bình thường cũng thường xuyên thừa dịp thời gian nghỉ trưa hẹn tiểu Oánh đi ra ăn chung cơm trưa!

Nhạc mẫu: Nhưng mẹ cũng không phải oánh oánh, vẫn là thôi đi, mẹ một người tùy tiện tìm tiệm mì ăn vặt là được rồi!

Ta: Mẹ, đừng a, ngươi ở nơi nào, ngươi phát cái vị trí tới, ta lập tức đi đón ngươi!

Ta phát ra cái tin này sau, rất nhanh liền thu đến nhạc mẫu gửi tới vị trí, ta xem xét, thì ra nhạc mẫu tại công ty mình phụ cận một cái thương trường cửa ra vào, ta nắm lấy nhạc mẫu nhất định tại thương trường mua sắm, bởi vì thương trường này là mới mở nghiệp, trước ba ngày là hạ giá lớn bán hạ giá, quảng cáo khắp nơi đều có, hôm nay chính là hạ giá lớn bán hạ giá ngày cuối cùng, nhạc mẫu bình thường lại là một cái rất tiết kiệm người, khó trách sẽ đến cái này thương lượng đây! Ta tiện tay lại cho nhạc mẫu phát một cái tin tức: Mẹ, ngươi chờ, ta lập tức đi qua!

Gửi tin tức, ta liền vội vàng rời phòng làm việc, ở công ty bãi đỗ xe đem xe lái đi ra! Hướng về thương trường phương hướng mở ra…

Ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta trước đó mặc dù đối với nhạc mẫu cũng là vô cùng quà biếu, nhưng mà không có giống hôm nay tích cực như vậy, bởi vì ta không tự chủ được đem xe tốc lái rất nhanh, sợ tối nay sẽ không nhận đến nhạc mẫu tựa như! Còn có một cái chính là rất muốn gặp đến nhạc mẫu!

Xong, ta sẽ không là thích nhạc mẫu? Nếu không thì ta tại sao có thể có loại này dị thường phản ứng đâu? Vừa rồi nhạc mẫu cho ta gửi tin tức, ta còn có thể tim đập?

Ta vừa lái xe bên cạnh đang thầm nghĩ, khi nghĩ đến ở đây lúc, ngay cả chính ta cũng là làm cho sợ hết hồn!

Lái xe đến nơi này cái vừa khai trương thương trường cửa ra vào lúc, có tối hôm qua tiễn đưa nhạc mẫu đến nàng tiểu khu giáo huấn, ta liền đem đậu xe tại ven đường, đi xuống xe đến thương trường cửa ra vào, gặp nhạc mẫu đang đứng nơi đó, hai tay ném bao lớn bao nhỏ, ta liền biết nhạc mẫu là tới mua vật!

Bởi vì nhạc mẫu vóc dáng cùng tiểu Oánh cao không sai biệt cho lắm, cho nên nàng lúc này đứng tại thương trường cửa ra vào đặc biệt làm cho người nhìn chăm chăm, gặp nàng mặc một bộ màu đen ngắn tay tu yêu viên lĩnh dài váy liền áo, nhìn qua lộ vẻ đặc biệt cao gầy, nhạc mẫu dù sao cũng là năm mươi tuổi người, cho nên bình thường mặc vẫn còn có chút bảo thủ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng mặc váy ngắn quần đùi, muốn nói mặc váy, nàng cũng mặc cái loại này đến chỗ đầu gối váy! Ta cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng mặc V lĩnh áo, nếu như nữ nhân bộ ngực đầy đặn, chỉ cần mặc vào V lĩnh áo, liền có thể từ bên ngoài ẩn ẩn trông thấy nhũ câu! Ta nghĩ nhạc mẫu cũng là nguyên nhân này mới từ tới không xuyên V dẫn lên áo, chỉ mặc cổ tròn, dù sao cổ tròn vẫn còn có chút bảo thủ! Đến nỗi nhạc mẫu thích mặc cái gì giày, ta cũng chưa từng thấy qua nàng mặc quá cao dép lê, cũng là thích mặc bên trong cùng loại giày đó.

“Mẹ…” Ta đi tới nhạc mẫu trước mặt, nhìn xem nàng hai tay ném bao lớn bao nhỏ: “Mẹ, ngươi mua nhiều đồ như vậy a?”

“Tuấn khải, cái này thương lượng vừa gầy dựng, hạ giá bán hạ giá đâu, rất rẻ đâu, ha ha, giúp mẹ ném!” Nhạc mẫu nói xong liền đem nàng trong tay phải bao lớn bao nhỏ nhét vào trong tay của ta!

Ta vội vàng nhận lấy, tiếp đó cười nói với nàng: “Ha ha, mẹ, nhìn đem ngươi cao hứng, thật sự rất rẻ sao?”

“Là đây này, rất rẻ! Ha ha!” Nhạc mẫu cao hứng nói, tiếp đó hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi là lái xe tới sao? Xe đâu?”

Nhạc mẫu có thể là cân nhắc đến những thứ này bao lớn bao nhỏ, mới nhớ tới ta có hay không lái xe tới! Ta mỉm cười nói: “Mẹ, xe liền dừng ở bên đó đây, chúng ta đi qua đi!”

Ta cùng nhạc mẫu đi tới xe bên cạnh, đem bao lớn bao nhỏ đặt ở trong xe sau, chúng ta liền lên xe, lần này nhạc mẫu chủ động ngồi ở ta phải bên cạnh trên ghế lái phụ! Ta gặp đầu óc liền không hiểu nhớ tới sáng sớm ga ra tầng ngầm, phụ thân cũng là ngồi ở tiểu Oánh bên phải trên ghế lái phụ! Đột nhiên không hiểu lại có ý nghĩ, tiểu Oánh cùng phụ thân, mà ta cùng nhạc mẫu?

Ai, ta tại sao lại mất thần đâu? Lập tức ta vì có ý nghĩ như vậy mà cảm nhận được liêm sỉ!

“Tuấn khải, ngươi chuẩn bị thỉnh mẹ ăn cái gì a?” Nhạc mẫu ngồi ở ghế cạnh tài xế, mỉm cười hỏi ta.

“Mẹ, đó còn cần phải nói sao? Đương nhiên là hải sản, ha ha!” Ta biết nhạc mẫu thích ăn nhất hải sản, bởi vì hải sản hơi đắt, nhạc mẫu lại là một cái tương đối tiết kiệm người, bình thường đều không nỡ lòng bỏ mua! Cho nên chỉ cần ta cùng tiểu Oánh đi nhạc mẫu nhà lúc, chúng ta đều biết mang một chút hải sản đi qua!

“Tốt, ha ha, mẹ thích ăn nhất hải sản! Bất quá là không phải muốn để ngươi quá phá phí!” Nhạc mẫu cao hứng nói.

“Mẹ, chỉ cần ngươi ưa thích, đắt đi nữa đồ vật ta cũng cam lòng mua cho ngươi!” Ta nói ra câu nói này sau, làm sao lại cảm thấy đặc biệt quen tai đâu? A, ta đột nhiên nghĩ đến buổi sáng ở trong theo dõi phụ thân chính là đối với tiểu Oánh nói như vậy!

“Tuấn khải, ngươi có tốt như vậy sao?” Nhạc mẫu là giáo thụ, không phải loại kia ít nói người, có khi nói chuyện cũng là rất khôi hài, bình thường nói chuyện với ta cũng là không lớn không nhỏ! Cũng thích nói giỡn!

“Mẹ, thiên địa lương tâm, ngươi nói ta bình thường đối với ngươi như vậy?” Ta hết sức chăm chú nói với nàng.

“Tốt tốt tốt, cái này cũng có thể đi! Ha ha, còn không lái xe a, mẹ bụng liền đói dẹp bụng!” Nhạc mẫu cười nói với ta. Nàng giống như đem ngày hôm qua tại khu vui chơi chuyện, còn có tối hôm qua cùng ta tại điện thoại nói chuyện trời đất chuyện đều quên mất! Vẫn là lúc bình thường một dạng cùng ta cười cười nói nói!

“Lập tức!” Ta vừa nói liền xe khởi động, hướng mặt trước mở ra…

“Tuấn khải, ngươi công ty này phụ cận giống như không có ăn hải sản!” Nhạc mẫu mang theo lo lắng ngữ khí nói với ta.

“Mẹ, chúng ta đến hải chi tươi đi ăn!” Ta bật thốt lên nói ra.

“Cái gì?” Nhạc mẫu nghe xong mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ mặt kinh ngạc!

“Mẹ, ngươi thế nào?” Ta gặp lại hỏi.

“Không không không, tuấn khải, chúng ta không đi hải chi tươi ăn, tùy tiện tìm một cái có hải sản tiểu điếm ăn là được rồi!” Nhạc mẫu vội vàng hướng ta nói.

Bởi vì hải chi tươi là trong thành phố lớn nhất sang nhất hải sản lầu, bên trong hải sản cái gì cần có đều có, bất quá giá cả cũng là cao để làm lưỡi, khó trách nhạc mẫu sẽ không đồng ý hắn đi đâu!

“Mẹ, không có việc gì, ăn một bữa ta vẫn ăn lên, ha ha!” Ta cười nói với nàng.

“Không nên không nên, tuyệt đối không được, nơi đó quá mắc, không phải có ăn hay không nổi chuyện, chính là quá lãng phí tiền! Mẹ đều năm mươi tuổi, không có cao quý như vậy! Chúng ta vẫn là tùy tiện tìm một nhà ăn đi!” Nhạc mẫu vẫn là kiên quyết không đồng ý.

“Mẹ, cũng là bởi vì ngươi năm mươi tuổi, cho nên cũng nên hưởng hưởng phúc, không đi nữa thử một chút, về sau liền không có cơ hội, ha ha!” Ta tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Cái gì, tuấn khải ngươi có phải hay không ngại mẹ già?” Ta mà nói để nhạc mẫu có chút nhỏ sinh khí!

“Không phải không phải, mẹ ngươi nhìn qua tuyệt không trông có vẻ già đâu, ta đây không phải làm cái tương tự sao?” Ta vội vàng giải thích nói.

“Liền biết ngươi ngại mẹ lão, được rồi được rồi, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, liền đi hải chi tươi ăn đi!” Nhạc mẫu tựa như giận dỗi nói.

“Hì hì…” Ta gặp nhạc mẫu như cái tiểu nữ hài tựa như, lập tức liền không nhịn được bật cười.

“Không cho cười!” Nhạc mẫu thấy trừng ta một mắt nói.

“Ân ân ân, không cười không cười!” Ta lập tức nghiêm túc đối với nhạc mẫu nói, nhưng mà trong nội tâm vẫn là tại cười trộm, nhạc mẫu là càng ngày càng đáng yêu, ta trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu?

“Tuấn khải…” Đột nhiên nhạc mẫu hô một tiếng.

“Ân?” Ta xem hướng nhạc mẫu.

“Nếu không thì, vẫn là thôi đi…” Nhạc mẫu có thể vẫn là đau lòng tiền a, mới vừa rồi là cùng ta bực mình, bây giờ tỉnh táo lại suy nghĩ một chút liền đau lòng.

“Mẹ, không có chuyện gì, hải chi tươi ta đều không có đi ăn qua, ta cũng nghĩ đến đó nhấm nháp một chút đâu, hương vị đến cùng có hay không hảo!” Ta xoay mặt đối với nhạc mẫu nói.

“Thế nhưng là hải chi tươi cách ngươi công ty xa như vậy, vừa đi vừa về liền cần một giờ, ngươi buổi chiều còn phải đi làm, làm sao có thể đâu?” Nhạc mẫu mang theo quan tâm cùng vẻ mặt lo lắng nói với ta.

“Mẹ, ta ở công ty cũng coi là một cái tiểu lãnh đạo, chính là buổi chiều không đi đi làm cũng là không có quan hệ, cho nên, ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a! Liền chân thật cùng ta đi hải chi tươi a!” Ta vừa lái xe bên cạnh nghiêm túc đối với nhạc mẫu nói.

“Cái kia… Kia tốt a, liền đi thôi!” Nhạc mẫu cắn cắn môi dưới, tiếp đó giống như hạ quyết tâm tựa như nói với ta.

“Ha ha, mẹ, ngươi nghĩ thông suốt rồi?”

“Mẹ có cái gì nghĩ không ra? Còn không phải vì ngươi tiết kiệm tiền sao? Thật là!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Mẹ, cám ơn ngươi vì ta tiết kiệm tiền!” Ta lại tựa như nói giỡn nói.

“Ngươi…” Nhạc mẫu nghe xong ngay tại đưa tay tại cái hông của ta nhẹ nhàng bấm một cái.

Như thế mập mờ tiểu động tác bình thường chỉ có hai vợ chồng mới có thể làm đi ra ngoài, nhưng mà nhạc mẫu lại đối với ta làm cái tiểu động tác này, cái này khiến cho ta nhịp tim lại gia tốc đứng lên, chẳng lẽ nhạc mẫu đối với ta cũng có như vậy chút ý tứ?

Phi phi phi, ta tại sao lại hiểu lầm rồi! Nhạc mẫu đều năm mươi tuổi, lại là một cái giáo thụ, nàng làm sao lại đối với ta có ý tứ chứ?

Gặp nhạc mẫu nhẹ nhàng bấm một cái cái hông của ta, ta bản năng xoay mặt nhìn về phía nhạc mẫu, gặp nàng thành thạo tinh xảo trắng nõn trên mặt để lộ ra đỏ ửng! Trong lòng ta cái kia đẹp a, nhạc mẫu có thể cũng nghĩ đến cái này thân mật tiểu động tác chỉ có giữa vợ chồng mới có thể làm ra, cho nên sau đó suy nghĩ một chút liền cảm thấy thẹn thùng, nếu không thì mặt của nàng làm sao lại đỏ lên đâu?

Có thể là vừa rồi nhạc mẫu làm cái này mập mờ tiểu động tác nguyên nhân, chúng ta trong lòng đều cảm thấy có chút lúng túng, cho nên chúng ta liền không nói, lập tức trong xe liền yên tĩnh trở lại.

Ta lúc này cũng bắt đầu nghiêm túc lái xe!

“Mẹ…” Đại khái qua năm, sáu phút sau, ta nhẹ nhàng hô một tiếng.

“Ân?” Nhạc mẫu xoay mặt nhìn ta.

“Mẹ, ngươi tại sao không nói chuyện?” Ta vấn đạo.

“Lái xe không nói lời nào, ngươi cũng không phải không biết! Mẹ là sợ quấy rầy đến ngươi đây!”

“Mẹ, ta mỗi lần lái xe, ngươi cũng để ta không nói lời nào, bảo ta chuyên tâm lái xe, kỳ thực ngươi ý tưởng này là sai đâu…”

“Ân? Ngươi có ý tứ gì?”

“Mẹ, những cái kia mở xe đường dài tài xế, đều thích bên cạnh ngồi một người cùng hắn nói chuyện phiếm, dạng này tài xế mới sẽ không có bối rối, cho nên, lái xe là có thể nói chuyện!” Ta đối với nhạc mẫu giải thích nói.

“Phải không?” Nhạc mẫu kiến thức rộng rãi, làm sao lại không biết đạo lý này đâu!

“Đúng vậy nha, đúng, mẹ, ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Lát nữa chuẩn bị ăn cái gì hải sản đâu?” Ta vẫn tìm chủ đề. Nếu không thì quá an tĩnh!

“Nghĩ gì thế? Đến lại nói thôi!” Nhạc mẫu thuận miệng nói.

“Ha ha, cũng đúng nha,” Ta cười một cái nói!

Kế tiếp nhạc mẫu lại bắt đầu không nói, ta xoay mặt nhìn nàng, gặp nàng đem mặt bên cạnh ở bên phải cửa sổ xe, chuyên chú nhìn xem phía ngoài cửa xe, mà bên trái nàng bên mặt thực hiện là quá đẹp, trắng nõn mặt mũi, thon dài trắng noãn cổ, bởi vì là nhạc mẫu tóc giữ nguyên thành đuôi ngựa hình dạng, cho nên liền nàng toàn bộ lỗ tai cùng trắng nõn bên tai cũng có thể làm cho ta xem rõ ràng, quá đẹp…

“Mẹ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?” Ta gặp nhạc mẫu xuất thần nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe nhìn, tựa như đang suy nghĩ chuyện gì? Cho nên liền hỏi nàng.

“Mẹ là đang nghĩ, lát nữa làm sao hảo hảo làm thịt ngươi một bữa, ha ha!” Nhạc mẫu xoay mặt nhìn ta cười nói.

“Không đau lòng tiền?” Ta đùa giỡn nói.

“Đau lòng cái gì? Tiền cũng không phải mẹ nó!”

“Muốn như vậy mở, đi, lát nữa nhường ngươi làm thịt chính là, ha ha!”

“Ngươi cho rằng mẹ không biết a? Ha ha! Bây giờ mẹ nó đói bụng rồi, tại sao còn không đến a?”

“Đến, mẹ, ngươi nhìn liền trước mặt!” Ta nhìn phía trước đối với nhạc mẫu nói.

“A, ăn người đỉnh nhiều.” Nhạc mẫu gặp như thế chỗ vắng vẻ, nhưng mà hải chi tươi trước mặt xe đều đầy!

“Mẹ, khách nhân đều là nổi tiếng mà đến rồi, giống như chúng ta, không phải cũng là nổi tiếng mà đến sao?” Ta vừa tìm một đậu xe vị trí, bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Đúng thế, người lúc nào cũng có ý tứ như vậy, trung tâm thành phố cũng có hải sản, nhưng còn nhất định phải đến nơi đây ăn đắt tiền hải sản!” Nhạc mẫu có chút không hiểu nói.

“Đúng thế!” Ta bên cạnh dừng xe xong bên cạnh đáp lại nhạc mẫu mà nói!

Tiếp lấy chúng ta liền xuống xe đi hải chi tươi đi đến, tiến vào bên trong mới phát hiện vì cái gì có như thế người tới đây ăn.

Đang cái đại đường đơn giản chính là một cái thủy cung, thủy tinh trong suốt bên trong hải sản thật sự xứng đáng xứng đáng, phần lớn hải sản ta cùng nhạc mẫu cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua!

“Oa, những thứ này trong biển sinh vật thật xinh đẹp a!” Nhạc mẫu thấy cũng làm lưỡi lấy nói với ta.

“Đúng vậy a, quá đẹp!” Ta cũng là bị những thứ này kỳ kỳ quái quái lại đẹp vô cùng sinh vật biển cho kinh lấy.

“Tuấn khải, chúng ta không ăn, coi như đi dạo thủy cung tốt, ha ha!” Nhạc mẫu thật đúng là sẽ nhớ tượng, lại nói lên loại những lời này.

“Ha ha, cái này thủy cung vẫn là miễn phí!” Ta cười nói.

Chúng ta bên cạnh đi dạo vừa nhìn, đại khái sau mười mấy phút, chúng ta mới đi đến sân khấu.

“Tiên sinh, mấy vị?” Đứng tại sân khấu bên trong nữ phục vụ vô cùng có lễ phép hỏi ta.

“Hai vị!” Ta nói cho nàng.

“A, tiên sinh kia muốn ngồi đại sảnh bên trong vẫn là muốn một cái tình lữ túi xách đâu?” Phục vụ viên giương mắt nhìn một chút đứng tại bên cạnh ta nhạc mẫu, tiếp đó liền mở miệng hỏi ta!

Ta nghe xong cảm thấy rất khó khăn, ngồi ở trong đại sảnh a, cái kia hò hét loạn cào cào tiếng ồn ào cũng không phải là ta muốn! Muốn một cái tình lữ bao a, lại sợ nhạc mẫu sẽ hoài nghi ta có ý đồ khác, cho nên nhất thời cũng không biết rốt cuộc muốn cái dạng gì hảo.

Cuối cùng ta vẫn cầu trợ ở nhạc mẫu, liền xoay mặt nhìn về phía nhạc mẫu, nghĩ trưng cầu ý kiến của nàng! Nhưng mà nhạc mẫu gặp ta xem nàng, lại đem bên mặt hướng về phía một bên, hơn nữa còn không nói tiếng nào!

“Liền muốn cái tình lữ bao a!” Ta gặp nhạc mẫu không nói lời nào, liền quyết định đối với phục vụ viên nói. Bởi vì trong lòng ta cũng tại thầm nghĩ, nhạc mẫu không nói lời nào, lời thuyết minh nàng là để ta làm chủ, nếu như nhạc mẫu không muốn ngồi tại tình lữ trong bọc, ta muốn nàng đã sớm sẽ mở miệng nói chuyện! Cho nên ta mới quyết định muốn cái tình lữ bao!

Làm ta đối với phục vụ viên nói xong lúc, ta liền xoay mặt len lén liếc nhạc mẫu một mắt, gặp nàng cái kia thành thạo trên mặt tinh tế có có chút ít đỏ ửng! Muốn so là ta muốn cái tình lữ bao trong nội tâm nàng vẫn là cảm nhận được thẹn thùng!

Đúng vậy, nếu như phục vụ viên nói là phòng, đó còn dễ nói, nhưng mà nàng lại vẫn cứ nói là tình lữ bao. Mà quan hệ của hai chúng ta lại là mẹ vợ cùng con rể! Nghe “Tình lữ” Hai chữ, chúng ta liền cảm thấy đặc biệt the thé, cũng có chút lúng túng!

“Tiên sinh, lầu hai 2112 tình lữ bao!” Phục vụ viên tại máy tính kiểm tra một hồi sau, liền ngẩng đầu nói với ta.

“Cảm tạ!” Ta rất lễ phép đối với phục vụ viên nói cảm tạ sau, liền xoay người đối với nhạc mẫu nói: “Chúng ta đi thôi!”

Ta cũng là cái mười phần người thông minh, tất nhiên cùng phục vụ viên muốn cái tình lữ bao, vậy thì không thể làm nhân viên phục vụ mặt hô nhạc mẫu vì mẹ! Vốn là đối với nhạc mẫu xưng hô mẹ” Cái chữ này cũng là một mực treo ở ngoài miệng!

Tiếp lấy ta cùng nhạc mẫu liền đi đến lầu hai 2112 tình lữ trong bọc! Ta gặp một lần bên trong trang trí cùng ở trong thành phố những cái kia bọc nhỏ ở giữa là không sai biệt lắm, giống như hầu phòng bên trong bọc nhỏ ở giữa một dạng!

Ta cùng nhạc mẫu chính đối diện sau khi ngồi xuống, nhạc mẫu liền nhíu mày nói với ta: “Tuấn khải, tại sao như vậy ám a?”

“Mẹ, nếu không làm sao gọi tình lữ túi xách đâu? Ha ha!” Ta đùa giỡn đùa với nhạc mẫu nói.

“Chớ nói càn!” Nhạc mẫu nghe xong đầu tiên là đỏ mặt lên, tiếp đó trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp lấy liền mang theo ngữ khí oán trách nói: “Ai bảo ngươi muốn loại này phòng?”

“Mẹ, ta thật sự không có ý tứ gì khác, chính là gặp ngồi ở trong đại sảnh hò hét loạn cào cào, mới muốn loại này bọc nhỏ! Yên tĩnh chút!” Ta gặp nhạc mẫu có chút oán trách ta ý tứ, liền vội vàng đối với nàng giải thích.

“Ngươi cũng đừng hướng ta giải thích, ta là mẹ vợ ngươi, còn sợ ngươi ăn ta không thành?” Nhạc mẫu vừa liếc ta một mắt.

“Ha ha, cái kia không chừng đâu!” Ta cười ha hả nói.

“Tuấn khải, mẹ phát hiện ngươi càng ngày càng tệ, lão khi dễ mẹ, ngươi trước đó cũng không phải dáng vẻ như vậy?”

“Mẹ, ta cái kia có khi dễ ngươi a? Ngươi xem một chút, muốn ăn cái gì hải sản?” Ta vừa nói liền cầm lên thức ăn trên bàn phổ đưa cho đến nhạc mẫu trước mặt.

Nhạc mẫu không chút khách khí nhận lấy liền lật nhìn đứng lên…

“A!” Đột nhiên, nhạc mẫu kêu lên một tiếng sợ hãi!

“Thế nào, mẹ?” Ta cũng là bị tiếng kêu sợ hãi của nàng làm cho sợ hết hồn, vội vàng hỏi nàng.

“Tuấn khải, chớ ăn, chớ ăn! Quá mắc!” Nhạc mẫu bên cạnh nhìn chằm chằm thực đơn nhìn, bên cạnh rất không vui nói.

“Mẹ, chúng ta tất nhiên tới đây ăn, liền đã có chuẩn bị tâm lý! Ngươi muốn ăn cái gì liền chút gì a!” Ta lại vội vàng hướng nhạc mẫu nói.

“Tuấn khải, ngươi xem một chút cái này bàn hải sản hội tụ, chúng ta trước đó ăn chính là 880 một phần, ở đây lại muốn 1680 một phần, đắt tiền cũng quá bất hợp lý đi!” Nhạc mẫu cau mày lải nhải nói.

“Mẹ, không có việc gì, nếu không thì chúng ta liền điểm một phần a!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Không không không, tuấn khải, cái này quá mắc, mẹ nhìn lại một chút…” Nhạc mẫu vẫn là ngại đắt tiền nói với ta.

“Vậy được rồi, ngươi nhìn lại một chút, thích ăn gì cứ gọi cái gì!”

Nhạc mẫu lại nhìn một hồi lâu sau, liền điểm một bàn tôm cùng một bàn cá, còn điểm một bàn rau xanh, một bàn bạo xào ớt xanh thịt băm!

“Mẹ, chúng ta cũng không phải tại tiệm ăn nhanh ăn cơm, ngươi nhìn một chút ngươi điểm cái này 4 cái cũng là món gì a?”

“Không phải có tôm có cá, lại có đồ ăn có thịt sao? Lại nói mẹ mấy ngày nay đều tại giải mập đâu, không thể đại cật đại hát!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái sau liền nói với ta.

“Được được được, vậy theo ý ngươi!” Ta vừa nói liền gọi tới phục vụ viên, đem nhạc mẫu điểm 4 cái đồ ăn nói cho hắn, ngoài ra ta lại điểm một bàn con cua!

Phục vụ viên sau khi rời đi, nhạc mẫu liền lải nhải ta làm sao còn điểm con cua đâu! Còn không chê đắt a?

Kỳ thực ta cũng là nhìn giá cả, con cua một bàn là hơn 200, lại thêm nhạc mẫu điểm 4 cái đồ ăn, một trận này sáu, bảy trăm khối không sai biệt lắm! Cũng không phải rất đắt, nhưng mà chủ yếu nhất còn nhạc mẫu sợ dùng tiền, điểm cũng là món ăn rẻ nhất.

Đại tửu điếm mang thức ăn lên tốc độ chính là nhanh, chỉ một hồi thời gian, trên bàn cơm liền đã bày chúng ta điểm 5 cái thức ăn!

“Mẹ, muốn uống chút gì sao?” Ta hỏi nhạc mẫu.

Nhạc mẫu là chán ghét uống rượu, cho nên liền nói với ta: “Mẹ hay là uống nước sôi để nguội a, ngươi cũng không cần uống rượu, buổi chiều còn phải đi làm, liền uống chút đồ uống biết không?”

Đây chính là làm lớp trên giọng nói chuyện! Ta vội vàng đáp ứng.

Kế tiếp chúng ta vừa ăn vừa bắt đầu bế trò chuyện, nhiều nhất vẫn là nhạc phụ chủ đề, lại có là một chút có cũng được không có cũng được chủ đề! Đương nhiên, cùng nhạc mẫu ngồi mặt đối mặt, có chút mập mờ cùng đùa nàng lời nói ta sẽ không nói chuyện, trừ phi trên điện thoại di động, ta là không lớn không nhỏ sẽ tùy tiện trêu chọc nàng, đùa giỡn một chút cũng là có!

Nhạc mẫu có thể thật là đói bụng, thoạt đầu còn nói là muốn giải mập, nhưng mà gặp nàng ăn say sưa ngon lành, chỉ nửa giờ, thức ăn trên bàn có bảy phần mười là nàng ăn! Ta có chút kinh ngạc nhìn xem nhạc mẫu, bởi vì nàng bình thường ăn cái gì là ưu nhã, cũng không nhiều ăn!

“Tuấn khải, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn xem mẹ, nơi này giá cả đắt như vậy, lãng phí đáng tiếc, cho nên mẹ mới thả ra bụng ăn!” Nhạc mẫu bên cạnh cầm lấy giấy ăn ưu nhã lau miệng, bên cạnh nói với ta.

Ha ha, ta còn tưởng rằng nhạc mẫu là đói bụng, nguyên lai nàng là sợ lãng phí a!

“Đi thôi, ngươi buổi chiều còn phải đi làm đâu!” Nhạc mẫu đứng lên nói với ta.

“Ân, vậy đi thôi!” Ta gặp thức ăn trên bàn đều ăn cơ hồ cũng là khoảng không mâm, cũng liền đứng lên cùng nhạc mẫu rời đi cái này tình lữ bao!

Đi tới sân khấu lúc, ta muốn nhạc mẫu đi ra ngoài trước chờ ta ở bên ngoài, mà ta lưu lại phải trả tiền! Ta không muốn để cho nhạc mẫu biết đã ăn bao nhiêu tiền, miễn cho nàng lại sẽ chê đắt!

Ta trả tiền, đi tới hải chi tươi ngoài cửa, gặp nhạc mẫu một người đang hướng ta đậu xe phương hướng đi đến, liền đuổi theo.

Chúng ta vừa ngồi vào trong xe, nhạc mẫu liền hỏi ta đã ăn bao nhiêu tiền?

“Mẹ, không đắt, mới mấy trăm đâu!” Ta đương nhiên sẽ không nói thật. Kỳ thực ăn bảy trăm tám. Nếu là tại đồng dạng trong tiệm cơm ăn, nhiều nhất liền hai, ba trăm!

“Mấy trăm cũng đắt đâu!” Nhạc mẫu vẫn là ngại đắt tiền nói.

“Mẹ, nơi này hương vị còn thật sự rất tốt đâu!” Ta vội vàng mở miệng nói.

“Cái gì không phải ăn a, mẹ trước đó dạng gì đắng ăn qua a, khi đó còn nói hương vị sao? Có một miếng cơm ăn cũng rất không tệ!”

“Mẹ, bây giờ là niên đại gì? Ngươi đó là những năm 70, 80 đâu! Có thể cùng bây giờ so sao? Ha ha!” Ta vừa đem lái xe ra bãi đỗ xe, vừa cười đối với nhạc mẫu nói.

“Người tuổi trẻ bây giờ a, chính là không có bị khổ, mới có thể xài tiền bậy bạ, ngươi cũng là!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta cười cười, vội vàng chuyển chủ đề: “Mẹ, ta tiễn đưa ngươi về nhà đi!”

“Vậy ngươi đi làm tới kịp sao?”

“Muộn một chút đi làm không có chuyện gì, ngươi nhìn một chút trên xe những thứ này bao lớn bao nhỏ, ta làm sao sẽ để cho một người về nhà đâu?”

“Ân, cũng tốt, vậy cám ơn ngươi, tuấn khải!” Bao lớn bao nhỏ, nhạc mẫu đương nhiên muốn ta tiễn đưa nàng về nhà, cho nên cao hứng nói với ta.

“Mẹ, ta tiễn đưa ngươi là phải, ngươi cám ơn cái gì đâu?”

“Đúng, tuấn khải, ngươi gọi oánh oánh có thời gian đi mẹ trong nhà xem ngọt ngào, cái này hai mẹ con đều rất lâu không gặp mặt!” Nhạc mẫu đột nhiên nghĩ đến nói với ta.

“Biết, mẹ!” Ta đáp.

Đại khái hơn nửa canh giờ, ta mới đem nhạc mẫu đưa đến nhà, tiếp đó ta liền về công ty đi làm…

==================== Chương 197: Phụ thân tức giận ====================

Lại nói tiểu Oánh cùng phụ thân, xe mới từ tầng hầm lúc lái ra, phụ thân ngồi ở tiểu Oánh bên cạnh lời gì cũng không nói, đỉnh đàng hoàng! khi lái xe tại trên đường cái, phụ thân liền không nhịn được hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, tối hôm qua tuấn khải không nói ngươi cái gì a!”

“Hắn có thể nói cái gì đâu?” Tiểu Oánh vừa lái xe bên cạnh đáp lại nói.

“Mộng oánh, ngươi biết không, cha tối hôm qua cũng là đỉnh sợ, liền sợ tuấn khải biết nói cái gì!” Phụ thân vẫn lo lắng nói.

“Cha, ngươi yên tâm đi, bây giờ tuấn khải đều mong hai chúng ta cùng một chỗ đâu!” Tiểu Oánh mang theo chút vẻ mặt ngượng ngùng nói.

“Phải không, ha ha!” Phụ thân nghe xong lộ ra thật cao hứng!

“Cha, tối hôm qua các ngươi hai người trong phòng khách đến cùng trò chuyện cái gì?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi.

“Cũng không trò chuyện gì vậy, chính là tuấn khải gọi cha không cần bận tâm hắn, yên tâm cùng với ngươi!”

“Phải không?”

“Đúng!” Phụ thân đột nhiên nghĩ đến nói.

“Ân?” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn xem phụ thân.

“Mộng oánh, tối hôm qua tuấn khải còn đối với cha nói, chúng ta ngoại trừ thứ bảy buổi tối cùng một chỗ, nếu là cần, mặc kệ là ngày nào trong tuần, cũng có thể ở chung với nhau!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi đáp ứng?” Tiểu Oánh hỏi.

“Không có đâu, cha cự tuyệt, cha còn nói cho tuấn khải định xong quy củ không thể phá, mỗi cái tuần lễ đem ngươi cho cha cả đêm, cha cũng thấy đủ!” Phụ thân vừa dùng ánh mắt tham lam vụng trộm nhìn tiểu Oánh một mắt nói.

“Cha, ngươi thỏa mãn?” Tiểu Oánh giống như không tin phụ thân lời nói.

“Ha ha!” Không thể phủ nhận, phụ thân trong nội tâm là không biết đủ! Một tuần lễ một lần, hắn trong đũng quần quái vật khổng lồ cũng sẽ không thỏa mãn!

Tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, trong lòng suy nghĩ một tuần lễ một lần, không cần phải nói phụ thân, ngay cả chính mình cũng là không thể thỏa mãn, bởi vì hôm qua cùng phụ thân làm, sáng sớm khi tỉnh lại giữa hai chân ướt nhẹp, còn rất ngứa lạ…

Nghĩ tới đây, mặt đẹp của nàng cũng không khỏi tự chủ hồng một cái, mình rốt cuộc là thế nào? Trước đó nếu là nửa tháng không có tình ái, cũng sẽ không quá muốn! Chính mình tiếp xúc phụ thân sau, chính mình trên sinh lý nhu cầu là càng ngày càng mãnh liệt!

“Ai…” Phụ thân đột nhiên sâu đậm thở dài một hơi.

“Cha, ngươi thế nào?” Tiểu Oánh hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, cha suy nghĩ một chút tối hôm qua, thật là rất tiếc nuối!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy khổ sở chi sắc.

“Tối hôm qua thế nào?”

“Nếu không phải là tuấn khải đột nhiên đẩy cửa đi vào…”

“Được rồi, đừng nói nữa!” Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân muốn nói cái gì, cho nên liền ngăn cản hắn nói thêm gì đi nữa! Bởi vì chuyện tối ngày hôm qua quá mắc cở, hơn nữa còn bị lão công tuấn khải cho nhìn thấy, thật sự mắc cỡ chết người!

“Mộng oánh, tối hôm qua ngươi mặc bên trên loại kia đồ lót thật sự nhìn rất đẹp đâu, cha lúc đó…” Phụ thân còn giống như dư vị vô cùng!

Thực sự là cái kia ấm không mở xách cái kia ấm, tiểu Oánh nghe xong lập tức liền xoay mặt hung hăng trợn mắt nhìn phụ thân một mắt! Đem phụ thân dọa cho đón lấy nói lời cũng bị cứng rắn nuốt xuống!

“Ngươi coi đó thế nào?” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút vẫn là không nhịn được hỏi phụ thân!

“Lúc đó cha kê ba liền một chút có phản ứng!” Gặp tiểu Oánh hỏi, phụ thân liền bật thốt lên nói ra.

Phụ thân lời thô tục tiểu Oánh mặc dù có chút nghe không quen, nhưng mà biết hắn là nông dân, nói lời thô tục cũng thành quen thuộc, cho nên chỉ là khuôn mặt đỏ lên, cũng không có nói hắn cái gì. Nhưng mà nghe phụ thân nói mình tối hôm qua mặc vào cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật, hắn thế mà lại có phản ứng mảnh liệt như vậy, đây chẳng phải là lão Lưu đầu nói đều là thật? Mặc vào loại đồ vật này có thể đề cao nam nhân sức chiến đấu!

“Mộng oánh, lần sau ngươi lại mặc cho cha xem trọng sao?” Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không trách hắn, cho nên lá gan của hắn cũng lớn lên, lại còn yêu cầu tiểu Oánh lại mặc cho hắn nhìn.

“Cha, ngươi cũng đừng lại suy nghĩ, ta sẽ không lại mặc loại đồ vật này!” Tiểu Oánh vô cùng kiên quyết cự tuyệt!

Phụ thân nghe xong liền im lặng!

Tiểu Oánh một mực tại lái xe, nửa ngày cũng không thấy phụ thân mở miệng nói chuyện, liền xoay mặt nhìn về phía phụ thân, thấy hắn mặt mũi tràn đầy cũng là khổ sở chi sắc, giống như rất thương tâm tựa như! Lập tức liền hỏi hắn: “Cha, ngươi thế nào? Mất hứng?”

“Không có!” Phụ thân vô cùng lạnh lùng đáp lại một câu, tiếp đó trên mặt lại để lộ ra vẻ ủy khuất!

“Cha, ngươi nhất định là tức giận đúng không?” Tiểu Oánh cũng là sợ hết hồn, bởi vì bình thường phụ thân xưa nay sẽ không dáng vẻ như vậy!

“Không có!” Phụ thân lại nhàn nhạt nói một câu.

Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới, cũng bắt đầu im lặng! Lập tức trong xe liền yên tĩnh trở lại!

Loại này yên tĩnh một mực bảo trì đến tiểu Oánh đem xe lái đến bệnh viện bãi đỗ xe, phụ thân chính là không nói một câu nói.

Tiểu Oánh biết phụ thân lần này là thật sự tức giận, nhưng mà suy nghĩ một chút vừa rồi chính mình cũng không có nói sai lời gì, nếu không phải là cự tuyệt phụ thân nói ra để cho chính mình lại mặc loại kia tình thú nội y quần? Không tệ, phụ thân nhất định là vì việc này mới có thể tức giận! Bởi vì ta một cự tuyệt hắn, hắn liền bắt đầu không nói gì nữa! Cái này hỏng công công, thật đúng là không nhìn ra hắn còn là một cái quỷ hẹp hòi?

“Cha, chúng ta xuống xe a!” Tiểu Oánh vừa đánh mở cửa xe bên cạnh đối với phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong cũng không nói lời nào, liền yên lặng không nói mở cửa xe xuống xe! Tiếp đó cũng không đợi một hồi tiểu Oánh liền tự mình hướng về khu nội trú phương hướng đi đến.

Tiểu Oánh thấy trong lòng thầm nghĩ phụ thân khí còn đỉnh lớn, không phải liền là cự tuyệt hắn không xuyên loại đồ vật này sao? Giận đến như vậy, cần thiết hay không? Cho nên cũng không có để ở trong lòng, từ trong xe cầm lấy đeo cũng hướng về bệnh viện phương hướng đi đến…

Tiến vào nhạc phụ phòng bệnh, tiểu Oánh gặp phụ thân lại giống như biến thành người khác vậy, thấy hắn đang ngồi ở ba mình bên giường bệnh, đang cùng mình lão ba cười nói…

“Cha, ngươi hôm nay cảm giác thế nào? Khá hơn chút nào không?” Tiểu Oánh đi tới trước giường bệnh, quan tâm hỏi nhạc phụ.

“Cũng là cái này dạng, oánh oánh, ngươi có thể hay không đi tìm phía dưới bác sĩ, để cha xuất viện a, cả ngày ở chỗ này cái phòng bệnh bên trong, chính là không có bệnh cũng biết ngốc ra bệnh tới!” Nhạc phụ vừa nhìn thấy tiểu Oánh, liền bắt đầu khởi xướng bực tức, lại đòi muốn xuất viện!

“Cha, ngươi ở lại đây không tốt sao? Ngươi nhìn ta công công mỗi ngày đều qua tới bồi ngươi!” Tiểu Oánh nói thì nhìn một mắt phụ thân.

Phụ thân gặp một lần, lại đem khuôn mặt cho hướng bên một bên, rất rõ ràng, hắn là không muốn lý tiểu Oánh!

Cái này hỏng lão đầu tử, thật đúng là giận đến như vậy a? Tiểu Oánh trong lòng đang thầm nghĩ lấy.

“Oánh oánh, ở đây dù sao cũng là bệnh viện, lại nói ngươi công công mỗi ngày chạy tới chạy lui, không phải phiền phức hắn sao? Ngươi vẫn là đi cùng bác sĩ nói một chút, liền để cha xuất viện a!” Nhạc phụ giống như thật là cũng lại không ngồi yên được rồi!

“Cha, vậy nếu như ngươi xuất viện, ta công công liền không đi qua giúp ngươi, một mình ngươi ở lại nhà, không phải càng muộn sao?” Tiểu Oánh đối với nhạc phụ nói.

“Muộn cũng so ở lại đây hảo, ngươi vẫn là đi tìm phía dưới bác sĩ a!” Phụ thân còn không nghe lại, kiên quyết muốn xuất viện!

Gặp phụ thân khẩu khí kiên quyết như vậy, lúc này tiểu Oánh cũng là không cách nào, nàng liền lại nhìn về phía phụ thân, hy vọng phụ thân có thể lại lại cha của mình, dù sao lão ba vẫn là rất nghe phụ thân lời nói!

Nghĩ không ra phụ thân lại là đem mặt một bên, căn bản không để ý tới tiểu Oánh.

Cái lão già đáng chết này, thật đúng là giận đến như vậy! Tiểu Oánh ở trong lòng mắng thầm phụ thân!

“Oánh oánh, ngươi còn đứng ở ở đây làm gì a? Còn không mau một chút đi tìm bác sĩ a?” Lúc này nhạc phụ mở miệng thúc giục tiểu Oánh.

“Cha… Ta…” Tiểu Oánh cũng không biết như thế nào lại nhạc phụ tốt! Lập tức liền cảm thấy vô cùng khó xử.

Khó trách lão mụ không muốn tới bệnh viện chiếu cố lão ba đâu, hắn tính khí ương ngạnh thật sự là để cho người ta chịu không được! Lúc này tiểu Oánh cũng bắt đầu thông cảm từ bản thân lão mụ, bọn hắn cùng một chỗ sinh sống hai mươi ba mươi năm, cũng không biết mẹ của mình là thế nào tới!

“Oánh oánh, ngươi có đi hay không a? Không đi chính ta đi bác sĩ!” Nhạc phụ lại tại thúc giục tiểu Oánh.

Tiểu Oánh có thể là bây giờ không có biện pháp, lúc này nàng lại vừa vặn đứng tại bên cạnh cha, thấy hắn hay là một mực xa cách bộ dáng, trong lòng mặc dù đang oán trách hắn, nhưng là bây giờ muốn cầu cạnh hắn, cho nên liền đưa tay phải ra vụng trộm giật giật phụ thân quần áo!

Phụ thân đương nhiên có thể cảm giác được, cũng biết tiểu Oánh nghĩ chính mình lại lại cha của nàng! Cho nên liền xoay mặt hướng về phía nằm ở trên giường bệnh nhạc phụ nói: “Lão đệ a, bác sĩ không để ngươi xuất viện, vậy nhất định có thầy thuốc nói lý, ngươi liền hảo hảo ở chỗ này nữa bên trong a, đem thân thể điều dưỡng hảo, đến lúc đó hai anh em ta còn có thể cùng một chỗ uống rượu a! Lại nói ta không phải là mỗi ngày đều đến bồi ngươi sao? Ngươi cũng không phải không trò chuyện a, có phải hay không a?”

“Lão ca, ngươi nói đều là đúng, thế nhưng là mỗi ngày nhường ngươi chạy tới chạy lui, trong lòng ta băn khoăn a! Đây chẳng phải là quá làm phiền ngươi sao?” Nhạc phụ vô cùng áy náy đối với phụ thân nói.

“Ha ha, không phiền phức, không phiền phức, ta ngược lại ở lại nhà cũng không có việc gì, cái này chạy tới chạy lui cũng là rèn luyện cơ thể a, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với nhạc phụ nói “Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, vậy ta liền an tâm ở đây lại ở lại mấy ngày a, ha ha…” Nhạc phụ vui vẻ nói.?

“A, muốn tới trễ rồi, ta đi làm trước!” Tiểu Oánh gặp lão ba bị phụ thân lại ở, trong lòng âm thầm đang bội phục phụ thân! Nhưng mà cũng thừa cơ hội này muốn chạy ra! Cho nên liền vừa nói vừa giống thoát đi tựa như rời đi phòng bệnh.

Đi ra phòng bệnh, tiểu Oánh vừa đi vừa nghĩ, vừa rồi may mắn có phụ thân tại, nếu không thì bị lão ba cuốn lấy liền phiền toái, khó trách lão mụ cả ngày tại lải nhải lão ba đâu, ta hôm nay xem như thấy được! Về sau vẫn là bớt đi nơi này đi! Mỗi sáng sớm vẫn là để tuấn khải tiễn đưa phụ thân qua tới bồi lão ba a!

Đi ra khu nội trú, lại đến đến bãi đỗ xe, trông thấy chính mình xe mới, cũng không khỏi tự chủ, nhớ tới phụ thân! Cái này hỏng công công, hôm nay đến cùng là thế nào, khí làm sao lại lớn như vậy chứ? Nhân gia chẳng qua là cự tuyệt mặc cái loại này khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật mà thôi đi, thật đúng là không để ý tới người ta? Được rồi được rồi, không cần nghĩ nhiều thế, ngừng hắn bớt giận liền tốt!

Tiểu Oánh suy nghĩ liền mở cửa xe ngồi vào xe mới trên ghế lái, tiếp đó lái xe đi đơn vị đi làm!

Ở đơn vị bên trong, phụ thân cả ngày cũng không có cho tiểu Oánh gửi tin tức, nếu là bình thường, phụ thân cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cho nàng gửi tin tức! Cho nên tiểu Oánh hôm nay cũng không biết nguyên nhân gì, cả ngày cũng không có tốt tâm tình!

Lại nói ta đem nhạc mẫu đưa về nhà sau, liền trở về công ty, đã là hơn hai giờ chiều, may mắn ta là tiểu lãnh đạo, không giống có chút nhân viên cũng là muốn đánh dấu, bất công ti văn phòng bên trong, vẫn là giống như thường ngày, làm mỗi ngày tái diễn việc làm!

Đại khái hơn ba giờ chiều thời điểm, ta nhận được nhạc mẫu một cái tin tức: Tuấn khải, hôm nay cảm tạ cơm trưa! Bất quá ngươi hôm nay thỉnh mẹ ăn cơm, tốt nhất đừng nói cho oánh oánh!

Trong khoảng thời gian này đến nay, nhạc mẫu liên tiếp dặn dò ta muốn giấu diếm tiểu Oánh, ta đều không biết nhạc mẫu tại sao không để cho tiểu Oánh biết, ta mỗi lần hỏi nhạc mẫu, nàng lúc nào cũng nói với ta, vì phiền toái không cần thiết!

Thế nhưng là ta cùng nhạc mẫu cũng không có cái gì a, trong sạch! Mỗi lần cùng một chỗ cũng không làm cái gì a, hơn nữa cũng là rất bình thường, nếu là tiểu Oánh biết, nàng ngược lại sẽ cao hứng, không chừng còn sẽ bày tỏ Dương ta đây, nói ta đối với nàng mụ mụ tốt như vậy!

Nghĩ thì nghĩ, nhưng ta hay là cho nhạc mẫu trở về tin tức: Mẹ, con rể thỉnh mẹ vợ ăn cơm là phải a, ngươi cám ơn cái gì đâu, còn có, mẹ ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói cho tiểu Oánh!

Nhạc mẫu: Như vậy cũng tốt, mẹ bây giờ muốn đi tiếp ngọt ngào!

Ta: Mẹ, khổ cực ngươi!

Kế tiếp nhạc mẫu liền không có gửi tin tức cho ta! Nhưng mà ta luôn cảm thấy bây giờ cùng nhạc mẫu quan hệ không giống lấy trước kia loại rất thuần khiết con rể cùng mẹ vợ quan hệ! Mà là có loại là quan hệ giữa nam nữ! Cũng không biết bây giờ nhạc mẫu là thế nào đối đãi ta cùng nàng quan hệ đâu?

Ta vừa làm việc bên cạnh suy nghĩ miên man, bất tri bất giác đã đến buổi tối tan việc thời gian!

Làm ta tan tầm trở lại về đến trong nhà thời điểm, gặp tiểu Oánh còn chưa tan sở, mà phụ thân đang tại trong phòng bếp bận rộn!

Đi tới cửa phòng bếp, không cùng phụ thân nói chuyện phiếm vài câu, chỉ thấy tiểu Oánh cũng tan tầm về nhà!

“Lão bà, hôm nay chính ngươi lái xe đi làm cảm giác được không? Ha ha!” Tiểu Oánh vừa tiến vào, còn tại cửa ra vào đổi giày lúc, ta nội tình đến bên cạnh nàng cười ha hả hỏi nàng.

“Không tốt, mệt mỏi, vẫn là nhường ngươi đưa đón thoải mái!” Tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật! Bởi vì mỗi ngày đi làm có ta đưa đón, nàng chỉ cần ngồi ở ta trong xe, vô sự một thân nhẹ, hôm nay chính nàng lái xe, đương nhiên sẽ cảm thấy có chút mệt mỏi!

“Ha ha, nếu không thì ngày mai ta cho ngươi thêm đưa đón a!” Ta đùa giỡn nói.

“Đi đi, bây giờ ta đều có xe, liền không còn cực khổ ngươi đại giá!” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói! Tiếp lấy lại thấp giọng hỏi ta: “Cha trở về rồi sao?”

Bởi vì tiểu Oánh còn đứng ở cửa ra vào, căn bản không nhìn thấy trong phòng bếp phụ thân! Cho nên mới hỏi ta.

“Cha đang tại phòng bếp cho chúng ta làm cơm tối đâu!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“A!” Tiểu Oánh tựa hồ nhẹ nhàng thở ra!

Ta cảm thấy có chút dị thường, liền hỏi tiểu Oánh: “Lão bà, làm sao rồi?”

“Không có gì đâu!” Tiểu Oánh vừa nói vừa hướng về ngõ đi đến, mỗi ngày về nhà nàng cũng là trước tiên muốn đi phòng vệ sinh!

Ta cảm giác tiểu Oánh hôm nay trở về có điểm là lạ, nhưng mà quái ở nơi đó ta còn nói không bên trên!

“Tuấn khải, đồ ăn đều làm xong, ăn cơm đi!” Đang lúc này phụ thân bưng cái cuối cùng đốt xong đồ ăn từ trong phòng bếp đi ra liền gọi ta ăn cơm.

Ta thuận miệng lên tiếng sau, ta ngồi ở cơm trên ghế, thế nhưng là ta phát hiện cùng bình thường có chút không giống nhau, ta thấy phía trước không có phụ thân giúp ta thịnh tốt cơm! Bình thường phụ thân cũng là sớm giúp chúng ta thịnh gạo tốt cơm! Lập tức ta liền mặt mũi tràn đầy cũng là nghi hoặc!

Phụ thân có thể đã nhìn ra, liền nói với ta: “Tuấn khải, hôm nay đều tự mình xới cơm a!”

“Cha, tốt tốt!” Ta vừa nói liền đứng lên đi phòng bếp bới thêm một chén nữa cơm đi ra!

Lúc này gặp phụ thân đã ngồi xuống bắt đầu tự mình ăn cơm, ta liền càng thêm buồn bực, bình thường phụ thân cũng là muốn chờ tiểu Oánh tới sau mới bắt đầu ăn cơm! Không đối với, vừa rồi tiểu Oánh dị thường, lại thêm phụ thân dị thường, cái này ông tức hai nhất định là có chuyện!

Đúng lúc này, tiểu Oánh liền đi ra, nàng thấy chúng ta hai phụ tử cũng đã bắt đầu ăn, lại thấy nàng vị trí trước mặt trên bàn cơm không có giống bình thường như thế để một bát phụ thân giúp nàng thịnh tốt cơm! Cho nên nàng sắc mặt liền biến đổi, tiếp đó liền vô thanh vô tức hướng về phòng bếp đi đến.

Chỉ một hồi, tiểu Oánh liền bưng một chén cơm đi ra, tiếp đó ngồi xuống yên lặng không nói vùi đầu bắt đầu ăn!

Khẳng định có vấn đề, trong lòng ta suy nghĩ!

“Cha, tiểu Oánh, các ngươi làm sao đều không nói?” Ta thử thăm dò đối bọn hắn nói.

“A, tuấn khải, ăn cơm tốt nhất không nói lời nào!” Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới ta mà nói, mà phụ thân lại mở miệng đối với nói.

Lập tức ta bị phụ thân lời nói nói cũng không tốt mở miệng nói chuyện nữa!

Lúc này ba người chúng ta cũng là yên lặng không nói đang dùng cơm! Ta thật có chút không thói quen, bình thường chúng ta ăn cơm hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nói chuyện phiếm mấy câu!

Lần này cơm tối liền tại đây loại nhìn như yên tĩnh, kỳ thực không khí khẩn trương bên trong kết thúc!

Gặp tiểu Oánh vô thanh vô tức trở về phòng đi, ta liền vội vàng tiến vào phòng bếp hỏi phụ thân: “Cha, ngươi cùng tiểu Oánh thế nào? Giận dỗi?”

Ta hỏi xong lời nói sau, liền cảm thấy thật là buồn cười, tựa như cha và tiểu Oánh là hai vợ chồng, mà ta lại trở thành người trung gian.

“Không có a!” Phụ thân đứng tại quầy bếp phía trước tắm bàn bát, bên cạnh thuận miệng nói ra.

“Vậy các ngươi buổi tối đều không nói lời nào?” Ta lại thành người trung gian!

“Cha làm sao biết đâu! Đi, cha tại tẩy bàn bát đâu, ngươi đừng ở chỗ này chịu tay chịu chân!” Phụ thân thế mà đối với ta hạ lệnh trục khách!

Ta nghe xong cũng không có bất kỳ lý do gì lại ở tại trong phòng bếp, suy nghĩ một chút vẫn là đi hỏi một chút tiểu Oánh a!

Ta đi ra phòng bếp, đi tới gian phòng của mình! Gặp tiểu Oánh không thấy trong phòng, mà cửa phòng vệ sinh là đang đóng, liền biết nàng đang tại phòng vệ sinh tắm rửa!

Ngồi trước máy vi tính, não ta còn đang suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Buổi sáng hôm nay đi ra ngoài vẫn là thật tốt, buổi tối về nhà một lần trở nên như thế dị thường?

Đang lúc này chỉ thấy tiểu Oánh tắm rửa xong từ phòng vệ sinh đi ra, ta liền gấp không thể chờ hỏi nàng: “Lão bà, ngươi cùng cha đến cùng là thế nào? Có phải hay không náo không thoải mái?”

“Lão công, ngươi không hỏi, ta cũng đang muốn nói cho ngươi đâu, cha tựa như là tức giận, hơn nữa khí còn đỉnh lớn đây này, hôm nay cả ngày đều không để ý đến ta, nếu là bình thường, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều biết cho ta gửi tin tức!” Tiểu Oánh gặp ta hỏi nàng, cũng là không kịp chờ đợi nói với ta.

“Lão bà, ngươi không có đắc tội cha a?” Ta nghĩ nghĩ sau liền hỏi tiểu Oánh, bởi vì cha không có khả năng vô duyên vô cớ liền nổi giận như vậy!

“Lão công, ta là có chút biết cha vì sao lại tức giận, nhưng mà cũng không đến nỗi giận đến như vậy a! Ngươi xem một chút, buổi tối liền cơm cũng không cho ta đựng?” Tiểu Oánh có chút tức giận nói với ta.

“Lão bà, vậy ngươi mau nói tới nghe một chút, cha vì cái gì tức giận!” Ta vừa vội không thể chờ đối với tiểu Oánh nói!

Lúc này tiểu Oánh đã nằm trên giường, liền nói với ta: “Ngươi đi trước đem tắm sau ta lại cùng ngươi giảng!”

“Lão bà, ngươi đây không phải thành tâm nghĩ để ta cấp bách đi!” Ta cấp tốc không kịp đem muốn biết, mà tiểu Oánh lại tại khẩn yếu quan đầu câu mồi ta!

“Tắm rửa lại không dùng bao lâu thời gian, ngươi gấp cái gì đi, nhanh đi tẩy!” Tiểu Oánh liếc một cái nói với ta.

Ta nghe xong cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là đi phòng vệ sinh tắm rửa liền đi ra, tiếp đó cũng nằm ở tiểu Oánh bên người nói với nàng: “Lão bà, ngươi bây giờ cũng có thể nói a?”

“Ân!” Tiểu Oánh bên cạnh lên tiếng, vừa đem cơ thể bên cạnh đi qua rúc vào trong ngực của ta.

Ta theo thói quen đưa tay ra ôm ở thân thể của nàng!

“Lão công, sáng sớm ta không phải là tiễn đưa cha đi bệnh viện sao? Trên xe, cha muốn ta về sau lại mặc loại kia sai người tình thú nội y quần cho hắn nhìn, bị ta một tiếng cự tuyệt sau, cha liền bắt đầu tức giận, vẫn luôn không lý tới ta!” Tiểu Oánh cuối cùng nói ra.

“Cứ như vậy?”

“Cứ như vậy a!”

“Không có cái khác?”

“Không có!” Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau liền phi thường khẳng định nói.

“Cứ như vậy cha liền tức giận?”

“Đúng vậy a!”

“Không có khả năng a, cha bình thường cũng là rất tốt nói chuyện! Có phải hay không còn có cái gì nguyên nhân khác đâu?” Ta vừa nghĩ vừa nói.

“Chỉ ta cũng không biết!” Tiểu Oánh lắc đầu nói.

“Vậy ngươi vì cái gì không phát tin tức hỏi một chút cha?”

“Ta mới không thì sao, ta cũng không làm sai chuyện, đồng thời cái gì gửi tin tức cho cha a? Lại nói sáng sớm tại trong bệnh viện ta đều trước tiên đối với cha nói chuyện, thế nhưng là hắn chính là không để ý tới ta, ta là nữ nhân, trong lòng đương nhiên cũng có tức giận! Vô duyên vô cớ bị hắn lạnh nhạt!” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút còn rất tức giận nói với ta.

“Lão bà, chắc chắn còn có khác nguyên nhân gì, cha mới có thể giận đến như vậy!” Ta nói rất khẳng định.

“Cái kia cha lại là vì nguyên nhân gì đâu?” Tiểu Oánh nghe xong cũng là vừa nghĩ vừa nói, đột nhiên thật giống như nhớ tới đến đúng ta nói: “Đúng, lão công, cha nói ra yêu cầu bị ta cự tuyệt sau, ta xem cha trên mặt cũng là chịu ủy khuất biểu lộ đâu!”

“Bị ủy khuất?”

“Đúng vậy!” Tiểu Oánh đáp.

“Cái kia… Đó chính là nói cha trong lòng là rất ủy khuất?” Ta vừa nghĩ vừa nói.

“Nhân gia đem thân thể đều cho hắn, hắn có chuyện gì ủy khuất đâu? Muốn nói ủy khuất người là người nhà có hay không hảo?” Tiểu Oánh nghe xong ngược lại là dùng ủy khuất ngữ khí nói với ta.

“Vâng vâng vâng, ngươi dài xinh đẹp như vậy, đều khuất thân tại phụ thân, ủy khuất là ngươi mới đúng chứ!” Ta bên cạnh nắm thật chặt cánh tay, đem tiểu Oánh ôm càng chặt, bên cạnh theo lại nói của nàng.

“Cái này còn tạm được đâu! Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên nói.

“…” Ta không nói gì, bởi vì trong đầu ta nghĩ đến phụ thân đến cùng vì sao lại sinh khí đâu?

“Đúng!” Đột nhiên tiểu Oánh lại nghĩ tới tới nói.

“Mau nói!” Ta lập tức liền đến tinh thần, cho là tiểu Oánh có cái gì tình huống nói cho ta biết chứ!

“Lão công, buổi sáng ngày mai nhân gia không tiễn cha đi bệnh viện, ngươi tiễn hắn a!” Tiểu Oánh nói!

“Vì cái gì a?” Ta vấn đạo.

“Ngươi nói là cái gì a? Bây giờ cha cũng không nguyện ý để ý đến ta, ta tiễn đưa cha đi bệnh viện chẳng phải là rất lúng túng sao?”

“ Cũng là, ngày mai liền từ ta tới tiễn đưa cha a!” Ta đáp ứng nói.

“Lão công, kỳ thực ta hôm nay trong lòng cũng là đỉnh lo lắng, sợ cha lần này cũng biết như lần trước như thế không muốn nhìn thấy chúng ta, cho nên ta tan tầm vừa vào cửa liền hỏi ngươi cha trở về chưa!” Tiểu Oánh trắng nõn ngón tay ngọc vừa chơi lấy ngực ta bộ bên trên đầu vú nhỏ, vừa nói ra lo lắng của nàng!

“Khó trách ngươi vừa vào cửa liền hỏi ta đâu! Bất quá lần này cha có thể là sẽ không! Lần trước là hắn cảm thấy không mặt mũi gặp ta đây!” Ta cũng là đoán chừng nói.

“Lão công, bình thường đều cho là cha ngươi tính cách hảo đâu, nghĩ không ra lại là cái này cùng tính cách?” Tiểu Oánh cau mày nói. Bởi vì nàng lo lắng a, tương lai mình tính phúc đều phải dựa vào phụ thân, hắn loại tính cách này, tương lai còn thế nào cùng hắn ở chung a!

“Lão bà, ngươi đừng lo lắng, cha ta tính cách ta còn không rõ ràng a, lần này chắc chắn là có nguyên nhân khác, sẽ làm rõ ràng!” Ta từ tiểu Oánh trong giọng nói cùng vẻ mặt liền có thể nhìn ra nàng là vì tương lai lo lắng, cho nên vội vàng an ủi nàng.

“Lão công, vậy chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh nghe xong ta an ủi, tâm tình cũng có chỗ chuyển tốt.

“Ngày mai trước xem tình huống một chút rồi nói sau!”

“Tốt a, vậy chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút cũng chỉ có nhìn tình huống!

“Ân, ngủ đi!” Ta dùng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh phía sau lưng nói.

Tiểu Oánh theo thói quen lại tại trong ngực của ta xê dịch cơ thể, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau mới không nhúc nhích!

Đột nhiên ra việc chuyện này, ta đây còn có buồn ngủ đâu, vốn là tiểu Oánh cùng phụ thân quan hệ phát triển là càng ngày càng thuận lợi, nhưng là bây giờ lại trở về trước giải phóng! Ta là càng nghĩ càng cảm thấy khổ sở!

“Lão công…” Đột nhiên tiểu Oánh khẽ gọi một tiếng.

“Ân?”

“Lão công, ngươi gần nhất có thủ dâm sao?” Tiểu Oánh bên cạnh hỏi ta, một cái tay bên cạnh ngả vào ta trên đũng quần vuốt ve ta cái kia không chịu thua kém đồ chơi.

“Không có a, lão bà, ngươi như thế nào đột nhiên hỏi là cái này?” Bởi vì ra việc chuyện này, tâm tình của ta cũng tương đối trầm trọng, cho nên ta trong đũng quần đồ chơi là một chút phản ứng cũng không có!

“Nhân gia lo lắng thân thể ngươi đi!” Tiểu Oánh quan tâm nói.

“Lão bà, ngươi yên tâm, thân thể của ta rất tốt đâu!” Ta vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Oánh phía sau lưng.

“Lão công, ngươi cũng rất lâu không có làm chuyện này, ngươi bình thường chịu được sao?”

“Chịu được a!” Ta thuận miệng nói ra, kỳ thực ta đang len lén nhìn theo dõi thời điểm, nhìn thấy tiểu Oánh cùng phụ thân cảm xúc mạnh mẽ hí kịch lúc, đều biết không nhịn được thủ dâm! Nhưng mà ta làm sao lại nói cho nàng đâu? Có thể nàng vẫn còn lo lắng ta như thế cũng không có phóng xuất ra, sợ ta chịu không được!

“Lão công, nếu không thì chúng ta bây giờ làm một lần a!”

“Đừng đừng đừng!” Tiểu Oánh mà nói để ta sợ hết hồn, ta vội vàng cự tuyệt!

“Ai… Lão công, vậy tương lai ngươi làm sao bây giờ a? Ngươi cũng là một cái nam nhân bình thường a!” Tiểu Oánh thật sâu thở dài một hơi nói.

“Lão bà, ngươi cũng đừng lo lắng cho ta, ta tự có biện pháp!”

“Biện pháp gì? Dựa vào trường kỳ thủ dâm biện pháp sao?” Tiểu Oánh nghe xong lời ta nói, lại là sinh khí lại là quan tâm nói với ta.

“Lão bà, biện pháp là rất nhiều a, ngươi không phải cho phép ta ở bên ngoài tìm nữ nhân sao? Ha ha!”

“Ngươi có phải hay không ở bên ngoài đã tìm được nữ nhân?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền đem khuôn mặt nâng lên, tiếp đó khẩn trương nhìn ta.

“Lão bà, không có đâu, tìm nữ nhân lại không phải đi chợ thức ăn mua thức ăn, cái kia có nhanh như vậy a! Ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh sắc mặt khẩn trương, liền vội vàng cười nói với nàng.

“Phải không?” Tiểu Oánh nghe xong liền nhẹ nhàng thở ra.

Trông thấy tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khẩn trương, trong lòng ta thật vui vẻ, lời thuyết minh nàng vẫn là rất yêu ta! Nếu không thì vừa rồi ta nói chuyện tìm nữ nhân, nàng cũng không khẩn trương như vậy!

“Tốt, lão bà, chúng ta ngủ đi!” Ta có thể sợ tiểu Oánh lại đưa ra muốn cùng ta làm loại chuyện đó, cho nên mới muốn ngủ sớm một chút, bởi vì tiểu Oánh một cái mềm mại tay nhỏ vẫn còn đặt ở ta trên đũng quần vuốt ve!

“Ân, ngủ đi!” Tiểu Oánh có thể là gặp cho ta vuốt ve lâu như vậy cũng không thấy ta trong đũng quần đồ chơi có bất kỳ phản ứng, cho nên cũng liền từ bỏ…

==================== Chương 198: Tự ti cùng áy náy ====================

Sáng ngày thứ hai, ta vừa mở mắt, liền theo thói quen nhìn một chút nằm ở ta trong ngực tiểu Oánh, gặp nàng thế mà đã tỉnh, hai cái xinh đẹp đôi mắt đẹp đã sớm mở ra, tinh xảo trắng nõn bên mặt dán thật chặt tại trên ta ngực trái mứt, không biết đang suy nghĩ gì?

“Lão bà, đang suy nghĩ gì?”

“Lão công, ngươi tỉnh rồi, ta đang suy nghĩ phụ thân!” Tiểu Oánh nhẹ nhàng nói với ta.

“Nghĩ phụ thân?” Ta nghe xong cảm thấy vô cùng kinh ngạc! Theo cả trái tim liền nhói một cái. Sáng sớm tỉnh lại, tiểu Oánh thế mà nói cho ta biết nàng đang suy nghĩ phụ thân! Mặc dù ta là phi thường ủng hộ bọn hắn ông tức hai ở chung với nhau, nhưng mà một cỗ không hiểu ghen tuông vẫn là dâng lên trong lòng. Sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi!

“A nha, lão công, ngươi đừng hiểu lầm, nhân gia là đang nghĩ phụ thân sáng sớm vẫn sẽ hay không giống như ngày thường cho chúng ta làm điểm tâm đâu?” Tiểu Oánh gặp ta hiểu lầm, liền vội vàng giảng giải nói, nhưng mà trong lòng của nàng vẫn là cảm thấy ấm áp, từ ta khó coi vẻ mặt, lời thuyết minh ta vẫn rất yêu nàng, rất để ý nàng!

Ta nghe xong tiểu Oánh nói lời, lập tức sắc mặt khó coi cùng trong lòng ghen tuông liền biến mất, vội vàng mỉm cười nói với nàng: “Lão bà, ngươi yên tâm đi, cha vẫn sẽ làm điểm tâm cho chúng ta ăn!”

“Lão công, ngươi tại sao như vậy chắc chắn?” Tiểu Oánh hỏi.

“Ngươi nghĩ a, cha tức giận nếu là không cho chúng ta nấu cơm, vậy hắn tối hôm qua liền không làm! Cho nên bữa sáng nhất định như cũ làm cho chúng ta ăn!” Ta phân tích cho tiểu Oánh nghe!

“Ân, lão công, ngươi nói thật có đạo lý! Đúng, mấy giờ rồi?” Tiểu Oánh nói liền hỏi ta thời gian.

Ta xoay mặt nhìn xuống bên giường đầu cửa hàng đồng hồ báo thức, tiếp đó nói cho nàng đã bảy giờ bốn mươi!

Bây giờ tiểu Oánh có chính nàng xe, ta cũng không cần trước đưa nàng đi đơn vị, cho nên muốn so trước đó muộn một chút rời giường cũng không có việc gì.

“Cái kia rời giường a!” Trước đó chúng ta cũng là 7h 30 rời giường! Hiện tại cũng bảy giờ bốn mươi, cho nên tiểu Oánh vừa nói vừa từ trong ngực của ta đứng lên!

Tiếp lấy hai chúng ta lỗ hổng liền rời giường, tiếp đó rửa mặt, mặc quần áo! Ta là nam nhân, liền tương đối đơn giản chút, rất nhanh liền mặc chỉnh tề! Tiểu Oánh mặc dù mỗi ngày đều là làm trang, nhưng nàng hay là muốn chải tóc, hay là muốn thoáng ăn mặc một chút, cũng chính là tại nàng trên mặt tinh tế bôi chút bảo hộ làn da các loại đồ trang điểm! Cho nên ta liền so với nàng sớm một chút rời gian phòng!

Khi ta tới phòng ăn lúc, chỉ thấy phụ thân đang tại trong phòng bếp cho chúng ta làm điểm tâm! Trong lòng ta cảm thấy ấm áp! Có thể biết phụ thân còn đang tức giận nguyên nhân a, cho nên mới tới đến cửa phòng bếp đối với hắn nói: “Cha, sớm!”

Phụ thân nghe xong liền xoay mặt nhìn ta, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc! Bởi vì ta như vậy gọi còn là lần đầu tiên cùng hắn đánh, phụ thân giống như rất không quen, dù sao đến từ nông thôn phụ thân là không để mình bị đẩy vòng vòng!

“Cha, ngươi thế nào? Ha ha!” Ta gặp phụ thân mặt mang kinh ngạc nhìn ta, liền cười ha hả hỏi hắn.

“Không có gì!” Phụ thân vừa nói vừa đem mặt xoay qua chỗ khác lại bắt đầu làm điểm tâm hắn bữa ăn sáng!

Chỉ một hồi, tiểu Oánh cũng đi ra, mà phụ thân bữa sáng cũng đang làm xong, ta cùng tiểu Oánh gặp phụ thân không muốn cho chúng ta thịnh bữa ăn sáng ý tứ, cho nên chúng ta cũng đã rất chủ động riêng phần mình tiến vào phòng bếp trong nồi đựng mì sợi!

Chúng ta ngồi ở trên bàn cơm ăn mì, phụ thân vẫn là yên lặng không nói vùi đầu ăn hắn trong chén mì sợi!

Tiểu Oánh đột nhiên vụng trộm cho ta bày ra ánh mắt, ta một hồi ý, liền mở miệng đối với phụ thân nói: “Cha, lát nữa ta đưa ngươi đi bệnh viện a!”

“Ân!” Phụ thân nghe xong chỉ là lên tiếng, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ!

Ăn xong bữa sáng, tiểu Oánh tự mình lái xe đi nàng đơn vị đi làm, mà ta trước đưa phụ thân đi bệnh viện, lại đi công ty đi làm.

Tại đi bệnh viện trên xe, phụ thân ngồi ở ghế sau vị bên trên, bởi vì lúc mới vừa lên xe, ta kêu hắn ngồi trước mặt ghế lái phụ, nhưng hắn nói không quen ngồi trước mặt! Khi đó trong lòng ta liền suy nghĩ lấy, tiểu Oánh lái xe hắn an vị phía trước, mà ta lái xe hắn lại ngồi phía sau! Dạng này để cho ta cảm thấy phụ thân đây là “Trọng tức nhẹ tử”.

“Cha, ta biết ngươi cùng tiểu Oánh giận dỗi, trong lòng ngươi vẫn luôn không thoải mái, có phải hay không a?” Ta vừa lái xe, bên cạnh tính thăm dò hỏi phụ thân.

“Ngươi mù nói nhăng gì đấy, không có chuyện!” Phụ thân ngữ khí lạnh nhạt đáp lại ta lời nói!

“Thế nhưng là tiểu Oánh nói với ta, ngươi chính là tại sinh chuyện của nàng a? Cha, bất kể như thế nào, nàng là con dâu của ngươi, nếu như nàng đã làm sai điều gì, ngươi cũng muốn tha thứ nàng mới đúng a!” Ta lại đối phụ thân nói.

Phụ thân nghe xong ta lời nói, cũng không có lại nói tiếp, ta từ trong kiếng chiếu hậu trông thấy phụ thân sắc mặt rất khó nhìn, hơn nữa còn mang theo vẻ ủy khuất! Lập tức liền lại mở miệng đối với phụ thân nói: “Cha, ta biết trong lòng ngươi nhất định có ủy khuất, ngươi liền không thể nói ra sao? Ngươi là phụ thân của ta, ta là con của ngươi, ngươi còn có lời gì không thể nói với ta sao?”

Ta nói xong lời nói liền lại nhìn về phía trong xe kiếng chiếu hậu, chỉ thấy phụ thân mặt mũi tràn đầy ủy khuất đem ngoặt về phía một bên, tiếp đó nhìn chăm chú ngoài cửa sổ xe! Ta liền càng thêm kết luận phụ thân trong lòng là có ủy khuất! Nhưng mà hỏi hắn, hắn lại không nói, đây quả thật là kiện nhức đầu chuyện!

Đậu xe tại bệnh viện khu nội trú cửa ra vào, ta gặp phụ thân yên lặng không nói xuống xe, tiếp đó liền đi vào bên trong…

Ai… Ta sâu đậm thở dài một hơi sau, liền hướng công ty phương hướng mở ra.

Cái này cả ngày giống như bình thường, cũng không có xảy ra chuyện gì, qua rất bình tĩnh, nhạc mẫu cũng không cho ta gửi tin tức, ta cùng tiểu Oánh cũng không có liên hệ! Đến buổi tối chúng ta tan tầm về nhà, ăn cơm chiều vẫn là cùng tối hôm qua một dạng, phụ thân không có cho chúng ta xới cơm, cũng không có nói chuyện, chỉ là yên lặng không nói ăn cơm!

Liên tiếp mấy ngày cũng là dạng này! Đến thứ sáu buổi tối, ta cùng tiểu Oánh nằm ở trên giường, liền có chút nóng lòng! Bởi vì đã đã mấy ngày, phụ thân vẫn là tại sinh khí!

“Lão công, cha khí thế nào như thế lớn a?” Tiểu Oánh nằm ở trong ngực của ta hỏi ta.

“Lão bà, ngươi biết ngày mai là ngày gì không?” Ta hỏi lại tiểu Oánh!

“Ngày gì a?” Tiểu Oánh cũng hỏi lại ta.

“Thứ bảy a, là ngươi cùng cha cùng phòng thời gian a! Ha ha!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí cười ha hả nói.

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đồng thời cũng khó vì tình đem mặt chôn vào trong ngực của ta!

“Lão bà, ngày mai cha có thể sẽ không tức giận nữa!” Ta gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, nội tâm một hồi hưng phấn, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm hưng phấn, cho nên vẫn là trở lại chuyện chính đối với dễ nói.

“Vì cái gì?” Tiểu Oánh nghe xong lập tức đem một tấm xấu hổ đỏ bừng gương mặt xinh đẹp nâng lên nhìn ta!

“Bởi vì ngày mai cha vẫn là không biết tốt xấu, nàng đêm mai còn thế nào ôm mỹ nhân ngủ đâu? Ha ha… A! Ngươi làm gì bóp ta à…” Ta vừa nói dứt lời, liền cảm thấy bên hông tê rần, liền kêu đau đớn.

“Gọi ngươi nói mò, gọi ngươi nói mò…” Tiểu Oánh bên cạnh dùng sức bóp lấy ta bên hông thịt, bên cạnh đỏ bừng cả khuôn mặt cắn răng nghiến lợi nói với ta.

“A! Đau đâu, lão bà mau buông tay a…” Một hồi ray rức đau đớn từ bên hông truyền ra, đau ta đều kém chút đổ mồ hôi lạnh.

“Lần này trước tiên tha ngươi, nếu như lần sau lại giễu cợt nhân gia, hừ, trong lòng chính ngươi tinh tường!” Tiểu Oánh bên cạnh thả ra bóp lấy ta tay bên hông, bên cạnh vẫn là cắn răng nghiến răng nói với ta.

Ta biết là tiểu Oánh cảm thấy quá ngượng ngùng nguyên nhân, mới có thể nũng nịu thức bóp ta! Bất quá ta thật rất thích nàng loại này nũng nịu phong cách, vừa khiến cho ta bên hông hiện tại cũng còn rất đau đớn, ta vẫn yêu thích!

“Lão bà, hạ thủ có thể hay không điểm nhẹ a, thật là đau đâu!” Ta đau đớn trên mặt mang theo biểu tình ủy khuất đối với tiểu Oánh nói.

“Ai bảo ngươi khi dễ người ta a, đáng đời!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trừng hai cái mắt hạnh kiểu cách nói với ta.

“Tốt tốt, chúng ta nói một chút chính sự a!” Ta vừa dùng tay xoa còn rất đau đớn bên hông, bên cạnh vẻ mặt thành thật nói với nàng.

“Nói đi, nhìn ngươi còn có thể nói ra chính sự gì tới!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Lão bà, nếu như cha buổi sáng ngày mai vẫn là tại sinh khí, chúng ta cần phải khai thác các biện pháp!” Ta lại rất nói nghiêm túc.

“Khai thác cái gì phương sách?” Tiểu Oánh nghe xong vấn đạo.

“Cái này liền muốn ngươi ra mặt!”

“Ta? Vì cái gì không phải ngươi?” Tiểu Oánh miệng nhếch lên, giống như rất không hiểu ta tựa như!

“Lão bà, ta mỗi ngày tiễn đưa cha đi bệnh viện, trên xe, ta đều là rất cố gắng, nhưng mà cha chính là không để ý ta! Bây giờ chỉ có thể ngươi ra mặt!”

“Ta mới không thì sao, nói ta thế nào cũng là nữ nhân, cha không dỗ ta, ngược lại là để ta dỗ hắn, thiên hạ cái kia có chuyện như vậy a?” Tiểu Oánh khẩu khí kiên quyết nói với ta.

“Lão bà, ngươi sau này tính phúc không phải phải dựa vào cha sao? Hai người các ngươi luôn dạng này đối lập lấy, về sau làm sao bây giờ a! Lại nói ngươi cũng sắp một tuần lễ không cùng cha ở cùng một chỗ, ngươi chẳng lẽ không nghĩ sao?”

“Ta…” Tiểu Oánh bị ta nói gương mặt xinh đẹp vừa đỏ! Đúng vậy a, cũng đã năm sáu ngày không cùng phụ thân ở cùng một chỗ, hai ngày trước còn tốt, trên thân thể phản ứng sinh lý vẫn có thể khống chế được, nhưng mà hai ngày này phản ứng sinh lý là càng ngày càng mãnh liệt, nữ nhân thể nội cái chủng loại kia dục vọng là từng ngày từng ngày tích lũy, thời gian càng dài, thể nội tích lũy cái kia cỗ dục vọng thì sẽ càng mãnh liệt, nếu như không thả thích đi ra, đó là vô cùng giày vò người! Bây giờ tiểu Oánh thể nội dục vọng có thể nói là rất mãnh liệt, đến mỗi đêm khuya lúc, tiểu Oánh đều sẽ bị thể nội cỗ này dục vọng mãnh liệt chỗ giày vò, toàn thân oi bức khó chịu, nhũ phòng sẽ bành trướng, núm vú sẽ cương mà phát cứng rắn, đặc biệt là giữa hai chân tư ẩn chỗ, dâm thủy chảy ròng, trống rỗng ngứa lạ, trong âm hộ đỏ tươi thịt mềm giống như có vô số con kiến tại cắn xé tựa như! Loại khó chịu này tư vị nam nhân là cả một đời cũng không lãnh hội được!

Cho nên ta nói đến tiểu Oánh chỗ đau, nàng mới đỏ mặt nói không ra lời!

Lúc này tiểu Oánh liền không hiểu cảm thấy toàn thân có chút oi bức khó chịu,, giữa hai chân tư ẩn chỗ cũng khó hiểu trở nên ẩm ướt! Đồng thời còn cảm thấy trong mật huyệt trống rỗng cùng ngứa lạ!

Gương mặt xinh đẹp có chút đỏ ửng tiểu Oánh cắn cắn môi dưới, không tự chủ được kẹp chặt hai chân! Tiếp đó mặt mang xấu hổ nói với ta: “Lão công, ngươi nói, để ta làm như thế nào?”

“Lão bà, buổi sáng ngày mai chúng ta ra ngoài ăn điểm tâm thời điểm, nếu là cha vẫn là tại sinh khí, ngày mai ở đơn vị ngươi liền chủ động chút tìm cha nói chuyện phiếm, hỏi hắn đến cùng là chịu ủy khuất gì? Hệ linh còn cần người giải chuông đi, có phải hay không a?” Ta gặp tiểu Oánh khẩu khí nới lỏng, liền vội vàng nói với nàng. Bởi gì mấy ngày qua ta cũng không thiếu cho nàng làm tư tưởng việc làm, có thể nàng cũng một mực tại cùng phụ thân hờn dỗi, chính là không chủ động cùng phụ thân nói chuyện, cũng không có tại điện thoại tìm phụ thân nói chuyện phiếm!

“Ân, vậy ngày mai nhân gia liền thử xem thôi!” Tiểu Oánh có chút thẹn thùng đáp ứng! Nếu không phải vì nghĩ phóng thích thể nội cái kia cỗ dục vọng mãnh liệt, tiểu Oánh còn thật sự còn không nguyện ý chủ động tìm phụ thân nói chuyện phiếm đâu!

“Lão bà, ngày mai ngươi ở đơn vị, nếu là có tin tức tốt cần phải đệ nhất lúc nói cho ta biết, biết không?” Ta dặn dò.

“Ân, biết, nhưng mà ngày mai buổi sáng ta ở đơn vị có thể sẽ rất bận rộn, có mấy phần bản vẽ thiết kế chờ lấy ta xét duyệt đâu, bất quá ngày mai nhìn lại một chút a, có tin tức liền lập tức nói cho ngươi!” Tiểu Oánh nói với ta đạo.

“Tốt tốt, lão bà, khổ cực ngươi!” Ta cao hứng ôm sát tiểu Oánh cơ thể!

“Ân… Lão công…” Vốn là toàn thân nóng lên tiểu Oánh liền thuận thế đem nàng toàn bộ thân thể mềm mại dán thật chặt tại trên thân thể của ta, trong miệng yêu kiều một tiếng. Sau đó đem hai đầu đùi gắt gao kẹp ở một cái chân của ta bên trên, nhạy cảm hạ thể cũng kề sát tại trên đùi của ta nhẹ nhàng ma sát…

Ta lập tức liền sợ hết hồn, tiểu Oánh đây là tại hướng ta phát ra cầu ái tín hiệu, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Kỳ thực ta cũng là cái nam nhân bình thường, phương diện kia đương nhiên cũng là rất nghĩ tới, chỉ có điều mỗi lần cùng tiểu Oánh lúc ân ái, trong đầu liền sẽ không hiểu hiện ra phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ, nghĩ đi nghĩ lại liền cảm nhận được tự ti, cắm ở tiểu Oánh trong mật huyệt nam căn liền sẽ không tự chủ được trở nên yếu đuối, cho nên ta không phải là không muốn cùng tiểu Oánh ân ái, mà là sợ cùng nàng ân ái! Mỗi lần xuất hiện loại kia lúng túng sau đó, ta đều sẽ cảm thấy rất tự ti, rất áy náy, cũng rất thống khổ!

Bây giờ tiểu Oánh đã cho ta phát ra cầu ái tín hiệu, nhưng ta tâm cũng là càng ngày càng luống cuống, hơn nữa càng hoảng hốt, trong đũng quần nam căn lại càng không có phản ứng! Bây giờ còn là mềm nhũn!

Đột nhiên, bên tai của ta truyền đến một cỗ mùi thơm cùng nhiệt khí: “Lão công, nhân gia muốn…”

Theo, một cái mềm mại tay nhỏ trượt vào ta trong đũng quần, trơn nhẵn ngón tay nắm chặt ta đây còn là mềm nhũn côn thịt nhẹ nhàng xoa xoa đứng lên…

“Lão bà, ta…” Ta lập tức lại lúng túng vừa xấu hổ day dứt, tiểu Oánh đã muốn, mà ta trong đũng quần đồ chơi vẫn là mềm nhũn!

“Lão công, ta cho ngươi chứa một chút…” Tiểu Oánh thổ khí như lan tiếng thở gấp truyền vào trong tai của ta.

“Lão bà, không cần…” Lòng ta hoảng muốn ngăn cản tiểu Oánh! Nhưng mà nàng đã đem toàn bộ thân thể rụt xuống, theo quần lót của ta bị hai cái mềm mại bóng loáng tay nhỏ cho kéo xuống…

Tim đập của ta tại gia tốc, vội vàng nhắm mắt lại, trong đầu tận lực không thèm nghĩ nữa phụ thân giữa háng quái vật khổng lồ, mà là đang suy nghĩ một chút chuyện kích thích, hi vọng có thể giúp ta một chút sức lực, để giữa háng kê ba nhếch lên tới!

Hạ thể của ta đã xích lỏa lỏa bại lộ tại tiểu Oánh mắt mũi dưới đáy, nhưng mà giữa háng đồ chơi chính là không cho ta không chịu thua kém! Ta lại cảm nhận được tự ti cùng áy náy.

“Lão bà, không cần…”

“Lão công, ngươi có thể thực hiện được…” Lúc này tiểu Oánh đang quỳ nằm lỳ ở trên giường, bên cạnh khích lệ ta, vừa dùng một cái trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt ta cái kia không chịu thua kém côn thịt, sau đó đem nàng cái kia trương bạch tích tinh xảo gương mặt xinh đẹp chôn ở ta giữa háng, há miệng liền ngậm lấy ta nam căn…

A! Lập tức ta toàn bộ thân thể cũng không khỏi tự chủ run một cái, đồng thời cũng cảm thấy con cặc của ta tại tiểu Oánh mềm mại ướt át trong miệng đặc biệt thoải mái! Trời ạ, tiểu Oánh chưa từng có cho ta chứa kê ba! Hôm nay còn là lần đầu tiên, ta lập tức trở nên hưng phấn!

Mặc dù con cặc của ta tại tiểu Oánh trong miệng vẫn là mềm nhũn, nhưng mà nàng vẫn rất có kiên nhẫn, đầu tiên là thật chặt ngậm lấy ngay ngắn kê ba hút vào mấy lần, sau đó dùng nàng mềm mại chiếc lưỡi thơm tho tại trên quy đầu liếm lấy mấy lần…

A, thật thoải mái, ta thật sự cảm nhận được thoải mái, đồng thời cũng càng ngày càng hưng phấn lên, kê ba tại tiểu Oánh chiếc lưỡi thơm tho trêu chọc dưới lại có phản ứng, từ từ biến lớn…

Kê ba tại tiểu Oánh trong miệng, nàng đương nhiên cũng có thể cảm thấy ta kê ba biến hóa, lập tức trong lòng một hồi mừng rỡ, liền càng thêm ra sức, đầu lưỡi trước tiên ở trên quy đầu liếm lấy mấy lần, sau đó dùng đầu lưỡi tại quy trong khe xoay tròn một vòng!

Ta thoải mái toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần! Cảm thấy kê ba cũng là càng ngày càng cứng rắn!

Cảm thấy chính mình trong miệng kê ba càng ngày càng cứng rắn, đầu lưỡi tại trong miệng đã bày ra không mở, cho nên tiểu Oánh liền bắt đầu ngậm lấy kê ba phụt ra phụt vô đứng lên, đồng thời một cái bàn tay mềm mại ngăn chặn hai cái trứng hoàn, nhẹ nhàng xoa nắn lấy…

Con cặc của ta bị tiểu Oánh miệng cho hút vào càng ngày càng thoải mái, càng ngày càng hưng phấn, toàn thân bắt đầu nóng máu sôi đằng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, bị tiểu Oánh miệng ngậm lấy phun ra nuốt vào lấy kê ba đã là vô cùng cứng rắn!

Cứng rắn kê ba đi qua tiểu Oánh khoang miệng không ngừng tẩy lễ, đã biến ướt nhẹp, phía trên tất cả đều là tiểu Oánh nước bọt! Sáng lấp lánh nhìn qua rất là dâm tục!

Mà tiểu Oánh đã là dục hỏa đốt người, thể nội liên tiếp vài ngày tích lũy dục vọng cũng là càng ngày càng mãnh liệt! Nàng lúc này gương mặt xinh đẹp ửng hồng, hai cái đôi mắt đẹp cũng đã có chút mê ly, toàn bộ thân thể oi bức khó chịu, đặc biệt là giữa hai chân trong mật huyệt, đã nước tràn thành lụt, mật ngọt không ngừng từ bên trong rỉ ra, đồ lót cũng ướt một mảng lớn!

“Lão bà, có thể…” Ta nghĩ rèn sắt khi còn nóng, cho nên vội vàng hô.

Tiểu Oánh nghe xong liền phun mở miệng bên trong kê ba, bởi vì nàng giữa hai chân đã là dị thường ngứa lạ, nhu cầu cấp bách một cây cứng rắn gia hỏa vì đó chỉ ngứa! Trong miệng phun một cái ra kê ba, nàng liền gấp không thể chờ ngồi dậy! Sau đó đem quần ngủ tính cả đồ lót cùng một chỗ cởi ra! Toàn bộ hạ thể tức thì trở nên trần truồng! Trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới, đen nhánh chỉnh tề âm mao, lúc ẩn lúc hiện nhất tuyến thiên kiều nộn mật huyệt đã ướt ươn ướt!

Ta gặp lập tức liền xoay người đứng lên, đem tiểu Oánh đặt ở dưới thân, động tác mặc dù có chút thô bạo, nhưng mà tiểu Oánh vẫn là rất tích cực phối hợp lấy ta, chủ động mở ra hai đầu mê người trắng như tuyết đùi, tận lực khiến nàng giữa hai chân kiều nộn mật huyệt bại lộ trong mắt của ta!

Ta hai tay phân biệt chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, lại hướng hai bên đè mở, khiến nàng mật huyệt càng thêm nhô ra, giữa háng côn thịt tại tiểu Oánh giữa hai chân đụng bậy đi loạn, có thể là quá gấp nguyên nhân, rất lâu đều không thể tìm được mục tiêu!

May mắn tiểu Oánh đem bàn tay đến hai chúng ta giữa háng, bắt được ta kê ba dẫn dắt đến mật huyệt của nàng miệng! Tiếp đó nàng một cái tay khác nhẹ nhàng bấm một cái bắp đùi của ta!

Ta đương nhiên biết rõ tiểu Oánh là là ám chỉ ta, có thể tiến vào! Ta lập tức liền đem cái mông hướng mặt trước đè ép, chỉ nghe thấy “Phốc tư” Một tiếng, ngay ngắn côn thịt trượt vào đã sớm ấm ươn ướt trong mật huyệt…

“Ân…” Tiểu Oánh phát ra yêu kiều tiếng rên.

Ta cảm thấy tiểu Oánh mật huyệt so trước đó càng tùng chiều rộng, côn thịt của ta tại trong mật huyệt không có nhíu chặt cảm giác! Lập tức tâm ta liền lạnh một nửa!

Đột nhiên, ta cảm thấy trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm thật chặt kẹp lấy côn thịt của ta, ta thoải mái toàn thân run rẩy mấy lần, lập tức lại có lòng tin!

Tiểu Oánh là bực nào người thông minh, làm ta đem ngay ngắn côn thịt trượt vào trong mật huyệt của nàng lúc, cũng có một loại không phong phú cảm giác, cùng phụ thân quái vật khổng lồ hoàn toàn là hai loại cảm giác, côn thịt của ta căn bản không dậy được chỉ nhột tác dụng, mà mỗi lần phụ thân côn thịt cắm xuống vào mình trong mật huyệt, loại kia toàn bộ mật huyệt bị chống ra, cường tráng thân gậy ma sát tại ngứa lạ thịt mềm bên trên, cảm thấy mình sảng khoái giống như bay lên trời tựa như! Hai cây côn thịt chênh lệch quá xa!

Làm côn thịt của ta trượt đi vào tiểu Oánh ướt nhẹp trong lỗ thịt lúc, chỉ thấy sắc mặt ta biến đổi, đồng thời một loại phức cảm tự ti cũng hiện ra, lập tức liền vội vàng nắm chặt trong mật huyệt thịt mềm, kẹp chặt côn thịt của ta cổ vũ ta!

Côn thịt bị mật huyệt bốn phía nhăn nheo thịt mềm kẹp lấy là vô cùng sảng khoái, những thứ này chặt chẽ bao vây lấy côn thịt thịt mềm còn thỉnh thoảng hút vào thân gậy, loại này cảm giác sảng khoái khiến cho ta huyết dịch toàn thân đều nhiệt huyết sôi trào lên! Rất lâu chưa từng có loại cảm giác này, lập tức ta hưng phấn cũng không khỏi tự chủ đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

“Ân… Thật thoải mái…” Tiểu Oánh bên cạnh kẹp chặt côn thịt, vừa bắt đầu thở gấp đứng lên.

Ta cũng không biết tiểu Oánh mật huyệt như thế nào đột nhiên biến nhíu chặt đứng lên, nhưng là bây giờ cũng không để ý nhiều như vậy, bởi vì dục hỏa đã khiến cho ta đã mất đi lý trí, ta chỉ biết là càng dùng sức trừu sáp càng sảng khoái! Cho nên côn thịt tại trong mật huyệt thật nhanh ra ra vào vào! Mỗi lần rút ra thời điểm đều có thể từ trong mật huyệt mang ra một chút mật ngọt.

Đột nhiên, ta cảm giác trong mật huyệt buông lỏng, vốn là gắt gao bao bọc tại trên mặt dương vật thịt mềm lập tức liền buông lỏng ra! Theo loại kia sảng khoái cảm giác cũng đã biến mất, ta lập tức liền kinh ngạc một chút! Nhưng mà những cái kia thịt mềm lại lập tức từ bốn phía bao vây, tiếp đó vừa khẩn trương bao trùm côn thịt! Loại kia sảng khoái cảm giác lại trở về!

Loại này buông lỏng căng thẳng đại khái tới ba bốn lần sau, trên mặt của ta liền rõ ràng lộ nghi ngờ! Chẳng lẽ là tiểu Oánh cố ý nắm chặt mật huyệt để ta thoải mái? Có lẽ là nàng sợ ta tự ti, mới có thể cố ý nắm chặt mật huyệt đang khích lệ ta? Theo ta ngờ vực vô căn cứ, trừu sáp tốc độ cũng từ từ chậm lại!

Kỳ thực suy đoán của ta là chính xác, tiểu Oánh chính là vì để ta thoải mái, vì cổ vũ ta, cố ý nắm chặt trong mật huyệt thịt mềm, nhưng mà loại này nắm chặt thịt mềm cũng là có tiết chế, ngẫu nhiên nắm chặt một chút còn có thể, nếu như thời gian dài nắm chặt, lúc đó mệt chết người! Cho nên mỗi lần nhanh nắm chặt không ngừng thời điểm, tiểu Oánh mới có thể thư giãn một tí, tiếp đó lại nắm chặt, giống như người hô hấp một dạng, bế không được lúc, liền sẽ hé miệng sâu đậm thấu một hơi!

Lúc này trên mặt ta nghi ngờ càng ngày càng nặng, trừu sáp tốc độ cũng càng ngày càng chậm…

“Ân… Lão công… Nhân gia thật thoải mái… Như thế nào chậm lại… Nhanh lên…” Tiểu Oánh bên cạnh kẹp chặt trong mật huyệt thịt mềm, bên cạnh phát ra cổ vũ tiếng rên rỉ của ta!

“Lão bà, không được, ngươi đừng có như vậy được không?” Ta đã kết luận tiểu Oánh là cố ý! Lập tức chính là mở miệng nói với nàng!

Tiểu Oánh nghe xong cả kinh: “Lão công, ngươi đang nói cái gì đi?”

“Trong lòng chính ngươi biết rõ a!” Ngữ khí của ta mang theo một loại xấu hổ! Bởi vì ta cảm thấy giống như bị người lừa một dạng, cho nên ta tình nguyện không cần loại này thoải mái, cũng không thể để tiểu Oánh chịu loại này mệt mỏi!

Cảm thấy trong mật huyệt côn thịt càng ngày càng mềm, lại bị ta xem phá, tiểu Oánh cảm nhận được nước mắt tang! Nhưng vẫn là đang khích lệ lấy ta: “Lão công, ngươi nhanh nghĩ chút kích thích chuyện a!”

Nghĩ chút kích thích chuyện? Ta nghe xong ở trong lòng liền thầm nghĩ, đột nhiên con mắt ta sáng lên, đúng thế, ta đem tiểu Oánh muốn thành là nhạc mẫu a!

Vừa nghĩ tới nhạc mẫu cái kia trắng như tuyết lõa thể, cặp vú đầy đặn, nồng đậm âm mao, ta tức thì thật hưng phấn đứng lên, còn tại mật huyệt chậm rãi trừu sáp mà không chịu thua kém côn thịt lập tức liền trở nên cứng rắn đứng lên!

“A! Lão công, ngươi thật giỏi, lại cứng rắn…” Tiểu Oánh cũng là cảm thấy ta côn thịt trở thành cứng ngắc, lập tức liền sảng khoái kêu lên!

Trong đầu ta bên cạnh tưởng tượng lấy nhạc mẫu, bên cạnh lại bắt đầu trừu sáp đứng lên…

Nhũ phòng, nhạc mẫu vú, trong đầu ta bên cạnh tại tưởng tượng lấy nhạc mẫu vú, hai con mắt bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực, vừa rồi tiểu Oánh chỉ thoát quần ngủ cùng đồ lót, áo ngủ cũng không có cởi xuống, cho nên ta bên cạnh đỉnh động cái mông dùng sức đút vào, vừa đem dùng hai tay đem tiểu Oánh áo ngủ bị đẩy đi lên, lập tức tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết cái bụng cùng áo ngực liền lộ ra ngoài! Ta lại vội vàng đem hai cái cup bị đẩy đi lên, tức thì hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng liền lộ ra.

Theo hai bàn tay phân biệt bắt được hai cái trắng như tuyết nhũ phòng chịu xoa đứng lên, trong đầu nghĩ đến bị ta bắt được nắn bóp chính là nhạc mẫu vú tay!

“Ân… Ân… Thật thoải mái…” Tiểu Oánh cũng không có lại cố ý nắm chặt mật huyệt, để côn thịt thuận theo tự nhiên tại trong mật huyệt của mình đút vào, mặc dù không có loại kia dục tiên dục tử cảm giác, nhưng cùng thủ dâm so sánh, vẫn là của ta côn thịt trừu sáp thoải mái!

Ta mặc dù đang liều mạng trừu sáp, trong đầu cũng có nhạc mẫu thân ảnh, nhưng mà từ từ cảm thấy côn thịt tại trong mật huyệt là càng ngày càng tùng rộng, còn như vậy trừu sáp xuống tiểu Oánh có thể thoải mái không? Mặc kệ ta như thế nào cố gắng, tiểu Oánh cũng là không chiếm được thỏa mãn!

Ta nghĩ đến đây, tự ti cùng cảm giác áy náy tức thì liền xông lên đầu, theo tại trong mật huyệt trừu sáp côn thịt từ từ bắt đầu bất tranh khí!

“Lão công, ngươi làm sao rồi?” Tiểu Oánh lại một lần nữa cảm nhận được ta tại nàng trong mật huyệt đút vào côn thịt biến hữu khí vô lực.

“Lão bà, có lỗi với!” Lúc này côn thịt đã là không có trừu sáp năng lực, ta ủ rũ cúi đầu hướng tiểu Oánh xin lỗi! Sau đó đem đã hoàn toàn biến trở về nguyên hình kê ba từ tiểu Oánh trong mật huyệt rút ra!

“Lão công, ngươi đêm nay đã rất tuyệt, không cần hối hận tâm a! Khanh khách!” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

Ta biết tiểu Oánh là đang an ủi ta, liền đầu cho nàng một cái ánh mắt cảm kích sau, liền từ trên giường xuống, tiếp đó liền hướng phòng vệ sinh đi đến…

Đại khái bốn, năm phút sau, ta liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, trong tay nhiều cái khăn lông, đi tới trước giường liền đem khăn mặt đưa cho tiểu Oánh.

Lúc này tiểu Oánh trên thân đã che kín chăn! Nàng đưa tay nhận lấy liền đem khăn mặt nhét vào trong chăn, lại đặt ở giữa hai chân của nàng lau…

“Lão công, cho!” Lau sạch sẽ giữa hai chân dán vật, tiểu Oánh đem khí khăn đưa trả lại cho ta!

Ta tiếp nhận khăn mặt tiện tay ném ở trên tủ đầu giường, tiếp đó liền lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người!

“Lão công…” Tiểu Oánh vội vàng đem thân thể của nàng rúc vào trong ngực của ta!

Ta ôm tiểu Oánh thân thể mềm mại nói: “Lão bà, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ngươi ngày mai cần phải cố gắng a!”

Tiểu Oánh đương nhiên biết rõ ta hàm nghĩa trong lời nói, ý tứ nói đúng là “Tương lai ngươi tính phúc vẫn là phải dựa vào phụ thân!”

“Lão công, ta đã biết, chúng ta ngủ đi!” Tiểu Oánh tâm tình cũng là phi thường phức tạp, chỉ cần ngủ thiếp đi cái gì cũng không dùng suy nghĩ…

Sáng ngày thứ hai, ta cùng tiểu Oánh ngồi ở trong nhà ăn ăn bữa sáng! Bất quá bữa sáng vẫn là chúng ta chính mình đi phòng bếp thịnh, phụ thân hay không nói chuyện, nhưng mà ta lại phát hiện phụ thân ánh mắt cùng bình thường có chút không giống, thấy hắn hai con mắt thỉnh thoảng len lén liếc tiểu Oánh.

Ta nghĩ phụ thân cũng là nhanh một tuần không cùng tiểu Oánh ở cùng một chỗ, đương nhiên cũng muốn, hơn nữa phụ thân vẫn là ăn nhầm dâm dương hoắc người đâu! Cái kia thuận tiện so với bình thường nam nhân đều cần! Hôm nay lại là thứ bảy, hắn có thể cũng là nhịn không nổi! Không chừng còn sẽ chủ động tìm tiểu Oánh, chỉ bất quá bây giờ ở ngay trước mặt ta hắn kéo không xuống tấm mặt mo này thôi!

Lúc này ta tựa hồ lại thấy được ánh rạng đông, tâm tình tức thì liền vui sướng đứng lên! Bản năng len lén liếc tiểu Oánh một mắt, gặp nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, biểu lộ xấu hổ! Ta liền biết nàng có thể cũng là phát hiện phụ thân đang len lén nhìn nàng!

Ăn điểm tâm xong, giống như bình thường, tiểu Oánh lái xe trực tiếp đi nàng đơn vị đi làm, mà ta đem phụ thân đưa đến cửa bệnh viện sau, cũng lái xe đi công ty đi làm!

Ở công ty văn phòng bên trong, ta có một loại dự cảm, hôm nay lại là không bình thường một ngày, sẽ không giống trước mấy ngày như thế gió tĩnh lãng bằng phẳng!

Lại nói tiểu Oánh, tiến vào phòng làm việc của nàng, liền đem mấy phần quan trọng hơn bản thiết kế trước tiên cho xét duyệt, bởi vì nàng làm việc thời điểm là rất nghiêm túc, cái khác trọng yếu nhất sự tình nàng cũng là tạm thời trước tiên quên mất! Cho nên cả buổi trưa đều tại hết sức chăm chú xét duyệt bản vẽ thiết kế! Căn bản không nghĩ tới sự tình khác, đem đáp ứng ta chủ động tìm phụ thân nói chuyện trời đất chuyện cũng không hề để tâm!

Thẳng đến gần trưa, nàng mới đem bản vẽ thiết kế xét duyệt hoàn thành! Ngồi ở trên ghế làm việc duỗi lưng một cái, thật sâu thở phào nhẹ nhõm sau, trong đầu mới nhớ tới hôm nay còn muốn chủ động tìm phụ thân nói chuyện trời đất!

Nghĩ đến phụ thân, tiểu Oánh trong lòng thật là vừa yêu vừa hận, cái này hỏng lão đầu tử, thật không có thể khiến người ta bớt lo, hôm nay là thứ bảy, còn sinh khí lớn như vậy, cũng không chủ động tìm ta! Còn muốn nhân gia chủ động tìm hắn, thực sự là tức chết ta rồi!

Tiểu Oánh trong lòng mặc dù có khí, nhưng mà nhớ tới phụ thân giữa háng cái kia quái vật khổng lồ có thể làm cho nàng muốn ngừng mà không được, còn có loại kia dục tiên dục tử cảm giác, trong nội tâm nàng khí cũng liền biến mất!

Cầm điện thoại di động lên mở ra WeChat, gọi thêm mở phụ thân ảnh chân dung, trên điện thoại di động liền cho thấy cùng phụ thân khung chat! Mặc dù là cao trí sâu nữ tiến sĩ, nhưng lúc này cũng không biết đến cùng đánh chữ gì phát cho phụ thân!

Cắn cắn môi dưới sau, tiểu Oánh vẫn là tại đánh chữ khung bên trong đánh vào mấy chữ “Cha, các ngươi ăn cơm chưa?” Bởi vì tiểu Oánh biết phụ thân đang tại trong phòng bệnh bồi tiếp cha của nàng!

Lại nghĩ đến một lát sau, tiểu Oánh lại cắn cắn môi dưới, điểm hạ gửi đi!

Đem cái tin này phát cho phụ thân sau, tiểu Oánh trong lòng vẫn là có chút không an tĩnh! Trong đầu suy nghĩ phụ thân có thể hay không trả lời tin tức cho mình đâu? Nếu là hắn còn đang tức giận, không hồi âm hơi thở, vậy phải làm thế nào? Chính mình chẳng phải là thật không có có mặt mũi? Đều thả xuống mặt mũi chủ động tìm hắn!

Bất quá rất nhanh phụ thân liền trả lời tin tức đến đây: Có lỗi với, có lỗi với, có lỗi với!

Tiểu Oánh gặp phụ thân trở lại tới tin tức là liên tiếp 3 cái có lỗi với, lập tức cũng bị sợ hết hồn, đồng thời cũng bị làm cho có chút không giải thích được! Là phụ thân giận ta không để ý tới ta, bây giờ ngược lại là gửi tin tức tới nói với ta có lỗi với! Liền đến thực chất là gì tình huống a?

Cho nên tiểu Oánh liền vội vàng gửi tin tức hỏi phụ thân: Cha, ngươi thế nào?

Phát ra ngoài sau, tiểu Oánh liền bắt đầu khẩn trương chờ đợi phụ thân tin tức…

==================== Chương 199: Phụ thân ủy khuất ====================

Ta một buổi sáng trong phòng làm việc, có thể nói cả trái tim cũng là treo, bây giờ sắp đến trưa rồi, tiểu Oánh bên kia vẫn là không có một chút tin tức, vốn là nghĩ gửi tin tức hỏi một chút tiểu Oánh, nhưng mà tối hôm qua tiểu Oánh nói qua, nàng sáng hôm nay sẽ có chút vội vàng, cho nên ta vẫn nhịn xuống không có cho nàng gửi tin tức.

Làm như vậy chờ cũng không phải chuyện gì a? Đều nhanh giữa trưa! Trong lòng ta bắt đầu lo nghĩ bất an, nhớ tới tối hôm qua cùng tiểu Oánh yêu yêu, cuối cùng vẫn thất bại! Bây giờ tiểu Oánh tính phúc càng thêm phải dựa vào phụ thân, nếu như bọn hắn ông tức hai vẫn là chiến tranh lạnh tiếp, há không nói ta qua không được lục vợ nghiện, tiểu Oánh tương lai tính phúc làm sao bây giờ?

Giữa trưa, ta ngồi ở công ty nhà ăn ăn cơm, trong đầu hay là một mực suy nghĩ tiểu Oánh đến cùng chủ động tìm phụ thân rồi không có? Cuối cùng, ta cũng nhịn không được nữa, lấy điện thoại di động ra cho tiểu Oánh phát cái tin tức: Lão bà, thế nào?

Tiểu Oánh: Trước chờ lấy, tối nay nói cho ngươi!

Ta: Tốt, tốt!

Ta phát xong tin tức, trong lòng chung quy là bình tĩnh lại, bởi vì nghe tiểu Oánh ngữ khí, nàng rất có thể đã cùng phụ thân có liên lạc!

Ăn cơm trưa xong, ta vội vàng trở lại phòng làm việc của mình, tiểu Oánh không phải bảo chúng ta lấy sao? Vậy thì kiên nhẫn chờ đợi thôi!

Đại khái đến hơn một giờ chiều, ta nhận được tiểu Oánh WeChat: Lão công, có đây không?

Ta lập tức đại hỉ, cuối cùng đợi đến tiểu Oánh tin tức, liền gấp không thể chờ quay lại nói: Tại tại tại!

Tiểu Oánh: Ta đem cùng cha nói chuyện phiếm ghi chép phát cho ngươi xem đi!

Ta vội vàng gửi tin tức đi qua: Tốt, ngươi nhanh phát tới a!

Lúc này trong nội tâm của ta trở nên kích động, không biết tiểu Oánh cùng phụ thân đang nói những chuyện gì? Thật tốt chờ mong muốn biết!

Tích tích tích, trong điện thoại di động truyền đến liên tiếp tin tức âm thanh! Ta biết đây là tiểu Oánh cho ta phát nàng và phụ thân nói chuyện phiếm ghi chép! Lập tức liền không kịp chờ đợi trên điện thoại di động ấn mở bọn hắn nói chuyện phiếm ghi chép cẩn thận nhìn lại…

Phía dưới là tiểu Oánh cùng phụ thân nói chuyện phiếm ghi chép:

Tiểu Oánh: Cha, các ngươi ăn cơm chưa?

Phụ thân: Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi!

Tiểu Oánh: Cha, ngươi thế nào?

Phụ thân: Mộng oánh, cha mấy ngày nay không nên giận ngươi, cũng là cha quá ích kỷ! thật xin lỗi!

Tiểu Oánh: Cha, ngươi như thế nào ích kỷ?

Phụ thân: Mộng oánh, cha chẳng những ích kỷ, còn quá tùy hứng!

Tiểu Oánh: Cha, đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Mau nói cho ta biết!

Phụ thân: Cũng là cha sai, mộng oánh, ngươi có thể tha thứ cha sao?

Tiểu Oánh: Cha, ngươi không nói rõ ràng, ta sao có thể tha thứ ngươi đây? Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi mấy ngày nay vì cái gì giận ta, vì cái gì không để ý tới ta?

Phụ thân: Mộng oánh, cha cũng là nhất thời hồ đồ a, buổi sáng hôm đó ngươi tiễn đưa cha đi bệnh viện, trên xe, cha nói ra muốn ngươi về sau lại mặc loại kia gợi cảm tình thú nội y quần cho cha nhìn, lúc đó bị một tiếng cự tuyệt, cha đầu óc liền lập tức chuyển không qua tới cong!

Tiểu Oánh: Liền biết ngươi vì chuyện này tức giận!

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi biết không? Cha lúc đó cảm thấy đặc biệt bị ủy khuất!

Tiểu Oánh: Ngươi ủy khuất?

Phụ thân: Đúng vậy!

Tiểu Oánh: Ngươi nói nghe một chút!

Phụ thân: Không nói, mộng oánh, khi đó cha thật là quá hồ đồ rồi, mới có loại kia bẩn thỉu ý nghĩ, bây giờ suy nghĩ một chút cha đều nghĩ tìm cái lỗ chui xuống tính toán!

Tiểu Oánh: Cha, ngươi coi đó suy nghĩ cái gì?

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi đừng có lại bức ba được không? Cha thật là khó mà mở miệng a! Quá mất mặt!

Tiểu Oánh: Cha, ngươi đến cùng nói hay không?

Phụ thân: Mộng oánh, cha thật sự nói không nên lời a, chớ ép ba! Nhưng mà cha bây giờ cuối cùng nghĩ rõ ràng ngay lúc đó dơ bẩn ý nghĩ là tuyệt đối không nên a!

Tiểu Oánh: Ngươi nói hay không?

Phụ thân: Mộng oánh, cha nếu là nói, ngươi về sau chắc chắn sẽ không lại lý ba! Hơn nữa ngươi còn có thể xem thường cha! Biết nói cha là cái hèn mọn bẩn thỉu tiểu nhân!

Tiểu Oánh: Ngươi không nói mới có thể không để ý tới ngươi nữa nha!

Phụ thân: Không cần a mộng oánh, cha thật sự không thể không có ngươi a!

Tiểu Oánh: Vậy ngươi nói không nói?

Phụ thân: Vậy ngươi đáp ứng trước cha, cha nếu là nói, ngươi về sau còn giống như kiểu trước đây đối với cha, được không?

Tiểu Oánh: Hảo, đáp ứng ngươi!

Phụ thân: Mộng oánh, lúc đó đều do cha đầu óc quá tải tới, thấy ngươi một tiếng cự tuyệt cha yêu cầu, cha lúc đó cảm thấy đặc biệt ủy khuất!

Tiểu Oánh: Nói tiếp đi!

Phụ thân: Lúc đó cha trong đầu đang suy nghĩ a, chỉ có ngần ấy yêu cầu ngươi cũng không đáp ứng cha, cha thật sự là cảm thấy thụ rất nhiều ủy khuất, bởi vì cha nhớ tới mỗi ngày bôi nhọ rời giường cho các ngươi hai lỗ hổng làm điểm tâm, mỗi lúc trời tối cho các ngươi nấu cơm làm đồ ăn, còn giúp ngươi làm tất cả việc nhà! Nhường ngươi có thể an an tâm tâm đi làm! Lại nghĩ tới ngày đó liều chết tại trong tay cầm đao lưu manh cứu ngọt ngào…

Tiểu Oánh: Cha, đằng sau là liên tiếp rơi lệ biểu lộ!

Phụ thân: Mộng oánh, lúc đó cha còn nghĩ tới mua cho ngươi đắt như vậy kim cương dây chuyền! Lại nghĩ tới vừa mới còn cho ngươi mua xe! Mà ngươi ngay cả cha nho nhỏ một điểm yêu cầu đều cho một ngụm cự, cha khi đó càng nghĩ càng cảm thấy bị ủy khuất! Trong đầu vẫn nghĩ ngươi thật là quá vô tình! Cha trả giá nhiều hơn nữa cũng là vô dụng! Cho nên liền giận ngươi, không muốn lại để ý đến ngươi!

Tiểu Oánh: Cha, là ta thật sự nhường ngươi chịu ủy khuất! Đằng sau lại là liên tiếp rơi lệ biểu lộ!

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi biết không? Cha lúc đó còn nghĩ tới mỗi lần cùng ngươi làm loại chuyện đó lúc, ngươi một mực cũng là tại ước thúc cha, điều này cũng không có thể đụng, vậy cũng không thể sờ, cho tới bây giờ cha còn không có ăn qua bầu vú của ngươi, mà ngươi cũng không hề dùng miệng chứa qua cha kê ba, vốn là nam nữ làm loại chuyện đó cũng có thể hôn, mà ngươi lại là vẫn luôn không để cha đụng miệng của ngươi! Cho nên cha càng nghĩ càng biệt khuất!

Tiểu Oánh: Là 3 cái gõ biểu lộ cùng một cái xấu hổ biểu lộ!

Phụ thân: Cho nên cha mới có thể sinh khí lớn như vậy, là cha trong nội tâm biệt khuất a! Cùng ngày buổi tối cha là cố ý không cho các ngươi xới cơm!

Tiểu Oánh: Cha, ngươi quá xấu rồi!

Phụ thân: Về sau liên tiếp mấy ngày cha đều vẫn là không nghĩ ra! Cho nên một mực đang tức giận, vẫn luôn không để ý đến ngươi!

Tiểu Oánh: Vậy ngươi hôm nay thế nào nghĩ thông rồi?

Phụ thân: Cha mặc dù tại giận ngươi, không muốn để ý đến ngươi, nhưng mà cha nhớ tới hôm nay là thứ bảy, buổi tối là muốn cùng ngươi cùng phòng, liền nhớ lại ngươi dài chính là xinh đẹp như vậy, vẫn là một cái nữ tiến sĩ, đều có thể khuất thân tại cha, đây là cha liền nằm mơ giữa ban ngày cũng là không nghĩ tới chuyện!

Tiểu Oánh: Ngươi biết liền tốt!

Phụ thân: Ngươi là tiên nữ trên trời, cha là trên đất ỷ lại cóc, ngươi có thể khuất thân tại cha, cha còn có thể có cái gì tốt ủy khuất đâu, cho nên cha cảm thấy những cái kia chịu ủy khuất ý nghĩ cũng là không đúng! Mộng oánh, cha cũng đã nói với ngươi, ngươi có thể tha thứ cha dơ bẩn ý nghĩ sao? Có thể tha thứ mấy ngày nay cha đối ngươi sinh khí cùng không để ý tới ngươi sao?

Tiểu Oánh: Cha, ngươi buổi tối đem thân thể rửa sạch sẽ điểm, trong phòng chờ ta, đến lúc đó ta cho ngươi kinh hỉ!

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao? Là thật sao?

Tiểu Oánh: Lần kia lừa ngươi?

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi thật là quá tốt rồi, cha về sau sẽ không bao giờ lại giận ngươi, sẽ không bao giờ lại không để ý tới ngươi! Cha kiếp sau làm trâu làm ngựa cho ngươi đều nguyện ý!

Tiểu Oánh: Cha, ta bây giờ có việc! Buổi tối gặp!

Phụ thân: Tốt tốt! Đằng sau là ôm một cái biểu lộ!

Tiểu Oánh: Là một cái thẹn thùng biểu lộ!

Ta một hơi xem xong tiểu Oánh cùng phụ thân tất cả nói chuyện phiếm ghi chép, lập tức cả trái tim đều để xuống! Phụ thân không nói thật đúng là không biết hắn cũng thanh toán nhiều như vậy, xem ra phụ thân thật sự chính là thụ rất nhiều ủy khuất! Ta thật hi vọng về sau tiểu Oánh có thể đối với phụ thân càng tốt hơn một chút!

Lúc này ta lại thu đến tiểu Oánh một cái tin tức: Lão công, nhìn kỹ không có?

Ta vội vàng quay lại nói: Lão bà, vừa mới xem trọng đâu!

Tiểu Oánh lại phát tới hỏi ta: Lão công, ngươi bây giờ có gì cảm tưởng?

Ta quay lại nói: Cha nói tương đương đặc sắc! Ta đều rất cảm động đâu!

Tiểu Oánh lại trở về đi qua tới nói: Lão công, ngươi biết không? Cha lúc đó nói lên những cái kia ủy khuất, nhân gia đều khóc đâu!

Ta lại vội vàng quay lại nói không: Lão bà, rất bình thường, rất bình thường, ta vừa rồi nhìn một chút con mắt đều ướt đâu!

Tiểu Oánh: Lão công, vậy nhân gia buổi tối làm sao bây giờ a?

Ta: Ngươi không phải nói cho ba sao? Gọi cha buổi tối sớm một chút rửa sạch sẽ trong phòng của hắn chờ ngươi sao?

Tiểu Oánh phát một cái thẹn thùng biểu lộ cho ta!

Mà ta đây, cho nàng trở về một cái mặt mày vui vẻ biểu lộ!

Tiểu Oánh: Lão công, có chuyện gì thương lượng với ngươi một chút!

Ta: Chuyện gì? Nói đi!

Tiểu Oánh: Buổi tối muốn cho cha ăn nhũ phòng, cho hắn một kinh hỉ, có thể chứ? Lão công! Đằng sau là cái thẹn thùng biểu lộ!

Ta: Thông qua!

Tiểu Oánh lại cho ta trở về một cái thẹn thùng biểu lộ!

Ta: Lão bà, ngươi về sau đối với cha nhiều!

Tiểu Oánh: Nhân gia đối với cha còn không tốt, đem cả người đều cho hắn! Sau mang theo một cái ngạo mạn biểu lộ!

Ta: Lão bà, ta nói là, ngươi về sau cùng cha cùng một chỗ không cần nhiều như vậy ước thúc!

Tiểu Oánh: Cái kia cha nếu là vừa làm vừa nghĩ hôn nhân gia đâu? Có cho hay không cha hôn? Lão công, ngươi nói tính toán! Nhân gia tất cả nghe theo ngươi!

Ta: Cho a, các ngươi đều như vậy, còn tính toán hôn môi làm gì vậy?

Tiểu Oánh: Thế nhưng là cha miệng thối ta thật sự là chịu không được a!

Ta: Gọi cha nhiều xoát mấy lần răng đi! Đằng sau là cái mỉm cười biểu lộ!

Tiểu Oánh: Ngươi đối với cha nói! Đằng sau là cái gõ biểu lộ.

Tiểu Oánh: Được rồi, không hàn huyên với ngươi, ta phải làm việc! Đằng sau là gặp lại biểu lộ!

Ta cũng cho tiểu Oánh trở về một cái gặp lại biểu lộ!

Ngồi ở trên ghế làm việc, tâm tình của ta cũng là càng ngày càng tốt! Nghĩ không ra lần này phong ba sẽ như vậy hoàn mỹ kết thúc!

Đến 5h chiều chuông, ta liền tan tầm về đến nhà, gặp trên bàn cơm đã trưng bày bốn món ăn một món canh! Nóng hôi hổi, mùi thơm xông vào mũi!

“Tuấn khải, ngươi trở về!” Phụ thân gặp ta trở về, ngay tại trong phòng bếp đánh với ta gọi!

“Ân, trở về!” Ta vội vàng đáp, tiếp đó lại nói tiếp đi: “Cha, thức ăn hôm nay thật phong phú a!”

“Phải không? Ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói!

Ta gặp phụ thân thái độ giống thay đổi người tựa như, trong lòng cũng cao hứng, lại nghĩ tới phụ thân ủy khuất, liền đối với hắn nói: “Cha, trong khoảng thời gian này nhường ngươi chịu ủy khuất!”

Phụ thân nghe xong kinh ngạc một chút sau liền hỏi ta: “Tuấn khải, mộng oánh đã nói gì với ngươi?”

“Cha, cũng không nói cái gì, liền nói cho ta biết ngươi đã không tức giận!” Ta cũng sẽ không đem tiểu Oánh cho phát ta nói chuyện phiếm ghi chép chuyện nói cho phụ thân, bởi vì nói chuyện phiếm ghi chép cũng là rất riêng tư! Ta sợ phụ thân biết sẽ mất hứng, cho nên liền cho che giấu!

“Các ngươi đang nói chuyện gì a?” Đang lúc này, tiểu Oánh cũng tan tầm trở về, nàng vừa tiến vào phòng ăn, gặp ta cùng phụ thân đang nói chuyện trời đất, cho nên liền hỏi chúng ta!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi trở về!” Ta đều không có mở miệng, phụ thân liền mang theo một loại thẹn thùng khẩu khí đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, cha, ta trở về! Oa, buổi tối đồ ăn thơm quá a!” Tiểu Oánh cùng phụ thân chào hỏi bắt chuyện xong sau liền ngửi thấy trên bàn cơm món ăn mùi thơm, liền cao hứng hét to nói!

“Mộng oánh, hương liền ăn nhiều một chút a, ha ha!” Phụ thân bên cạnh bưng vừa mới ra nồi nấm hương hầm canh gà từ trong phòng bếp đi ra, bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Oa, cha, còn có ta thích ăn nhất nấm hương hầm canh gà a? Khó trách thơm như vậy đâu? Khanh khách…” Tiểu Oánh nhìn xem phụ thân bưng ra canh gà cao hứng nói!

“Đúng vậy a, cho nên gọi ngươi buổi tối ăn nhiều một chút đâu, ha ha!” Phụ thân vừa đem canh gà đặt ở trên bàn cơm, bên cạnh mỉm cười đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, ta lát nữa khẳng định muốn ăn nhiều một chút a, ta đi trước phòng vệ sinh thuận tiện một chút, rất nhanh liền trở về!” Tiểu Oánh nói liền hướng trong ngõ hẻm đi đến!

“Cha, còn có ngươi đứa con trai này đâu, đừng chỉ gọi tiểu Oánh ăn nhiều một chút a, hì hì…” Ta gặp tiểu Oánh đi phòng vệ sinh, mới có cơ hội nói chuyện, cho nên liền đùa giỡn đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải a, cha lại không có không để ngươi ăn, ha ha!” Phụ thân giống như đặc biệt vui vẻ! Trên mặt một mực duy trì nụ cười!

“Cha, ta là cùng ngươi đùa giỡn a, ha ha!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói. Tiếp đó an vị xuống dưới!

Làm ta cầm đũa lên nghĩ vươn vào canh gà bên trong lúc, chỉ nghe thấy phụ thân gọi lại ta: “Tuấn khải, chờ mộng oánh đi ra ăn chung a!”

Ta nghe xong đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó liền vừa đem đũa thu hồi lại, vừa cười nói: “Tốt, tốt, ha ha!”

“Ngươi chờ, cha cho các ngươi xới cơm đi!” Phụ thân nói liền tiến vào phòng bếp cho chúng ta xới cơm đi!

Lúc này tiểu Oánh liền đi ra, gặp ta ngồi còn không động đũa, liền hỏi ta: “Tuấn khải, ngươi như thế nào không ăn trước tiên a?”

“Cha không để ta ăn trước đâu, nói nhất định phải chờ ngươi đi ra mới có thể động đũa!” Ta tựa như tại hướng tiểu Oánh kể khổ, lại giống đang trêu chọc nàng!

Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Chớ nói càn!”

“Ta nhưng không có nói mò đâu, không tin ngươi hỏi cha!” Ta vừa nói liền xoay mặt nhìn xem đang từ phòng bếp xới cơm đi ra ngoài phụ thân.

“Mộng oánh, tuấn khải nói không sai, là cha không để hắn động đũa! Ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, tiếp đó ngượng ngùng chát chát trắng phụ thân một mắt: “Cha, ngươi thật là thú vị, làm gì không để tuấn khải ăn trước a?”

“Đây không phải ngươi không có đi ra không, chờ ngươi đấy! Ha ha!” Phụ thân mỉm cười nói.

“Tại sao phải chờ ta a? Trước mấy ngày đều không phải là không đợi ta sao?” Nói xong tiểu Oánh liền hướng phòng bếp phương hướng đi đến!

“Mộng oánh, ngươi đi phòng bếp làm gì a?” Phụ thân gặp một lần, liền vội vàng hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi nói làm gì? Đương nhiên là xới cơm a!” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói.

Ta biết tiểu Oánh là đang trả thù phụ thân! Cho nên một mực tại hé miệng thầm vui lấy!

“Mộng oánh, không cần a, cha đã cho ngươi thịnh hảo cơm đâu!” Phụ thân nghe xong lại vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, vẫn là chính ta thịnh a! Không làm phiền ngươi!” Tiểu Oánh đây là tại xích lỏa lỏa trả thù phụ thân!

“Không phiền phức, không phiền phức!” Phụ thân có thể nghe được tiểu Oánh là cố ý đang trả thù hắn a, cho nên trên mặt để lộ ra vẻ xấu hổ.

“Vậy là tốt rồi!” Tiểu Oánh xoay người lại đến vị trí của nàng ngồi xuống!

Phụ thân vội vàng cầm trong tay cơm đưa tới trước mặt của nàng nói: “Mộng oánh, đây là cơm của ngươi!”

Tiểu Oánh tiếp nhận phụ thân đưa cho nàng cơm, trong lòng cảm thấy ấm áp, bởi vì cha đã vài ngày không có cho nàng xới cơm! Lập tức liền ngẩng đầu trắng phụ thân một mắt: “Cha, cám ơn ngươi cho ta xới cơm!”

“Không cần cám ơn, không cần cám ơn, nhanh ăn đi!” Cha và ái dễ thân cận nói.

“Cha, vậy ta có thể động đũa sao?” Ta gặp phụ thân một mực tại cùng tiểu Oánh nói chuyện, coi ta là thành không tồn tại, cho nên liền mở miệng hỏi phụ thân. Nhưng mà trong lòng cũng là vô cùng vui vẻ, há không nói tối nay bầu không khí như thế hảo, chính là phụ thân đối với tiểu Oánh thân thiết như vậy cũng là làm ta rất cao hứng! Lại nghĩ tới mấy ngày trước lạnh nhạt bữa tối, suy nghĩ một chút bây giờ một nhà hòa ái dễ gần, thật tốt a! Cho nên ta liền mặt mang nụ cười hỏi phụ thân!

“Tuấn khải, ngươi lúc nào trở nên thành thật như thế? Cha không để ngươi động đũa, ngươi thật đúng là không dám động a? Khanh khách!” Tiểu Oánh nghe xong cười duyên nói.

“Có thể, có thể! Ha ha!” Phụ thân trên mặt lộ ra nụ cười lúng túng nói với ta.

“A, các ngươi ăn trước, cha đi lấy cái bát!” Phụ thân giống như đột nhiên nghĩ đến đối với chúng ta nói, tiếp đó liền xoay người tiến phòng bếp!

Ta cùng tiểu Oánh không biết phụ thân đi lấy bát làm gì, cũng liền bắt đầu ăn!

“Lão bà, cha đối với ngươi thật hảo!” Thừa dịp phụ thân tiến phòng bếp cơ hội, ta xoay mặt đem miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai thấp giọng nói với nàng. Coi lời của ta vừa nói xong, ta cảm thấy bên hông tê rần, đau chân mày ta liền gắt gao nhíu một chút!

Tiểu Oánh bên cạnh hung hăng bấm một cái cánh tay của ta, bên cạnh gương mặt xinh đẹp mang xấu hổ trừng ta một mắt!

Lúc này phụ thân từ phòng bếp cầm một chén nhỏ đi ra, ta cùng tiểu Oánh bản năng nhìn xem cha, trong lòng đều đang nghĩ lấy phụ thân cầm một cái chén nhỏ tới làm gì?

Chỉ thấy phụ thân một tay cầm chén nhỏ, một tay đựng một chút gà khối cùng canh gà tại trong chén, tiếp đó liền đưa tới tiểu Oánh trước mặt nói: “Cho, mộng oánh, ngươi nhiều chút!”

Tiểu Oánh thấy gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, nhưng mà trong lòng lại ấm áp, vội vàng nói tiếng cám ơn.

Ta gặp một lần không làm: “Cha, ngươi cái này cũng là quá thiên vị a! Chính là tại xích lỏa lỏa ngược đãi ngươi nhi tử a?”

“Ha ha, tuấn khải, mộng oánh giảng vệ sinh, cho nên cha cố ý cho nàng cầm một cái chén nhỏ, ngươi liền tự mình động thủ đi!” Phụ thân cười ha hả nói với ta.

“Khanh khách…” Tiểu Oánh không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Tuấn khải, ai bảo ngươi bình thường không giảng vệ sinh?”

Ta nghe xong trong lòng nghĩ đến: Giảng vệ sinh? Ngươi buổi tối không chừng còn muốn cùng cha hôn đâu, khi đó cha miệng thối nước bọt đều biết tiến vào trong miệng của ngươi, khi đó ngươi như thế nào không giảng vệ sinh đâu?

“Mộng oánh, tuấn khải, nhanh ăn đi, nhanh ăn đi! Canh gà lạnh liền ăn không ngon!” Lúc này cha và ái dễ thân cận đối với chúng ta nói.

Có thể là gặp bọn họ ông tức hai hòa hảo, trong lòng ta cao hứng nguyên nhân a, liền nghĩ trêu chọc bọn hắn, cho nên ta liền đứng dậy cũng từ trong phòng bếp lấy ra một cái chén nhỏ, tiếp đó cũng bới thêm một chén nữa canh gà đưa cho phụ thân: “Cha, ngươi khổ cực như vậy mỗi ngày vì chúng ta hai lỗ hổng nấu đồ ăn nấu cơm, ngươi cần phải ăn nhiều một chút bồi bổ cơ thể a! Hì hì!” Ta lời nói bên trong tiện thể nhắn nói đùa nói, nhưng mà cố ý đem “Bồi bổ” Hai chữ nói lớn tiếng một điểm!

Chính là ngu nhất người cũng có thể nghe ra ta đây là lời nói bên trong có chuyện, huống chi phụ thân còn không đần, tiểu Oánh lại là một cái nữ tiến sĩ, làm sao lại nghe không hiểu đâu?

Tiểu Oánh nghe xong lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên, sau đó đem bàn tay đến dưới bàn len lén bóp bắp đùi của ta một chút!

“Tuấn khải, đừng không lớn không nhỏ!” Phụ thân nghe xong cũng xệ mặt xuống, lấy trưởng giả khẩu khí nói với ta.

“Ha ha, cha, đùa giỡn đi! Đại gia nhanh ăn đi!” Ta mỉm cười nói!

Kế tiếp chúng ta liền bắt đầu ăn, tối nay bầu không khí thật là đặc biệt tốt, có thể là cha và tiểu Oánh mới vừa cùng tốt nguyên nhân a, bọn hắn ông tức hai nói chuyện cũng là đặc biệt khách khí, đều nói tiểu biệt thắng tân hôn đi, ta tại bọn hắn ông tức hai hiện tại lời nói ngữ bên trong liền có thể lĩnh hội đi ra.

Ta vừa nghĩ tới tiểu biệt thắng tân hôn, ta lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, cha và tiểu Oánh buổi tối trên giường có phải hay không sẽ đặc biệt phóng khoáng đâu? Lập tức trong tim ta liền vô cùng chờ mong bọn hắn buổi tối giường hí kịch…

Đã ăn xong cơm tối, tiểu Oánh liền trở về trong phòng, mà phụ thân vẫn là như bình thường một dạng tại trong phòng bếp tẩy bàn bát. Mà ta cũng là giống như quá khứ ngồi ở trong phòng khách trên ghế sa lon xem TV. Một nhà ba người lộ ra rất bình thường.

Muốn nói không bình thường chính là phụ thân tại phòng bếp thu thập thỏa đáng sau đi ra liền trực tiếp trở về phòng của hắn! Mọi khi hắn đều là trước tiên ở khách khí nhìn sẽ TV về lại gian phòng!

Ta đương nhiên biết phụ thân buổi tối vì cái gì không bình thường! Đó là hôm nay tiểu Oánh tại trong WeChat dặn dò hắn buổi tối đem thân thể rửa sạch sẽ trong phòng đợi nàng!

Gặp phụ thân trở về phòng của hắn, ta cũng hướng về trong phòng của mình đi đến, tiến vào cửa phòng, đang gặp vừa tắm rửa xong tiểu Oánh từ phòng vệ sinh đi ra.

Vừa tắm rửa xong tiểu Oánh người mặc màu hồng phấn ống tay áo quần dài tơ lụa áo ngủ quần! Thế mà đem trên người nàng da thịt cho che đến kín mít!

Mà tiểu Oánh nhìn thấy ta lúc, ta liền không khó phát hiện nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp trên gương mặt xinh đẹp liền hồng một cái, tiếp đó liền đi nằm ở trên giường, trên mặt để lộ ra ngượng ngùng chi sắc!

Ta đương nhiên biết tiểu Oánh vì sao lại lộ ra ngượng ngùng chi sắc, bởi vì đêm nay nàng muốn đi phụ thân trong phòng ngủ, có thể không ngượng ngùng sao?

Ta tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa xong đi ra, gặp tiểu Oánh nằm ở trên giường đang cầm điện thoại di động tại nhìn cái gì, liền nói với nàng: “Lão bà, ngươi còn chưa đi a?”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng đỏ, ngượng ngùng chát chát trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Còn sớm đâu!”

“Lão bà, không còn sớm, ta gặp cha đã sớm trở về phòng của hắn chờ ngươi, đều nói xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ngươi vẫn là sớm một chút đi qua đi, ha ha!” Lời ta nói một nửa là nghiêm túc, một nửa khác là cố ý trêu chọc tiểu Oánh!

“Cái gì xuân tiêu nhất khắc thiên kim? Ngươi chớ nói càn!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp càng đỏ, tiếp đó kiểu cách liếc một cái!

“Hắc hắc, chẳng lẽ không đúng sao?” Ta vừa nói vừa lên giường, nằm ở tiểu Oánh bên người!

“Không muốn để ý đến ngươi, luôn khi dễ nhân gia!” Đêm nay tiểu Oánh trong lòng vốn là rất khó vì tình, lại gặp ta tại giễu cợt nàng, trên tâm lý liền càng thêm cảm thấy thẹn thùng, cho nên nói lấy liền đem nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người cơ thể cho chuyển tới, giả trang ra một bộ không còn để ý ta bộ dáng.

Kỳ thực buổi tối ta là một mực ở vào trong hưng phấn, xinh đẹp như vậy nữ tiến sĩ kiều thê buổi tối đi phòng của phụ thân bên trong ngủ, suy nghĩ một chút đã cảm thấy đặc biệt kích động, lại nói tiểu Oánh buổi tối còn chuẩn bị để phụ thân ăn vú của nàng!

Ta vừa nghĩ tới tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú buổi tối liền bị phụ thân mang theo miệng thối miệng ngược đãi, ta liền càng thêm hưng phấn lên, tiểu Oánh vú là đặc biệt xinh đẹp, lại là bực nào kiều nộn cùng cao quý, vốn là thuộc về ta một người độc quyền, nhưng mà qua hết buổi tối sau, vú của nàng liền không còn là ta một người độc quyền, mặc dù không có cam lòng, nhưng mà có lục vợ tình tiết ta vẫn bị kích thích cùng hưng phấn cho làm choáng váng đầu óc!

“Lão bà, sinh khí rồi?” Ta cũng đem thân thể bên cạnh tới, tiền thân dán vào tiểu Oánh phía sau lưng, đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai ôn nhu hỏi nàng.

“Cái kia có a.” Tiểu Oánh phía sau lưng hướng ta nói một câu.

“Cái kia… Vậy ngươi chuẩn bị lúc nào đi qua?” Ta lại quan tâm hỏi nàng.

“A nha, nhân gia cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì đi?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng cùng kiểu cách ngữ khí nói.

“Lão bà, ta có thể không vội sao? Ngươi lại không đi qua, ta nhưng có nguy hiểm, ha ha!” Ta lại muốn đùa nàng.

“Ngươi có nguy hiểm gì?” Tiểu Oánh lập tức xoay thân thể lại cùng ta mặt đối mặt hỏi ta.

“Lão bà, ngươi đã nhanh một tuần lễ không cùng cha ở cùng một chỗ, trong cơ thể ngươi tích lũy dục vọng đã là phi thường cường liệt, ngươi nếu là không nhanh đi cha gian phòng, ta có thể không nguy hiểm sao? Ha ha!”

“Cắt, ngươi sợ người ta đem ngươi cưỡng gian không thành?” Tiểu Oánh trợn mắt nhìn ta một cái nói!

“Lão bà, ta cũng là vì ngươi suy tính đi! Ha ha…” Ta cười đùa tí tửng nói!

Đột nhiên tiểu Oánh trong điện thoại di động truyền đến tích một tiếng tin tức thanh âm nhắc nhở. Chỉ thấy nàng liền vội vàng xoay người từ bên cạnh gối cầm điện thoại di động lên xem xét, lập tức ta chỉ thấy trên mặt của nàng lộ ra kinh hỉ cùng thẹn thùng chi sắc! Chẳng lẽ là phụ thân phát tới thúc dục nàng đi qua sao? Trong đầu ta trước tiên chính là muốn như vậy!

Lúc này ta lại gặp tiểu Oánh nhìn điện thoại sau, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơn nữa còn ngượng ngùng cắn cắn môi dưới! Ta liền càng thêm kết luận là phụ thân phát cho nàng!

“Lão bà, có phải hay không cha thúc dục ngươi đi qua?” Ta đem miệng ghé vào tiểu Oánh trắng nõn bên tai, nhịn xuống hưng phấn trong lòng mang theo quan tâm ngữ khí thấp giọng hỏi nàng.

“Ân.” Tiểu Oánh vô cùng thẹn thùng nhẹ nhàng lên tiếng.

“Vậy ngươi cũng nhanh chút đi qua đi!” Ta ôn nhu dị thường nói với nàng.

“Lão công… Ta…” Đến khẩn yếu quan đầu, tiểu Oánh cũng không tiện đứng lên! Bởi vì lão công ngay tại bên cạnh, chính mình lại muốn làm lấy lão công mặt đi phòng của phụ thân bồi phụ thân ngủ, có thể không ngượng ngùng sao?

“Lão bà, đi thôi, không cần lo lắng cho ta!” Ta lại ôn nhu dị thường đang khích lệ nàng.

“Lão công, cái kia… Vậy ta thật muốn đi…” Tiểu Oánh vẫn là lộ ra đặc biệt thẹn thùng, ngượng ngùng chát chát nói khẽ với ta nói.

“Đi thôi, đi thôi, ha ha!” Ta cố ý mang theo khuôn mặt tươi cười nói với nàng, chính là vì để nàng biết ta là không cho là đúng!

“Lão công, vậy ngươi buổi tối một người ngủ, cần phải trung thực chút, không cho phép thủ dâm biết không?” Tiểu Oánh xấu hổ dặn dò ta nói.

“Lão bà, sẽ không, sẽ không! Ngươi cứ yên tâm đi thôi, ha ha!” Ta vội vàng nói với nàng!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng từ trên giường xuống, tiếp đó mang theo lòng thấp thỏm bất an tình đi tới cửa! Khi nàng đi tới cửa, tay nhỏ nắm chặt tay cầm cái cửa lúc, lại đột nhiên xoay người lại mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta: “Lão công, không cho phép nhìn lén!”

“A nha, lão bà, ta giống như là cái loại người này sao?”

“Giống!” Tiểu Oánh vô cùng quả quyết nói.

“Lão bà, ngươi không tin ta?”

“Đêm hôm đó ngươi không phải…” Tiểu Oánh có thể nhớ tới đêm hôm đó ta đột nhiên đẩy ra phụ thân cửa phòng, để nàng như vậy mất mặt! Cho nên có chút không tin ta!

“A nha, đêm hôm đó tuyệt đối là một ngoài ý muốn, ngươi bây giờ đi cha gian phòng, có thể đem môn khoá trái lên a!” Ta vội vàng giải thích với nàng!

“Đương nhiên phải ngã khóa, miễn cho ngươi làm ẩu!”

“Tốt tốt, lão bà ngươi mau đi đi, cha đang đợi ngươi đây!” Ta thế mà thúc giục lão bà của mình đi bồi nam nhân khác ngủ!

Tiểu Oánh nghe xong liền cắn cắn môi dưới, tâm hung ác, nắm chặt tay cầm cái cửa nhéo một cái, sẽ mở cửa đi ra…

Nhìn xem tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy mê người thân ảnh tại cửa ra vào tiêu thất, trong nội tâm của ta liền không hiểu phun lên một cỗ mãnh liệt ghen tuông, nhưng mà rất nhanh liền bị giấu ở đáy lòng lục vợ tình tiết cho đè xuống…

==================== Chương 200: Khác loại trả thù ====================

Ta gặp tiểu Oánh thân ảnh tại cửa ra vào tiêu thất, nàng thậm chí ngay cả môn cũng không cho ta mang lên, ta đoán chừng tiểu Oánh cũng là quá ngượng ngùng quá khẩn trương nguyên nhân, mới có thể quên khép cửa lại!

Ta bên cạnh gấp không thể chờ lấy điện thoại di động ra, bên cạnh đi tới cửa! Khi ta tới cửa ra vào, trên điện thoại di động giám sát cũng đã bị ta mở ra! Chờ ta đóng cửa lại trở về nằm ở trên giường thời điểm, trên điện thoại di động đã cho thấy phụ thân gian phòng hình ảnh theo dõi!

Ta vừa đi quan môn bên cạnh cầm điện thoại di động điểm ra giám sát, vì chính là không muốn mất đi tiểu Oánh đi phụ thân gian phòng hình ảnh theo dõi, ta muốn biết tiểu Oánh đẩy ra phụ thân cửa phòng đi tới thời điểm, đến cùng lại là bộ dáng gì!

May mắn tốc độ của ta nhanh, trong tấm hình tiểu Oánh vừa mới đẩy ra phụ thân cửa phòng, tiếp đó liền đi vào, mà phụ thân đang ngồi ở trên mép giường, gặp tiểu Oánh đẩy cửa đi vào, mặt già bên trên lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó vội vàng từ trên mép giường đứng lên, bước nhanh đi tới tiểu Oánh trước mặt, mang theo hưng phấn ngữ khí nói: “Mộng… Mộng oánh, ngươi xem như tới! Vừa rồi cấp bách chết ba!”

Ta đang theo dõi trong tấm hình trông thấy phụ thân đứng tại tiểu Oánh trước mặt, chiều cao của hắn so tiểu Oánh ước chừng thấp nửa cái đầu! Mà tiểu Oánh cái kia vóc người cao gầy đứng tại phụ thân phía trước càng lộ ra cao gầy! Hai người đứng chung một chỗ, rất rõ ràng chính là mỹ nữ cùng dã thú! Còn có cao cùng thấp, đẹp và xấu, toàn ở trong hình ảnh theo dõi biểu hiện ra.

“Không phải nói cho ngươi biết sao? Ta buổi tối sẽ đến, ngươi gấp cái gì đâu?” Tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra ngượng ngùng đỏ ửng, tiếp đó hai cái xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn sang phụ thân nói.

“Mộng oánh, cha không phải quá nhớ ngươi sao? Cho nên mới sẽ nóng nảy!” Phụ thân mặt mang vẻ hưng phấn, vừa dùng hai cái mang theo ánh mắt tham lam ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu Oánh bộ ngực thật cao nhô ra bộ vị nhìn, vừa vội vàng lấy đối với tiểu Oánh giải thích!

“Đều mỗi ngày gặp mặt, còn nghĩ cái gì đâu?” Tiểu Oánh vừa nói hai cái đôi mắt đẹp bên cạnh nhìn sang phụ thân. Đột nhiên lại nhớ tới hỏi: “Cha, ngươi tắm rửa không có?”

“Giặt, ha ha, không phải ngươi dặn dò cha sao?” Ba ba vội vàng đáp lại nói.

“Tẩy mấy lần?” Tiểu Oánh hỏi.

“Hai… Hai lần…” Phụ thân hưng phấn nói.

“Không đủ, lại đi tẩy một lần!” Tiểu Oánh ngữ khí căn bản không có chỗ thương lượng.

“Mộng… Mộng oánh, cha đều tẩy hai lần, hoàn… Còn muốn tẩy một lần a?” Phụ thân giống như bị tiểu Oánh khí thế sở kinh sợ, nói chuyện đều lộ ra dè đặt!

“Cha, ngươi có đi hay không tẩy a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân tựa như tại cùng với nàng bàn điều kiện, lập tức liền trừng phụ thân một mắt nói.

“Tốt tốt tốt, cha cái này liền đi tẩy!” Phụ thân nghe xong vừa nói vừa đi tới phòng vệ sinh!

Gặp phụ thân nghe lời như vậy, tiểu Oánh nhịn không được hé miệng cười trộm một chút! Đột nhiên thật giống như nhớ tới cái gì, lại đối chạy tới phòng vệ sinh phụ thân nói: “Cha, nhớ kỹ nhiều xoát mấy lần răng?”

“Đánh răng?” Phụ thân nghe xong lập tức liền sửng sốt một chút.

“Đúng vậy, nhiều xoát mấy lần!” Tiểu Oánh lại dặn dò.

Phụ thân nghe xong đột nhiên trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiếp đó cao hứng nói: “Biết, biết, ha ha!”

Ta nhìn thấy ở đây, mới biết được tiểu Oánh vì cái gì gọi phụ thân đánh răng, vậy vẫn là ta tại trên WeChat cùng tiểu Oánh nói đùa nói, bởi vì tiểu Oánh ngại phụ thân có miệng thối, ta liền muốn nàng để phụ thân nhiều xoát mấy lần răng, nghĩ không ra tiểu Oánh thật muốn phụ thân nhiều xoát mấy lần răng!

Lúc này ta gặp phụ thân đã tiến vào phòng vệ sinh, mà tiểu Oánh lại đi tới trước tủ quần áo, đưa tay mở tủ quần áo ra môn, tiếp đó giống như tại trong tủ treo quần áo tìm cái gì đồ vật tựa như?

Chỉ một hồi, ta chỉ thấy tiểu Oánh từ tủ quần áo bên trong lấy ra một đầu cái túi, ta lập tức con mắt liền sáng lên, bởi vì cái kia trong túi chính là chứa phụ thân từ thương trường vụng trộm mua được tình thú nội y quần, nhưng mà tiểu Oánh bây giờ lấy ra làm gì vậy? Chẳng lẽ…

Ta nghĩ tới đây, trong lòng lập tức lại có ghen tuông lại cảm thấy hưng phấn, tiểu Oánh không phải tại trong WeChat đối với phụ thân nói qua sao? Nói cho phụ thân buổi tối cho hắn niềm vui bất ngờ! Cái kia tiểu Oánh nhất định là nghĩ mặc vào tình thú nội y cho cha một kinh hỉ! Lại nói phụ thân chính là vì việc này mới có thể sinh tiểu Oánh nhiều ngày như vậy khí, bây giờ tiểu Oánh mặc vào tình thú nội y quần cho cha nhìn cũng coi như là đền bù hắn! Cho nên ta càng ngày càng cảm thấy ta suy đoán là đúng!

Nhưng mà ta lại nghĩ tới tiểu Oánh cho tới bây giờ cũng không mặc loại này tình thú nội y quần từng cho ta xem, bây giờ lại muốn mặc cho phụ thân nhìn, ta lập tức trong lòng liền không hiểu phun lên một cỗ mãnh liệt ghen tuông, nhưng mà cỗ này mãnh liệt ghen tuông rất nhanh liền bị hưng phấn cùng kích động cho cưỡng chế đè xuống!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh đem bàn tay vào trong túi lấy ra tình thú nội y quần lật nhìn đứng lên, ta gặp tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp cũng theo đỏ lên, bởi vì nàng lật xem là mấy cái dây lưng, chỉ có một nơi là sợi 3D trong suốt vải nhỏ đầu, nàng đương nhiên biết cái này vải nhỏ đầu là che nơi riêng tư dùng, có thể vải nhỏ đầu lại là sợi 3D trong suốt, có thể che khuất nơi riêng tư sao? Bây giờ người thực sẽ nghĩ, giống loại này khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật cũng đều nghĩ ra!

Có thể là càng xem càng cảm thấy khiến người cảm thấy xấu hổ nguyên nhân, ta gặp tiểu Oánh đột nhiên cầm trong tay cảm thấy khó xử đồ vật nhét về tiến trong túi, sau đó đem túi thả lại trong tủ treo quần áo! Lại đem cửa tủ treo quần áo đóng lại!

Ta gặp tiểu Oánh đem cái túi thả lại trong tủ treo quần áo, lập tức liền trăm mối vẫn không có cách giải, chẳng lẽ suy đoán của ta là sai lầm?

Cũng có khả năng tiểu Oánh vốn là nghĩ kỹ muốn mặc cho cha nhìn, nhưng mà lấy ra xem xét, lại càng tới càng thấy được mặc vào thứ này thực sự quá mắc cở, cho nên mới thay đổi chủ ý không muốn mặc!

Lúc này ta vừa cao hứng, lại cảm thấy thất vọng! Dù sao cũng là hai loại tâm tình!

Lúc này ta gặp tiểu Oánh quay người nhìn về phía phụ thân giường, tiếp lấy liền đi đến trước giường, tiếp đó đến gập cả lưng, đưa tay cầm lên trên giường cái chăn đặt ở bên lỗ mũi dùng sức ngửi ngửi, lập tức liền nhíu mày, tiếp đó liền đem toàn bộ cái chăn cho cuốn lại cầm trên tay, lại dùng một cái tay đem trải tại trên giường ga giường cũng kéo lên, lại cuốn thành một đoàn, tiếp lấy liền hai tay ôm chăn mền cùng ga giường đi ra phòng của phụ thân!

Ta biết tiểu Oánh là ngại phụ thân cái chăn ga giường có mùi thối, là muốn đổi một bộ sạch sẽ, nàng bây giờ là cầm bộ này có mùi thúi chăn mền cùng ga giường đến ban công đi!

Rất nhanh, tiểu Oánh lại trở về phòng của phụ thân, lần này nàng đem cửa phòng cho khoá trái! Sau đó trở về trước tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một bộ sạch sẽ, đang muốn trải tại trên giường lúc, ta chỉ thấy phụ thân từ trong phòng vệ sinh đi ra! Gặp tiểu Oánh đang muốn trải giường chiếu đơn, liền hỏi nàng: “Mộng oánh, đổi ga giường a?”

“Ngươi không nhìn thấy a, mau tới đây hỗ trợ!” Tiểu Oánh nói!

Lúc này trên thân phụ thân chỉ mặc một đầu quần cộc lớn, gầy nhỏ thân trên đều trần trụi đi ra, da trên người ngăm đen mà rắn chắc! Đây chính là nông dân mỗi ngày làm việc nhà nông đặc thù!

Ta gặp phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói sau, liền vội vàng đi đến bên kia giường, tiếp đó bên cạnh phối hợp với tiểu Oánh phủ lên ga giường, vừa nói: “Mộng oánh, cái này ga giường trước mấy ngày vừa đổi a…”

“Cha, ngươi mấy ngày đổi một lần a?” Tiểu Oánh hỏi.

“Một tuần lễ a!” Phụ thân đáp lại nói.

“Về sau ba ngày đổi một lần!” Tiểu Oánh đứng tại trước giường bên cạnh khom lưng phủ lên cái chăn, bên cạnh dặn dò phụ thân.

“Ba ngày?” Phụ thân tựa như là nghe lầm tựa như!

“Thế nào?” Lúc này ta gặp tiểu Oánh ngẩng đầu nhìn phụ thân hỏi một câu!

“Mộng oánh, cha tại gia tộc cũng là hai ba tháng đổi một lần, ở nơi này sau cũng là nghe lời ngươi, để ta một tuần đổi một lần, hiện tại lại để cho ta ba ngày đổi một lần, có phải hay không có chút quá phiền toái?” Ta gặp phụ thân có chút ngại phiền phức đối với tiểu Oánh nói.

Lại gặp tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói sau, liền vừa sửa sang lại ga trải giường, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi tại gia tộc thời gian bao lâu đổi một lần ta mặc kệ, nhưng đã đến ta chỗ này nhất định phải một tuần lễ đổi một lần!”

“Vậy ngươi bây giờ lại để cho cha ba ngày đổi một lần?” Phụ thân giống như vô cùng không hiểu hỏi tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói: “Ngươi nếu là không nghĩ tới ta mỗi cái thứ bảy buổi tối tới ngươi ở đây ngủ, vậy thì bảy ngày đổi một lần a!”

Ha ha, ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, trong lòng không nhịn được cười cười. Tiếp theo liền thấy phụ thân giống như là bừng tỉnh đại ngộ tựa như vội vàng hướng tiểu Oánh nói: “Nghĩ a, tại sao lại không muốn chớ!”

“Vậy ngươi còn nói?” Tiểu Oánh tức giận nói một câu sau liền ngồi thẳng lên nói: “Có thể!”

“Cái kia…” Phụ thân gặp đã bày xong sạch sẽ ga giường, lập tức liền dùng ánh mắt hưng phấn nhìn xem tiểu Oánh!

“Kia cái gì nha? Lên giường ngủ!” Tiểu Oánh nói liền tự mình ngồi ở trên mép giường, tiếp đó nằm ở trên giường! Bởi vì bây giờ còn là rất nóng, cho nên trên thân nắp không đắp chăn cũng là sao cũng được, lại nói tiểu Oánh đêm nay lại là mặc một bộ ống tay áo quần dài áo ngủ, cho nên nàng liền không có đắp chăn!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đã lên giường nằm, lập tức trên mặt lộ ra đang kinh hỉ cùng Tham chi sắc, tiếp đó liền đem hai cánh tay cắm vào quần cộc lớn lưng quần bên trong, chuẩn bị muốn cởi quần cộc lớn!

“Cha, ngươi làm gì vậy?” Tiểu Oánh thấy liền vội vàng hỏi.

“Cởi quần a?” Phụ thân gặp tiểu Oánh hỏi hắn, lập tức hai tay liền đứng tại trên lưng quần, ngẩng đầu nhìn tiểu Oánh, bật thốt lên nói ra.

“Thoát cái gì quần a? Đừng cởi xuống!” Tiểu Oánh biết phụ thân lớn trong quần đùi mặt từ giữa là không xuyên quần lót, nếu như thoát chính là chân không, chỗ vội vàng ngăn cản lại hắn.

Phụ thân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn tiểu Oánh, hai tay cắm ở lưng quần bên trong tả hữu gặp khó khăn, thật sự nghĩ mãi mà không rõ tiểu Oánh tại sao không để cho chính mình não đi quần?

Không nói phụ thân nghĩ mãi mà không rõ, liền ta cũng là nghĩ không hiểu rồi, tiểu Oánh đây là chơi đến cái kia vừa ra?

Gặp phụ thân hai tay còn cắm ở lưng quần bên trong, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn chăm chú lên chính mình, tiểu Oánh liền không có tức giận nói một câu: “Còn sớm đâu!”

Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, biểu tình nghi hoặc tức thì liền chuyển đổi thành nụ cười: “A, là còn sớm, là còn sớm!”

Tiểu Oánh cũng không có lại lý phụ thân, nhưng mà gặp nàng đem hai tay chèo chống tại thân thể hai bên trên giường, phía sau lưng nâng lên, liền đem toàn bộ thân thể kéo đi lên, liền biến thành nửa tựa ở trên giường!

Ta biết tiểu Oánh bình thường thích nhất dạng này nửa tựa ở trên giường tư thế, thư thái như vậy không nói trước, còn thuận tiện chơi điện thoại!

Quả nhiên, lập tức liền gặp tiểu Oánh lấy điện thoại di động ra chơi tiếp, xem phụ thân như không thấy!

Bị để qua một bên phụ thân, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ xấu hổ.

Ta gặp phụ thân đứng tại bên giường hai tay còn cắm ở lưng quần bên trong lúng túng bộ dáng, cũng nhịn không được muốn cười lên tiếng, thật là không có nghĩ đến tiểu Oánh còn có loại này chỉnh người bản sự?

Lúc này phụ thân quan sát tiểu Oánh, cuối cùng vẫn là đem hai tay từ lưng quần bên trong rút ra! Tiếp đó đứng tại bên giường cũng không biết làm sao!

Ta gặp trong lòng lại không nhịn được đang cười trộm, đồng thời cũng cảm thấy có thể là tiểu Oánh là cố ý cả phụ thân!

“Mộng… Mộng oánh, ta…” Đứng tại trước giường dị thường lúng túng phụ thân cuối cùng không nhịn được mở miệng!

“Cha, thế nào?” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn qua phụ thân, tiếp đó rất tùy ý mà hỏi.

“Ta… Ta…” Phụ thân ấp a ấp úng nói không ra lời.

“Cha, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a?” Tiểu Oánh âm thanh có chỗ đề cao!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia cha làm sao bây giờ a?” Phụ thân cuối cùng nói ra.

“Cái gì làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh nguyên nhân trang nghe không rõ.

“Cha… Cha nói là, ngươi nằm ở trên giường từ thẳng chú ý từ nhìn xem điện thoại, cái kia… Cái kia cha làm sao bây giờ a?” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng đem hắn lời muốn nói nói ra.

“Cha, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó a, ta cũng không có hạn chế ngươi a! Thật là!” Tiểu Oánh mang theo không nhịn được ngữ khí sau khi nói xong, lại bắt đầu cầm điện thoại di động nhìn lại, đem phụ thân xem như không tồn tại tựa như!

“Cái này…” Phụ thân ngốc ngốc đứng tại bên giường, mặt mo cũng là càng ngày càng lúng túng.

Lúc này ta nhìn trong hình ảnh theo dõi tiểu Oánh người mặc màu hồng phấn ống tay áo quần dài tơ lụa áo ngủ, phía sau lưng tựa ở giường dựa vào, duỗi thẳng hai chân giao điệt lấy! Cầm điện thoại di động trong tay không biết tại nhìn bên trong tin tức vẫn là trong WeChat vòng bằng hữu! Mà phụ thân ngốc ngốc đứng tại bên giường, mặt già bên trên biểu lộ dị thường lúng túng.

Ha ha, tiểu Oánh này ngược lại là đang chơi trò xiếc gì a, trong lòng ta nghĩ đến!

“Mộng… Mộng oánh, cái kia… Cái kia cha cũng nằm ở trên giường thôi!” Phụ thân cuối cùng lại không nhịn được hỏi tiểu Oánh!

“Đây là chính ngươi giường, lại không có người không để ngươi nằm, ngươi cũng thật là!” Tiểu Oánh liền nhìn cũng không nhìn một mắt phụ thân, bên cạnh cứ chơi điện thoại, trong miệng vừa nói.

Phụ thân nghe xong trên mặt vừa mừng rỡ lại là lúng túng, tiếp đó đặt mông ngồi ở trên mép giường, sẽ chậm chậm nằm xuống, cùng tiểu Oánh khoảng cách có chừng khoảng năm mươi centimet.

Ta gặp phụ thân nằm ở trên giường sau, tiểu Oánh liền căn bản không có liếc hắn một cái, cứ cầm điện thoại di động hết sức chăm chú tại nhìn! Tựa như phụ thân nằm ở trên giường cùng nàng liền một phân tiền quan hệ cũng không có.

Ta lúc này trong lòng cũng là mười phần chờ mong, kế tiếp bọn hắn lại là như thế nào? A nha, ta như thế nào có loại xem TV phim bộ cảm giác đâu? Nhìn bên trên tụ tập, muốn biết phía dưới tụ tập!

Hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh một mực duy trì cái này nửa nằm tư thế, bất quá chân của nàng lại là giao điệt lấy thay đổi mấy lần, một hồi là chân phải giao điệt ở bên trái trên chân, một là chân trái giao điệt bên phải trên chân!

Mà phụ thân đâu, liền không có giống tiểu Oánh dạng này tĩnh tâm dưỡng tính, chỉ thấy hắn đầu tiên là thỉnh thoảng xoay mặt nhìn xuống tiểu Oánh, trong miệng muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống không nói, có thể là gặp tiểu Oánh nghiêm túc như vậy tại nhìn điện thoại, cho nên muốn nghĩ vẫn là không quấy rầy nàng cho thỏa đáng! Về sau thấy hắn bắt đầu đem thân thể chậm rãi hướng về tiểu Oánh bên người dời, hiện tại bọn hắn ở giữa khoảng cách đại khái chỉ có ba mươi centimét!

Ta biết phụ thân cho tới bây giờ là không có tính nhẫn nại, dù sao cũng là một kẻ nông phu, đi thẳng về thẳng là bản tính của hắn! Cho nên ta đoán chừng cách trò hay không xa!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi trên điện thoại di động nhìn cái gì a?” Cuối cùng, phụ thân mở miệng hỏi tiểu Oánh!

“Liên quan gì ngươi?” Tiểu Oánh liền mí mắt cũng không giơ lên một chút đối với phụ thân nói.

“Là… Là chuyện không liên quan đến ta a, cha chỉ là hỏi một chút đi… Cũng cảm thấy hiếu kỳ đâu, đồ vật gì nhường ngươi nhìn dạng này hết sức chăm chú đâu?” Phụ thân bắt đầu tìm lời nói!

“Nói cho ngươi ngươi cũng không hiểu! Ngươi mới niệm mấy năm sách a?” Tiểu Oánh bên cạnh cứ nhìn xem điện thoại, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Tiểu học 3 năm đâu!” Phụ thân vẫn để ý thẳng khí tráng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong không nhịn được “Phốc” Một tiếng bật cười: “Khanh khách, cha, mới tiểu học 3 năm, ngươi còn có lý chẳng sợ như vậy nói a?”

“Mộng oánh, cha thời đại đó tiểu học 3 năm đã là lệnh cùng thôn nhân không ngừng hâm mộ nữa nha, ha ha!” Phụ thân không có một chút tự ti tâm há không nói, ngược lại còn rất đắc ý đối với tiểu Oánh nói.

A nha, lão ba a, tiểu Oánh nhưng là một cái tiến sĩ sinh đâu, ngươi cũng đã biết cùng tiểu Oánh là có khác biệt trời vực sao? Lúc này ta ở trong lòng đối với phụ thân nói.

“Cái kia cha ta mẹ ta đâu? Không phải cũng là ngươi niên đại đó người sao?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Cái này… Đây chính là thành thị cùng nông thôn chênh lệch đi!” Phụ thân vừa nghĩ vừa nói.

“…” Tiểu Oánh cư nhiên bị phụ thân nói bó tay rồi!

Ha ha, nguyên lai lão ba còn đỉnh biết nói chuyện đi! Thế mà đem một cái nữ tiến sĩ nói không lời chống đỡ! Ta ở trong lòng nở nụ cười.

“Mộng… Mộng oánh, cha hỏi ngươi chuyện gì thôi!” Phụ thân đột nhiên mở miệng hỏi.

“Ân? Ngươi hỏi đi!” Lúc này tiểu Oánh xoay mặt nhìn về phía phụ thân! Kể từ phụ thân nằm ở trên giường sau, ta phát hiện nàng còn là lần đầu tiên xoay mặt nhìn xem phụ thân!

“Mộng oánh, ngươi nói hai chúng ta cứ nằm như thế, rốt cuộc muốn nằm đến lúc nào a?” Phụ thân thế mà hỏi vấn đề này.

“Cha, trời vừa tối mỗi người không phải đều là muốn nằm ở trên giường sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn nằm? Ngươi còn nghĩ ra ngoài?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Ta…” Tiểu Oánh mà nói đem phụ thân cho nghe cũng không nói được lời!

“Ai… Mộng oánh, dạng này thật là quá nhàm chán…” Phụ thân thở dài nói.

“Phải không? Vậy ngươi bình thường buổi tối cũng là làm sao qua đó a?” Tiểu Oánh hỏi.

“Ngủ a!” Phụ thân bật thốt lên nói ra.

“Đó không phải là sao? Ngươi có thể ngủ a!” Tiểu Oánh nói.

“Mộng oánh ngươi…” Phụ thân bị tiểu Oánh nói muốn nổi giận, nhưng lại không phát ra được hỏa tới! Lúc này phụ thân cũng bắt đầu hoài nghi tiểu Oánh có phải hay không thành tâm nghĩ tức giận chính mình!

“Được rồi, ta tại nhìn đồ đâu, ngươi muốn ngủ liền ngủ đi, không cần quấy rầy ta!” Lúc này tiểu mang theo không nhịn được ngữ khí nói!

“Mộng oánh, ngươi đang xem đồ vật gì a? Để cha cũng xem thôi…” Phụ thân nói thuận thế đem toàn bộ thân thể dời đi qua, tiếp đó đem hắn ngăm đen mặt mo tiến đến tiểu Oánh trước mặt nhìn xem trong tay nàng điện thoại. Lúc này thân thể của hắn cũng đã dán tại tiểu Oánh trên thân thể!

Ta gặp trong lòng nóng lên, phụ thân cuối cùng dùng hành động thực tế tới nói cho tiểu Oánh hắn là một nam nhân! Bất quá ta đoán chừng nhất định sẽ bị tiểu Oánh cho đẩy ra, không chừng còn sẽ bị tiểu Oánh quở trách vài câu đâu?

Nhưng mà lần này ta là sai hoàn toàn, gặp hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh chẳng những không có đem phụ thân đẩy ra, cũng không có quở trách vài câu phụ thân, ngược lại cầm điện thoại di động cho cha nhìn: “Cha, ngươi xem đi, nhìn hiểu không?”

Lúc này thân thể của phụ thân cũng là dán tại tiểu Oánh trên thân thể, mà mặt của hắn cũng cùng tiểu Oánh khuôn mặt cũng rất gần, khoảng cách chỉ cách mấy centimet, một tấm là tinh xảo tuyệt luân, đẹp không dung người khác tiết độc xinh đẹp khuôn mặt, một tấm là mọc đầy nếp nhăn lại đen thui mặt mo!

“Đây không phải vòng bằng hữu sao? Nhìn thế nào không hiểu a? Không phải liền là chuyên môn phơi chơi, phơi ăn, phơi ảnh chụp sao?” Phụ thân vừa nhìn tiểu Oánh điện thoại, vừa nói, bên cạnh còn thận trọng đem hắn cánh tay trái nhẹ nhàng khoác lên tiểu Oánh trên bụng!

Lần này tiểu Oánh cam đoan sẽ đem phụ thân khoác lên nàng trên bụng cánh tay cho đẩy xuống tới, bởi vì ta đã biết tiểu Oánh là đang trả thù phụ thân, cho hắn biết liên tiếp mấy ngày không để ý tới kết quả của nàng lại là cái gì? Cho nên tiểu Oánh sẽ không cứ như vậy dễ dàng buông tha phụ thân!

Nhưng mà lần này ta lại đoán chừng sai, tiểu Oánh căn bản không có đem phụ thân khoác lên nàng trên bụng cánh tay đẩy ra! Ngược lại là giống không biết tay của phụ thân cánh tay khoác lên trên bụng của nàng tựa như!

“Cha, nguyên lai ngươi cũng hiểu a! Khanh khách…” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, thế mà cười duyên đối với phụ thân nói.

“Cha đi qua cầu so ngươi đi qua lộ còn nhiều đâu, chuyện gì không hiểu a, ha ha!” Phụ thân cười ha hả đối với tiểu Oánh nói. Tiếp đó ta phát hiện phụ thân khoác lên tiểu Oánh trên bụng cánh tay từ từ lên trên di động, đến cuối cùng đều chuyển qua tiểu Oánh hai cái nhô lên dưới vú bưng!

Ta dám khẳng định, tiểu Oánh trăm phần trăm là biết đến, nhưng mà nàng vì cái gì không ngăn cản lại phụ thân đâu? Chẳng lẽ liền nghĩ cứ như vậy buông tha phụ thân sao? Không còn trả thù sao?

“Cha, còn thật sự nhìn không ra ngươi tới đâu, ngươi thật tuyệt!” Tiểu Oánh thế mà bày tỏ Dương lên phụ thân.

“Hắc hắc, đó là dĩ nhiên, mấy năm trước cha cùng người khác hùn vốn làm ăn, người khác đều thường tiền, có thể cha còn kiếm tiền, ha ha!” Chịu đến tiểu Oánh bày tỏ Dương, phụ thân càng thêm đắc ý đối với tiểu Oánh nói. Nhưng mà ta phát hiện tay của phụ thân cũng không có nhàn rỗi, cánh tay thế mà từ từ nâng lên khoác lên tiểu Oánh bộ ngực hai cái nhô cao lên!

Lần này ta gặp tiểu Oánh có phản ứng, làm phụ thân cánh tay khoác lên nàng cái kia cao cao nổi lên vú bên trên lúc, chỉ thấy nàng dùng cánh tay trái nhẹ nhàng đẩy phụ thân ngực, ý tứ nói cho không muốn dạng như vậy!

“Ân…” Phụ thân phát ra nũng nịu tựa như âm thanh. Ý tứ tại nói, liền để ta đắp a!

Tiểu Oánh xoay mặt trắng phụ thân một mắt sau, cũng không có lại nói cái gì, để tay của phụ thân cánh tay khoác lên trên bộ ngực sữa của nàng! Bên cạnh lại xoay mặt nhìn xem điện thoại. Mà phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có nói cái gì, cũng không có bất kỳ phản đối cử động, cho nên lá gan của hắn cũng từ từ lớn lên, khoác lên nàng trên vú cánh tay chậm rãi nâng lên, đổi dùng bàn tay khoác lên trên nhũ phòng! Bên cạnh len lén liếc tiểu Oánh, ta đoán chừng là phụ thân tại nhìn tiểu Oánh sắc mặt! Vạn nhất tiểu Oánh sắc mặt khác thường, hắn liền lập tức để bàn tay thu hồi lại. Ha ha, lão ba thật đúng là trong cái này lão thủ đâu!

Lúc này trong lòng của ta vừa hi vọng tiểu Oánh có thể khai thác hành động gì, đem tay của phụ thân chưởng từ trên nhũ phòng của nàng lấy xuống, lại ba không thể phụ thân có thể gan lớn đi nữa chút, đem tiểu Oánh vú dùng sức nặn một cái!

Kỳ thực có lục vợ tình tiết người đều sẽ có hai loại tâm tình! Một loại là ba không thể người khác dùng sức đùa bỡn vợ của mình người, chính mình liền sẽ cảm thấy càng đâm kích, một loại khác chính là gặp người khác đùa bỡn vợ mình thời điểm, trong lòng lại ghen lại không muốn! Cho nên cái này cũng là rất bình thường!

Gặp tiểu Oánh vẫn là hết sức chăm chú nhìn xem điện thoại, giống như nàng trên vú cánh tay đổi thành bàn tay đối với nàng không có một phân tiền quan hệ tựa như! Cho nên phụ thân liền càng thêm làm càn! Chỉ thấy hắn khoác lên tiểu Oánh trên vú bàn tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn…

“A nha, cha, ngươi làm gì vậy? Không nhìn thấy ta tại nhìn điện thoại sao? Còn không mau một chút đem ma chưởng của ngươi lấy xuống!” Lần này tiểu Oánh động tĩnh lớn, thế mà cau mày, mang theo tức giận phi thường ngữ khí đối với phụ thân nói!

Đi qua vừa rồi chậm rãi quan sát cùng thăm dò, phụ thân chắc chắn lúc này lấy vì tiểu Oánh sẽ không phát hỏa, không nghĩ tới thế mà lập tức liền nổi nóng lên, lập tức dọa cho vội vàng đem khoác lên tiểu Oánh trên vú bàn tay cất trở về, tiếp đó mang theo biểu tình lúng túng hướng tiểu Oánh xin lỗi: “Có lỗi với, có lỗi với!”

“Đừng dán tại trên người ta, cách ta xa một chút!” Tiểu Oánh lại không tức giận trừng phụ thân một mắt nói!

Cái gì gọi là khí thế đè người, cái này kêu là khí thế đè người, tiểu Oánh khí thế đem phụ thân dọa cho vội vàng đem thân thể cho dời đi! Lúc này bọn hắn ông tức hai cơ thể ở giữa lại cách lớn căn khoảng năm mươi centimet khoảng cách!

Gặp phụ thân lại trở về trước giải phóng! Ha ha ha! Ta đột nhiên không nhịn được ở trong lòng cười ha hả! Lập tức cũng bừng tỉnh đại ngộ! Nguyên lai tiểu Oánh trả thù cũng không có kết thúc! Nàng là cố ý để phụ thân nếm trước thử một chút ngon ngọt, tiếp đó lập tức lại đem hắn đày vào lãnh cung! Tiểu Oánh a, ngươi chiêu này có phải hay không quá tàn nhẫn? Đây chính là ta cha ruột, ngươi công công a! Đồng thời ta cũng tuyệt đối không ngờ rằng tiểu Oánh sẽ lấy loại này loại khác phương thức trả thù phụ thân!

Loại này nếm được ngon ngọt đột nhiên lại bị đày vào lãnh cung tư vị làm cho phụ thân trong lòng càng ngày càng khó thụ! Vừa rồi dán tại tiểu Oánh trên thân thể, từ trên người nàng truyền tới mùi thơm cơ thể thật là quá dễ ngửi! Ngực nàng bên trên vú vừa mềm lại cảm thấy rất có co dãn! Thật sự là rất thư thái!

Phụ thân lẻ loi nằm ở trên giường, trở về chỗ vừa rồi ngon ngọt! Trong nội tâm là càng ngày càng ngứa ngáy!

Đột nhiên, phụ thân thật giống như nhớ tới tới cái gì tựa như, liền đem cơ thể nghiêng đi tới ngay mặt hướng tiểu Oánh, nhưng mà hai người bọn hắn ở giữa vẫn có 50cm khoảng cách!

“Mộng oánh, ngươi buổi tối có phải là cố ý hay không?” Phụ thân mở miệng hỏi tiểu Oánh.

Xong xong, bị phụ thân biết! Ta nghe xong phụ thân hỏi như vậy tiểu Oánh, liền biết phụ thân đã biết tiểu Oánh là cố ý tại chỉnh hắn! Lập tức trong lòng ta cũng bắt đầu có chút nhỏ khẩn trương lên!

“Ai bảo ngươi vài ngày không để ý tới nhân gia đâu?” Tiểu Oánh mà nói là rất rõ lộ vẻ nói cho phụ thân, nàng chính là cố ý đang trả thù phụ thân!

“Mộng oánh, có lỗi với, là cha sai! Về sau sẽ không bao giờ lại không để ý tới ngươi! Cũng là cha không tốt, hại chính ngươi đi trong phòng bếp đựng mấy ngày cơm!” Nghe xong tiểu Oánh mà nói, phụ thân chẳng những không có trách cứ tiểu Oánh trả thù, ngược lại còn vội vàng hướng tiểu Oánh xin lỗi! Bởi vì tiểu Oánh lời nói mới rồi tràn đầy già mồm, đối với phụ thân đến nói, tiểu Oánh là đang cùng hắn nũng nịu! Lời thuyết minh trong lòng có của nàng chính mình! Mới có thể sinh khí, sẽ nũng nịu! Cho nên phụ thân ngược lại cảm thấy cao hứng phi thường! Liền vội vàng hướng tiểu Oánh xin lỗi, dỗ nàng vui vẻ!

Tiểu Oánh lập tức bị phụ thân lời nói làm không nhịn được “Phốc” Một tiếng bật cười: “Khanh khách, cha, ngươi thật là thú vị, cái gì đựng mấy ngày cơm, khanh khách…”

“Ha ha… Mộng oánh, ngươi vui vẻ là được rồi!” Gặp tiểu Oánh cười vui vẻ, phụ thân cao hứng nói với nàng. Đồng thời lại đem cơ thể dời đi qua, đưa tay ôm một cái tiểu Oánh thân thể mềm mại mê người kia!

Ta gặp một lần chính mình xinh đẹp như vậy thê tử đột nhiên bị phụ thân ôm ở trong ngực, lập tức một cỗ mãnh liệt ghen tuông nhanh chóng xông lên đầu! Thật giống như ta tâm so thọc một đao còn đau!

“Lần sau không cho phép ngươi lại như thế đối với người ta…” Tiểu Oánh thân thể bên cạnh tại phụ thân trong ngực nhăn nhó, bên cạnh kiểu cách trắng phụ thân một mắt.

“Sẽ không, sẽ không, cũng sẽ không nữa!” Phụ thân bị tiểu Oánh già mồm bộ dáng cho gây kém chút liền hồn nhi đều ném đi, bên cạnh ôm thật chặt ôm lấy tiểu Oánh cái kia mềm mại mê người cơ thể, bên cạnh hưng phấn nói!

Nhìn xem mỹ lệ kiều thê tại phụ thân trong ngực kiểu cách nhăn nhó, ta không hiểu cảm nhận được dị thường kích động, theo trở nên hưng phấn, thể nội dục hỏa trong chốc lát dấy lên, phần bụng một dòng nước nóng quanh co phun trào, trong đũng quần đồ chơi nháy mắt cương! Mà vừa rồi ghen tuông đã ném đến tận cái ót! Hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, đầu óc đều có chút mơ hồ không rõ.

“Ân… Ngươi thật là xấu chết, nhiều ngày như vậy đi qua cũng không chủ động tìm ta, a! Ngươi hướng về nhân gia nơi đó sờ nha?”

Ta đột nhiên bị tiểu Oánh kiều ngữ lời oán giận âm thanh cùng tiếng kêu sợ hãi đánh thức, lập tức liền hướng hình ảnh theo dõi bên trong xem xét, chỉ thấy tiểu Oánh bị phụ thân thật chặt ôm vào trong ngực, mà phụ thân một cái tay khác đang đặt tại tiểu Oánh bộ ngực trên nhũ phòng xoa nắn lấy!

“Mộng oánh, cha đều nhanh một tuần lễ không có sờ ngươi cái vú, muốn chết ba, liền để cha sờ sờ a! A, thật thoải mái…” Phụ thân có thể là quá hưng phấn quá kích động nguyên nhân, nói chuyện đều thở hổn hển! Mà bàn tay của hắn cách áo ngủ nắm chặt tiểu Oánh vú dùng sức tại nhào nặn chôn lấy.

“A! Cha, ngươi điểm nhẹ, đau, đau đâu…” Đồng thời, tiểu Oánh cũng mang theo thở gấp âm thanh nói!

A, lão ba a, ngươi nhanh điểm nhẹ sờ a, ngươi cũng đã biết tiểu Oánh vú là rất mềm mại? Bình thường ngay cả ta đều không nỡ dùng sức sờ! Ta nghe thấy tiểu Oánh đang kêu đau, trong lòng tại cùng phụ thân đang nói chuyện!

“Mộng oánh, cha quá nhớ ngươi… Liền để cha sờ cho đủ đi!” Lúc này phụ thân không biết lực tay có hay không buông lỏng, nhưng mà ta chỉ nhìn thấy tay của phụ thân còn tại tiểu Oánh vú bên trên lại nhào nặn lại bóp!

“A, cha, đừng, đừng như vậy, ngươi râu ria quấn tới nhân gia mặt! Đau quá đâu…” Tiểu Oánh tiếng thở gấp lại từ trong điện thoại di động truyền tới! Ta vội vàng xem xét, chỉ thấy phụ thân cái kia tràn đầy nếp nhăn ngăm đen mặt mo đang dán tại tiểu Oánh trắng nõn trên mặt dùng sức đang ma sát lấy, mà hắn lại là một cái râu ria, khó trách tiểu Oánh mới có thể hô đau đâu!

“Mộng oánh, mộng oánh…” Phụ thân vô cùng kích động, mặt mo dán thật chặt tại tiểu Oánh trắng nõn trên mặt bên cạnh dùng sức ma sát, bên cạnh thở hổn hển hưng phấn hô hào tiểu Oánh tên…

Lúc này ta lại gặp tiểu Oánh cùng phụ thân bốn cái chân cũng giao quấn ở cùng một chỗ, nếu như bọn hắn xuyên cùng một kiểu quần ngủ mà nói, liền căn bản không phân rõ cái chân kia là ai!

“Cha, được rồi, ngươi sắp đem nhân gia khuôn mặt cho đâm hư!” Tiểu Oánh bên cạnh thở gấp lấy không để phụ thân ma sát mặt của nàng, nhưng mà nàng cái kia trắng nõn khuôn mặt vẫn là tại phối hợp với phụ thân ma sát! Mà một cái bạch ngọc tựa như tay nhỏ tại phụ thân xích lỏa lỏa trên lưng dùng sức xoa nắn,

Đây là hai tấm đẹp và xấu khuôn mặt, lúc này hai tấm khuôn mặt dán thật chặt cùng một chỗ lẫn nhau ma sát, ta nhất thời cảm thấy ác tâm, đồng thời lại cảm giác đặc biệt kích động!

“Mộng oánh, để cha ta hôn ngươi một cái miệng được không?” Phụ thân miệng dán tại tiểu Oánh trắng nõn bên tai mang theo cầu khẩn âm thanh hỏi tiểu Oánh!

“Ngươi đánh răng không có?” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng hỏi tiểu Oánh!

“Đánh răng rồi, đánh răng rồi!” Phụ thân biết tiểu Oánh hỏi như vậy hắn, lời thuyết minh tiểu Oánh là đồng ý để hắn hôn môi! Cho nên không chờ tiểu Oánh đáp ứng, hắn vĩnh viễn mang theo miệng thối rộng lớn miệng đã tìm tiểu Oánh bờ môi…!

Mà tiểu Oánh cũng không có lại nói tiếp, bởi vì nàng hai mảnh môi đỏ đã chủ động đáp lại phụ thân miệng…

==================== Chương 201: Nhũ phòng luân hãm 1 ====================

Chương 201: Nhũ phòng luân hãm 1

Hai tấm đẹp và xấu khuôn mặt gần sát cùng một chỗ, hai người bọn họ miệng cũng thật chặt phong tại cùng một chỗ, một tấm là gợi cảm môi đỏ, một tấm là rộng lớn miệng!

Trời ạ, miệng của bọn hắn thế mà phong tại cùng nhau, lúc này ta nhìn hình ảnh theo dõi bên trong tiểu Oánh cùng phụ thân hai cái miệng dán thật chặt cùng một chỗ, may mắn bọn hắn chỉ là bờ môi đối miệng môi, nhưng mà ta biết kế tiếp bọn hắn liền sẽ đầu lưỡi đối với đầu lưỡi, cho nên ta khẩn trương kém chút liền tâm tạng cũng sắp đụng tới!

“Ngô…” Có thể là bờ môi bị phụ thân rộng lớn miệng phong bế nguyên nhân, tiểu Oánh thỉnh thoảng từ trong cổ họng phát ra ngô ngô thấp âm thanh! Đồng thời cũng cảm thấy phụ thân râu ria châm có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

Đột nhiên, ta gặp phụ thân đầu lưỡi đưa ra ngoài, chuẩn bị muốn bắt đầu tiến công đạo thứ nhất phòng tuyến, lập tức ta vừa khẩn trương đều nín hơi! Còn tại may mắn suy nghĩ tiểu Oánh chắc chắn sẽ không để cho phụ thân đầu lưỡi duỗi miệng nàng bên trong! Bởi vì tiểu Oánh bình thường là coi trọng nhất vệ sinh, làm sao lại chịu được phụ thân miệng thối miệng đâu?

Lúc này phụ thân đầu lưỡi muốn đi tiểu Oánh hai mảnh trong môi đỏ vươn vào, nhưng mà tiểu Oánh lại gắt gao đóng chặt hai mảnh môi đỏ, đem phụ thân đầu lưỡi cự tại môi đỏ bên ngoài, hai con mắt trừng lớn, bên cạnh dùng sức tại lắc đầu, bên cạnh từ trong cổ họng phát phản kháng mãnh liệt thanh âm! Ý là đang nói cho phụ thân: Không cần, không cần, không cần!

Phụ thân cái kia có thể cứ thế từ bỏ đâu? Chỉ thấy hắn vẫn là liều mạng đem đầu lưỡi dùng sức hướng về tiểu Oánh trong môi đỏ chen, bởi vì tiểu Oánh gắt gao đóng chặt miệng, lại dùng sức tại lắc đầu, cho nên phụ thân đầu lưỡi chỉ có thể tại tiểu Oánh cả trương miệng ngoại vi hoạt động, làm cho tiểu Oánh miệng bên trên, trên cằm dính đầy phụ thân nước bọt! Bây giờ đã là trở nên ướt nhẹp!

Trời ạ, thật buồn nôn a, ta gặp lập tức liền có một loại nghĩ nôn mửa cảm giác, kỳ thực ta cũng là một cái rất yêu người sạch sẽ, bình thường ở công ty nhà ăn ăn cơm, gặp có chút công nhân lúc ăn cơm, sừng bên cạnh dính lấy cơm, ta liền sẽ cảm thấy đặc biệt ác tâm, tiếp đó liền sẽ nghĩ nôn mửa! Có khi trông thấy lão nhân chảy nước miếng, ta cũng sẽ có loại này ác tâm cùng nôn mửa cảm giác!

Bây giờ gặp tiểu Oánh cả trương trên miệng tất cả đều là phụ thân nước bọt, sao có thể khiến cho ta không ác tâm không muốn nôn mửa đâu? Trời ạ, tiểu Oánh bây giờ thế nhưng là là không biết, cũng không tận mắt nhìn thấy nàng lúc này miệng! Nếu là trông thấy nàng bộ dáng như hiện tại, ta muốn so ta càng giảng vệ sinh tiểu Oánh sẽ liên tục nhả ba ngày, 5 ngày ăn không ngon!

Ta còn nhớ rõ có một lần, ta cùng tiểu Oánh vì xã giao ở bên ngoài ăn cơm, một người bạn nói chuyện nhất thời không có chú ý, có một chút xíu nước bọt dính tại tiểu Oánh trên mu bàn tay, lập tức nàng liền nhíu mày, cầm khăn tay xoa xoa, sau đó lại còn đi phòng vệ sinh rửa tay! Sau khi trở về liên tiếp mấy ngày vẫn còn nói ta giao hữu vô ý!

Đột nhiên, tiểu Oánh tránh ra phụ thân miệng, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầu tiên là sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó oán giận phụ thân: “Cha, ngươi bẩn hay không a? Miệng ta bên trên tất cả đều là nước miếng của ngươi, a nha, bẩn chết, ác tâm chết!”

Bây giờ mới biết bẩn a? Vừa rồi ta nhìn ngươi vẫn chủ động đem miệng đụng lên đi! Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng tránh ra khỏi phụ thân miệng, đồng thời cũng biết miệng mình thượng đô là phụ thân nước miếng, ta lại có loại nhìn có chút hả hê cảm giác đâu?

Tiếp lấy tiểu Oánh lại theo phụ thân trong ngực tránh thoát ra, quay người đem bàn tay đến trên tủ đầu giường, lấy ra khăn tay liền đặt ở trên miệng lau!

Lập tức ta liền cảm thấy thật kỳ quái, tiểu Oánh biết rất rõ ràng trên miệng dính đầy phụ thân nước bọt, như thế nào nàng cũng không có gì phản ứng đâu?

“Cha, ngươi quá bẩn, ngươi xem một chút, đều là ngươi nước bọt đâu!” Tiểu Oánh cầm lau xong miệng khăn tay cho cha nhìn.

“A nha, mộng oánh, người nước bọt tục xưng quỳnh tương ngọc dịch, có thể trị bách bệnh, ngươi sao có thể nói bẩn đâu? Ha ha!” Phụ thân lại cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“Liền mù nói bậy, cái kia có chuyện? Nhớ kỹ, về sau không cho phép ngươi lại đụng miệng người ta ba, biết không có cái?” Tiểu Oánh liếc một cái phụ thân nói.

Tiểu Oánh buổi tối cùng phụ thân nói chuyện vẫn luôn là nhân gia nhân gia, cái này khiến ta nghe xong trong lòng rất cảm giác khó chịu, trước đó cùng phụ thân cùng một chỗ nói chuyện nàng cũng nói là ta! Liền đêm nay cũng không biết nàng là chuyện gì xảy ra? Luôn nhân gia nhân gia! Nữ nhân chỉ có hướng nam nhân nũng nịu lúc mới có thể nói như vậy, mà tầm thường nữ nhân đối với lão công của mình mới có thể nũng nịu! Chẳng lẽ tiểu Oánh đã đem phụ thân xem như chồng của nàng? Ta nghĩ đến đây, trên thân đều toát mồ hôi lạnh!

Kỳ thực tiểu Oánh không phải đem phụ thân xem như là chồng của nàng, mà là hôm nay biết phụ thân nhiều ủy khuất như vậy, cho nên lúc đó đang cùng phụ thân nói chuyện trời đất, liền quyết định, sau này mình muốn đối phụ thân tốt một chút cấp cho hắn đền bù, cho nên mới sẽ đối với phụ thân nói buổi tối cho hắn kinh hỉ! Nhưng mà nàng cho cha kinh hỉ là đồng ý để cho phụ thân có thể ăn vú của nàng! Đến nỗi buổi tối nhân gia nhân gia cái kia đều coi như là cho phụ thân bồi thường! Cũng không phải ta nghĩ đem phụ thân làm lão công!

“Biết, biết!” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, liều mạng gật đầu đáp ứng, bên cạnh

Kỳ thực lúc này tiểu Oánh sớm đã dục hỏa đốt người! Mới vừa rồi bị phụ thân ôm chặt lấy, lại bị hắn một hồi sờ loạn loạn hôn! Vốn là tích lũy tại thể nội cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa trong chốc lát bị nhen lửa, toàn thân đã oi bức khó nhịn, giữa hai chân sớm đã nước tràn thành lụt, mấy ngày để tích lũy dục hỏa cũng sắp muốn bị kích thích ra! Khiến nàng hô hấp có chút dồn dập! Hai cái xinh đẹp đôi mắt đẹp len lén liếc một chút phụ thân đũng quần, gặp bên trong phình lên, tức thì phương tâm tấc loạn. Đột nhiên thật giống như nhớ tới cái gì tựa như! Gương mặt xinh đẹp xấu hổ từ trên giường xuống.

“Mộng… Mộng oánh… Ngươi làm gì đi…” Phụ thân thấy mặt mang kinh dị hỏi nàng.

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới lời của phụ thân, sau khi xuống giường liền đi đến trước tủ quần áo mặt, hai tay mở tủ quần áo ra hai cánh cửa…

A! Ta gặp tức thì tim đập rộn lên, tiểu Oánh nàng chẳng lẽ muốn từ trong tủ treo quần áo lấy ra tình thú nội y?

Nhưng mà suy đoán của ta trong chốc lát bị hủy diệt, mà gặp tiểu Oánh từ tủ quần áo bên trong lấy ra cũng không phải khiến nhịp tim ta gia tốc tình thú nội y, mà là một đầu màu trắng khăn tắm!

Trong đầu ta trước tiên liền nghĩ tiểu Oánh cầm khăn tắm ra ngoài làm gì? A, ta tức thì liền hiểu tới, tiểu Oánh cái này là cùng phụ thân giao hoan phía trước chuẩn bị đâu!

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh không có trả lời hắn mà nói, trên mặt một mực hiện đầy nghi ngờ, lúc này gặp tiểu Oánh từ tủ quần áo bên trong lấy ra một đầu màu trắng khăn tắm, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mà quần cộc lớn bên trong lão dâm côn cũng có mãnh liệt phản ứng!

Tiểu Oánh cầm khăn tắm quay người trở lại bên giường, nhìn một chút phụ thân nói: “Chuyển bên kia một điểm!”

Phụ thân mặt mang mừng rỡ vội vàng đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ hướng về một bên chuyển đi! Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ khom lưng cầm trong tay khăn tắm trải tại giường trung ương.

Bởi vì tiểu Oánh sợ ga giường làm dơ, sớm chuẩn bị một đầu khăn tắm đặt ở trong tủ treo quần áo, đó là lần thứ nhất tại phụ thân trong phòng hoan ái sau, phát hiện ga giường bị chính mình trong mật huyệt chảy ra mật ngọt làm ướt một mảng lớn, về sau liền chuẩn bị như vậy một đầu khăn tắm làm nền trên giường. Việc này phụ thân cũng thân ở trong đó người làm sao lại không biết đâu? Cho nên gặp tiểu Oánh lấy ra khăn tắm trên mặt hắn chính là một hồi mừng rỡ!

Mà ta mỗi lần đang trong theo dõi cũng là biết tiểu Oánh tại trước đó cũng sẽ ở trên giường làm nền khăn tắm!

Tiểu Oánh đem khăn tắm trải tốt sau, lại nằm trở về trên giường, phụ thân gặp một lần đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ dời đến tiểu Oánh bên người, cũng không có gấp gáp ôm lấy nàng, mà là đem cái kia rộng lớn miệng hướng về tiểu Oánh cái kia trắng nõn hắn tai góp…

Tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy một cỗ miệng thối vị xông vào mũi, theo trong tai liền truyền phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn: “Mộng oánh, ngươi nói buổi tối cho cha ngạc nhiên, có thể nói cho ta biết đến cùng là kinh hỉ gì sao?”

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, xoay mặt xem xét, trước mắt chính là một tấm đầy nếp nhăn ngăm đen mặt mo, lúc này tấm mặt mo này không còn là hòa ái dễ gần, mà là mang theo hèn mọn cùng dâm ý!

Đã là dục hỏa đốt người tiểu Oánh cũng không chán ghét phụ thân trên mặt hèn mọn cùng dâm ý, hai cái mang theo mê ly đôi mắt đẹp nghiêng mắt nhìn một chút phụ thân sau liền xấu hổ đối với phụ thân nói: “Lát nữa ngươi sẽ biết!”

Đột nhiên bị tiểu Oánh hai cái đôi mắt đẹp liếc mắt một chút, lập tức phụ thân cảm thấy xương cốt toàn thân đều trở nên yếu đuối, nói chuyện đều trở nên lắp bắp: “Mộng… Mộng oánh… Trước tiên nói cho cha được không?”

Nói, phụ thân lại một lần nữa ôm lấy tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân thể mê người!

“Ân…” Đột nhiên bị phụ thân ôm lấy, tiểu Oánh bên cạnh trong ngực nhăn nhó bên cạnh yêu kiều một tiếng nói: “Không tốt…”

Làm tiểu Oánh vừa nói xong, phụ thân một cái tay cũng đã ngả vào tiểu Oánh bộ ngực, năm ngón tay lần nữa bao trùm tại trên nhũ phòng của nàng, cách áo ngủ cùng bên trong áo ngực liền dùng sức xoa nắn…

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị cha làm gầy mà có lực lão ma chưởng bắt được xoa nắn, lập tức toàn thân mãnh liệt run một cái, theo nhũ phòng liền bắt đầu tê dại, núm vú từ từ sung huyết trở thành cứng ngắc! Yêu kiều một tiếng sau tiểu Oánh ở trong tối gọi: Trời ạ, thân thể của ta như thế nào càng ngày càng biến nhạy cảm? Thật rất kỳ quái, tuấn khải ôm lấy ta, sờ ta, ta đều không có loại này cảm giác mãnh liệt, phụ thân liền ôm một cái sờ một cái, trong cơ thể ta phản ứng làm sao lại mãnh liệt như vậy đâu? Chẳng lẽ là ông tức cấm kỵ đang kích thích lấy ta sao?

“Mộng oánh… Mộng oánh…” Phụ thân cái kia thô ráp khuôn mặt lại dán tại tiểu Oánh trắng nõn trên mặt bắt đầu nhẹ nhàng ma sát, bên cạnh hưng phấn hô hào tiểu Oánh tên!

“A! Cha, điểm nhẹ…” Tiểu Oánh mê người mềm mại thân thể một mực tại phụ thân trong ngực nhăn nhó, khả năng này cũng là nàng đã dục hỏa đốt người nguyên nhân, cơ thể oi bức khó chịu, toàn bộ thân thể dựa vào ma sát tới tiêu trừ thể nội cái kia cỗ dục hỏa!

Ta đang trong theo dõi nhìn xem tiểu Oánh tại phụ thân trong ngực già mồm nhăn nhó bộ dáng, hai loại khác biệt tâm tình lại dâng lên trong lòng, suy nghĩ chính mình xinh đẹp như vậy thê tử lúc này đang tại phụ thân trong ngực nhăn nhó, cả trái tim liền giống bị kim châm một chút tựa như! Đồng thời giấu ở sâu trong tâm linh lục vợ nghiện cũng bắt đầu phát tác, tức thì liền cảm nhận được đặc biệt hưng phấn cùng kích động!

Lúc này phụ thân ôm thật chặt tiểu Oánh thân thể mê người, thô ráp mặt mo da dán tại tiểu Oánh cái kia có thể gạt ra thủy tới trắng nõn trên mặt nhẹ nhàng ma sát, một tay nắm bắt được tiểu Oánh trên bộ ngực một cái nhũ phòng tại dùng sức xoa nắn lấy, trong miệng thở ra hưng phấn khí thô…

A, trời ạ, thật là tốt đẹp cứng rắn… Tiểu Oánh đột nhiên cả viên phương tâm rung động, trong lòng thầm kêu lấy!

Đó là phụ thân trong đũng quần cứng rắn lão dâm côn tại treo lên tiểu Oánh bụng dưới, nàng đương nhiên có thể cảm giác được! Tức thì toàn thân càng thêm oi bức khó chịu, thể nội cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa sắp bị phát động, toàn thân không có một cái nào chỗ là thoải mái, lại thêm từ trên nhũ phòng truyền đến toàn thân loại kia cảm giác tê dại, khiến nàng khó chịu cả người đều tại phụ thân trong ngực uốn qua uốn lại, trong mồm không tự chủ được cũng phát ra tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ…

“Ân… Đem quần áo cởi xuống…” Tiểu Oánh cảm thấy ảnh toàn thân là bị dùng lửa đốt lấy tựa như, hai mảnh môi đỏ ghé vào phụ thân bên tai thổ khí như lan kiều sân nói.

Tiểu Oánh áo ngủ tại trong mắt của phụ thân vốn chính là trở ngại vật, lúc này nghe xong, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lập tức từ bỏ trong lòng bàn tay nhũ phòng, ngón tay đem tiểu Oánh trên áo ngủ cúc áo từng cái từng cái giải khai, theo cúc áo giải khai, tiểu Oánh trong áo ngủ cái kia da thịt tuyết trắng cùng áo ngực cũng theo lộ ra…

Tại tiểu Oánh chủ động phối hợp xuống, phụ thân cuối cùng đem nàng áo ngủ cởi xuống! Tức thì, tiểu Oánh thân trên ngoại trừ một cái xanh nhạt sắc viền ren áo ngực bên ngoài, cái khác cái kia trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc da thịt liền lộ ra, trắng noãn hồn viên vai, mê người xương quai xanh, hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn cánh tay, trắng như tuyết cái bụng, tinh xảo cái rốn. Dụ người nhất vẫn là giữa cặp vú đầu kia sâu đậm trắng như tuyết nhũ câu! Lúc này trên người của nàng chỉ còn lại một cái xanh nhạt sắc viền ren áo ngực!

Làm đem tiểu Oánh áo khoác cởi ra lúc, phụ thân tay xù xì chưởng ngay tại nàng cái kia trắng noãn bóng loáng trên lưng hung hăng vuốt ve mấy lần, tiếp đó lấy vụng về thủ pháp đem tiểu Oánh trên lưng áo ngực kết nối nút thắt giải khai!

Toàn bộ nhũ phòng lập tức ngay tại tiểu Oánh bộ ngực lỏng lẻo xuống, hai khối trắng như tuyết nhũ phòng thịt cùng ở giữa một đầu mê người trắng như tuyết thật sâu nhũ câu liền lộ ra!

Đây là một màn cỡ nào chọc người tiếng lòng tình cảnh a, nửa chặn nửa che vú dụ người nhất, làm cho phụ thân hai tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài! Dùng sức nuốt nước miếng một cái sau, liền không kịp chờ đợi xòe bàn tay ra đem tùng treo ở tiểu Oánh hai vú bên trên áo ngực kéo xuống…

Lập tức tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng như tuyết mà phong đỉnh kiều nộn nhũ phòng liền lộ ra, trước tiên vào màn tại trong mắt phụ thân chính là hai khỏa đã sung huyết phát cứng rắn màu nâu núm vú, theo chính là hai cái trắng như tuyết hồn viên sung mãn nhũ phòng!

“A…” Tiểu Oánh không tự chủ được phát ra một tiếng kêu sợ hãi, mặc dù mình nhũ phòng không biết bao nhiêu lần bị phụ thân nhìn qua, sờ qua! Nhưng vẫn là tại trước tiên duỗi ra một đầu trắng như tuyết cánh tay ngọc che khuất vừa mới trần trụi đi ra ngoài hai vú!

Phụ thân cũng không kịp nuốt nước miếng, trước mắt hai cái chọc người tiếng lòng nhũ phòng liền bị một đầu trắng như tuyết cánh tay ngọc che lại! Nhưng phụ thân vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trên mặt dâm ý càng ngày càng đậm. Trong lòng nghĩ đến, nơi đây không lưu người, chỉ có chỗ lưu người! Cho nên hắn đưa ánh mắt nhìn về phía tiểu Oánh hạ thể!

Nhìn xem phụ thân ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía hạ thể của mình, tiểu Oánh bản năng đem hai đầu đùi kẹp chặt! Tim đập cũng tại gia tốc.

Xong, tiểu Oánh phía dưới trận địa lập tức sẽ thất thủ! Ta gặp phụ thân ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh hạ thân nhìn, trong lòng không tự chủ được đang thầm nghĩ lấy! Nhưng mà ta thật sự rất hi vọng làm phụ thân công hãm tiểu Oánh hạ thể lúc, nàng có thể phản kháng mấy lần! Dạng này tâm lý của ta có lẽ sẽ thoáng cân bằng một chút!

Quả nhiên, phụ thân đột nhiên ngồi dậy, theo đem cái mông một chuyển, thì trở thành ngồi xổm tại tiểu Oánh hai cái đùi bên cạnh!

Tiểu Oánh biết hạ thể của nàng lập tức sẽ luân hãm, cho nên vẫn là ngượng ngùng đem nàng cái kia tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp ngoặt về phía một bên, tiếp đó xấu hổ nhắm lại hai cái đôi mắt đẹp!

Hai tay bắt lấy tiểu Oánh lưng quần, sẽ chậm chậm hướng phía dưới kéo, theo áo ngủ chậm rãi bị đón lấy, chỉ thấy cái kia trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới cũng theo từ từ trần trụi đi ra, xuống chút nữa kéo một điểm, cái kia xanh nhạt sắc quần lót viền tơ biên giới liền lộ ra! Loại tình cảnh này cũng là vô cùng mê người, cho nên phụ thân động tác vô cùng chậm, liền nghĩ đem thưởng thức thời gian kéo dài một điểm!

Trời ạ, tiểu Oánh ngươi như thế nào không phản kháng chứ? Cứ nằm như thế để phụ thân cởi quần của ngươi sao? Lúc này càng xem càng nóng nảy! Ba không thể tiểu Oánh bắt đầu phản kháng, cũng tốt lưu cho ta một điểm tôn nghiêm!

Tiểu Oánh quần ngủ bị phụ thân kéo đến một nửa, vừa lộ ra bên trong mép quần lót, liền sẽ kéo không xuống đi, đó là ngủ bị tiểu Oánh cái mông ngăn chặn!

Cơ hội rốt cuộc đã đến, trong lòng ta lại có hy vọng, nếu là tiểu Oánh không phối hợp phụ thân nâng lên cái mông, như vậy, phụ thân là tuyệt đối thoát không tới nàng quần ngủ! Lúc này ta suy nghĩ nhiều tiểu Oánh không cần phối hợp phụ thân, không cần giơ lên cái mông! Chính là làm bộ một chút trong lòng ta cũng sẽ tốt qua một chút!

Lúc này chỉ thấy trong theo dõi mặt tiểu Oánh ngang nằm ở trên giường, thân trên đã lộ ra trọn vẹn, may mắn nàng một đầu cánh tay ngọc còn che tại bộ ngực hai vú ta! Mà phía dưới quần ngủ bị phụ thân kéo đến trên bụng, trần trụi ra trắng noãn bóng loáng bụng dưới cùng bên trong quần lót biên giới! Mà phụ thân ngồi xổm tại hạ thân của nàng bên trái, hai cánh tay ngón tay bắt được tiểu Oánh lưng quần, đang dùng khát vọng cùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, cỡ nào nghĩ tiểu Oánh đem cái mông giơ lên một chút, để hắn thuận lợi đem quần ngủ cởi ra!

Bây giờ ta cùng phụ thân hai phụ tử là đối lập, phụ thân hi vọng nhiều tiểu Oánh đem cái mông giơ lên một chút, mà ta lại là hi vọng dường nào tiểu Oánh không cần giơ lên cái mông! Đồng thời ta cũng rất tin tưởng tiểu Oánh, nàng nhất định sẽ trước tiên phản kháng mấy lần chừa cho ta chút mặt mũi!

Nhưng mà ta vẫn sai, gừng càng già càng cay, ta đấu không lại phụ thân, cũng chơi không lại phụ thân, bởi vì tiểu Oánh vẫn là đứng ở phụ thân bên kia, chỉ thấy nàng mặt mũi tràn đầy xấu hổ đem nàng cái kia gợi cảm bờ mông thoáng giơ lên, mà phụ thân theo thế đem nàng quần ngủ kéo xuống! Ta còn chứng kiến tiểu Oánh ngượng ngùng lại đem mặt đẹp của nàng ngoặt về phía một bên.

Lập tức, tiểu Oánh cái kia hai đầu thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc cặp đùi đẹp liền hoàn toàn bại lộ ở trong phòng trong không khí, nàng hai cái đùi thật sự là quá đẹp, phía trên không có một chút tì vết, hai đầu đùi trắng liền bên trong thanh sắc ti mảnh mạch máu cũng ẩn tàng có thể thấy được! Khó chịu phụ thân sẽ như vậy ưa thích tiểu Oánh hai đầu cặp đùi đẹp!

Nhìn xem hai đầu bình thường để chính mình triều tư mộ tưởng thon dài lại lộ ra phong thọ chân trắng, phụ thân chẳng những chằm chằm tròng mắt, hơn nữa liền hô hấp cũng biến thành khó khăn, dùng sức nuốt nước miếng một cái sau, liền sẽ không có kiên nhẫn, hai cái mang theo vết chai bàn tay không kịp chờ đợi bao trùm tại cái này hai đầu trên chân đẹp, bắt đầu không chút kiêng kỵ bắt đầu vuốt ve…

Nhìn xem trong theo dõi mặt tiểu Oánh, trên thân chỉ còn lại một đầu nho nhỏ quần lót viền tơ, mà phụ thân đang vuốt ve lấy nàng hai đầu chân trắng! Giấu ở trong cơ thể ta ngươi lục vợ tình tiết lại bị điểm đốt, lúc này ta cảm nhận được hưng phấn cùng kích động…

Mặc dù đã cùng phụ thân từng có thật nhiều lần thẳng thắn tương kiến, nhưng mỗi một lần tiểu Oánh đều cảm thấy ngượng ngùng, nàng dù sao cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là một nữ tiến sĩ, mà đối phương lại là chính mình công công, cho nên bất kể nói thế nào, mặc kệ thẳng thắn tương kiến bao nhiêu lần, tiểu Oánh vẫn sẽ cảm thấy ngượng ngùng!

Biết mình cơ hồ lộ ra trọn vẹn ngang nằm ở phụ thân trên giường, mà phụ thân đang vuốt ve chính mình hai đầu cặp đùi đẹp, bị sờ qua trên đùi thịt trắng đều có một loại mơ hồ nhói nhói cảm giác, đó là bởi vì phụ thân trên lòng bàn tay trường kỳ làm việc nhà nông tích lũy xuống vết chai, theo phụ thân bàn tay vuốt ve đi qua chỗ, còn có thể lưu lại mấy cái tinh tế vết đỏ dấu vết. Giống như tại chà đạp tiểu Oánh cặp đùi đẹp!

Bình thường tiểu Oánh chỉ cần mặc váy ngắn hoặc quần đùi ra ngoài, trần trụi đi ra ngoài hai đầu cặp đùi đẹp không biết lệnh bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét, lệnh bao nhiêu nam nhân theo không kịp! Không cần nói muốn sờ một chút, chính là nhìn nhiều cơ hội cũng không có! Mà lúc này lại bị một cái xã xuống lão nông phu chỗ xâm phạm, ta càng xem càng cảm thấy đặc biệt kích động, thể nội dục hỏa sát ở giữa dấy lên, phần bụng một dòng nước nóng quanh co phun trào, côn thịt cấp tốc cương! Một cái tay của ta không tự chủ được vươn vào đồ lót, nắm chặt cương nam căn nhẹ nhàng sáo động đứng lên…

Phụ thân mang theo vết chai bàn tay tại trắng như tuyết bóng loáng trên đùi từ từ lên trên sờ soạng, tiếp đó tại tiểu Oánh trắng nõn bên đùi hung hăng sờ soạng mấy lần sau, mới lại hướng lên mặt dời đi, chỉ thấy quần lót viền tơ tại dưới quần khe hở trong khe đè ép thành một đầu, thật cao âm phụ là như vậy nhô ra.

Theo phụ thân đem tiểu Oánh trên thân duy nhất che giấu vật cởi xuống.

Chỉ thấy tiểu Oánh hạ thể hoàn toàn lộ rõ tại trong mắt của phụ thân, trắng noãn dưới bụng nhô lên trên âm phụ là một mảnh đen nhánh mà chỉnh tề âm mao, hai khối mềm mại đại âm thần ở giữa chính là nhất tuyến thiên mật huyệt, hai mảnh nếp nhăn màu nâu đỏ tiểu âm thần thổ lộ bên ngoài, bởi vì tiểu Oánh đã động tình nguyên nhân, mật huyệt đã hướng về hai bên nứt ra, liền bên trong cái kia đỏ tươi thịt mềm cũng ẩn ẩn có thể thấy được, toàn bộ mềm mại âm hộ đã là ướt nhẹp!

Lúc này phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái kia lộ rõ hạ thể nhìn, hầu kết không ngừng tại nhấp nhô, hô hấp trở nên gấp rút…

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp một mực là bên cạnh ở một bên, hai cái đôi mắt đẹp cũng đóng lại, làm cảm thấy đồ lót bị cởi ra trong nháy mắt đó, nàng cả khuôn mặt cùng lông mày lập tức liền thật chặt nhíu một chút, không khó coi ra trong lòng có của nàng nhiều ngượng ngùng.

Gặp phụ thân đang tại hết sức chăm chú nhìn mình chằm chằm thê tử hạ thể, ta hai loại tâm tình lại trong nháy mắt bừng lên, bất quá ta đã quen thuộc hai loại tâm tình, cho nên cũng không phải đặc biệt giày vò người! Suy nghĩ một chút kích động cùng hưng phấn, loại kia chính nghĩa tâm tình cũng sẽ trong nháy mắt biến mất!

Cảm thấy phụ thân vẫn đang ngó chừng hạ thể của mình nhìn, tiểu Oánh cơ thể cũng theo càng oi bức đứng lên! Đột nhiên cảm thấy chính mình che tại trên hai vú cánh tay ngọc bị phụ thân cho dời, theo hai cái trắng nõn đầy đặn nhũ phòng liền lộ ra! Ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp nóng lên!

Thật đẹp hai cái cái vú a! Nếu là có thể để cho ta ăn một miếng thật là tốt bao nhiêu a! Phụ thân nuốt nước miếng một cái ở trong tối lấy. Tiếp đó mang theo ánh mắt tham lam gắt gao chăm chú vào tiểu Oánh bộ ngực nhìn, chỉ thấy hai cái trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất bên trên, cái kia hai khỏa mê người núm vú đã trở nên sung huyết phát cứng rắn! Tựa như đang trêu chọc lấy phụ thân tựa như!

Hai cái lão chưởng lập tức che ở cái này hai cái kiều nộn trắng như tuyết phong đỉnh trên nhũ phòng…

“A!” Tiểu Oánh vẫn là sợ hãi kêu một cái, theo toàn bộ thân thể mềm mại mãnh liệt run rẩy mấy lần, lại cảm thấy mình hai vú bị tay của phụ thân chưởng cho trảo rất là đau đớn, lập tức liền cau mày hờn dỗi nói: “Cha, ngươi điểm nhẹ… Đau đâu…”

Thoạt đầu là cách quần áo, xúc cảm là vừa nhu vừa có co dãn, bây giờ cuối cùng là thịt cùng thịt tiếp xúc, xúc cảm là vô cùng thoải mái, sung huyết phát cứng rắn núm vú tại trong lòng bàn tay lung tung tại cãi vã lấy, mang theo ấm áp nhũ phòng thịt là như vậy trơn nhẵn, như vậy đầy co dãn! Cho nên phụ thân lại nhìn theo cho nên càng trảo càng chặt, mới làm cho tiểu Oánh cảm nhận được đau đớn!

Gặp phụ thân lại bắt đầu ngược đãi ta thê tử vú, tâm ta lại như đang rỉ máu…

“A! Đau, đau, đau…” Đột nhiên tiểu Oánh lại thật chặt nhíu mày kêu đau đớn!

Ta vội vàng nhìn kỹ, lập tức tức giận sầm mặt lại rồi, chỉ thấy tiểu Oánh hai cái núm vú phân biệt bị phụ thân hai ngón tay đầu nắm đang xoay tròn, trời ạ, vẫn luôn là kiều sinh quán dưỡng tiểu Oánh cái kia có thể chịu được đâu? Lúc này ta đều vì tiểu Oánh thật chặt lau một vệt mồ hôi! Đồng thời cũng ác chết phụ thân rồi, tuyệt không hiểu thương hương tiếc ngọc! Thế nhưng là trông thấy tiểu Oánh như vậy đau đớn bộ dáng, trong lòng ta thế mà không hiểu cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

Phụ thân giống như không nghe thấy tiểu Oánh đang kêu đau tựa như, ngón tay vẫn là gắt gao nắm cái kia hai khỏa sung huyết phát cứng rắn núm vú, giống vặn ốc vít tựa như chơi ngươi không ngán!

Cảm thấy hai khỏa trên đầu vú cái kia toàn tâm một dạng đau đớn làm cho tiểu Oánh cắn thật chặt môi dưới cứng rắn đỉnh trong chốc lát sau, đúng là nhịn không được, mới dùng chân mày nhíu chặt đau đớn kêu: “A, cha, đau chết, ngươi mau buông tay a…”

Ta nghe được tiểu Oánh đau đớn tiếng kêu to, thật là đau lòng không thôi, gặp tiểu Oánh bị phụ thân làm cho như vậy đau đớn bộ dáng, ta lại cảm thấy đặc biệt kích động!

“Mộng oánh, có lỗi với, vừa rồi cha thật là nhìn theo cho nên, có lỗi với, đúng hay không!” Tay của phụ thân thả ra hai khỏa núm vú, liền vội vàng hướng tiểu Oánh nói xin lỗi, trong lòng cũng là sợ muốn chết, vừa rồi chính mình thật là chơi nhìn theo cho nên! Tiểu Oánh chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình, cho nên vừa để xuống mở núm vú, liền vội vàng nói xin lỗi, để giải nhẹ tội lỗi của mình!

“A, cha ngươi nhìn một chút, ngươi nhìn một chút, nhân gia núm vú đều bị ngươi vặn đỏ lên!” Núm vú mặc dù đã tự do, nhưng vẫn là cảm thấy đau vô cùng đau, cho nên tiểu Oánh ngẩng đầu lên hướng về bộ ngực của mình xem xét, gặp đứng ngạo nghễ tại nhũ phòng đỉnh chóp hai cái núm vú đã biến đỏ bừng! Lập tức liền mắt hạnh trợn lên chất vấn phụ thân!

“Đối với… Có lỗi với…” Phụ thân thấy lập tức liền cúi đầu, giống học sinh tiểu học phạm sai lầm! Bộ dáng tương đương đáng thương!

Ha ha, ta gặp kém chút cao hứng cười ra tiếng, lão ba a lão ba, biết bây giờ sao lúc trước còn như thế đâu? Hỏa chơi lớn rồi a, ngươi cái này gọi là chơi với lửa có ngày chết cháy! Nhìn tiểu Oánh như thế nào thu thập ngươi! Hắc hắc! Ta nằm ở trên giường, nhìn thấy trên điện thoại di động một màn này hình ảnh, lập tức cao hứng đều kém chút khoa tay múa chân.

“Cha, bây giờ còn hồng như vậy, đau như vậy, ngươi nói, làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh gặp phụ thân cúi đầu, một bộ bộ dáng tội nghiệp, đều suýt chút nữa thì bật cười! Kỳ thực đầu vú nàng là hưng phấn đều sung huyết mới có thể lộ ra đỏ, mới vừa rồi bị vặn lấy thời điểm chính xác cảm thấy rất đau đớn, bất quá bây giờ là tuyệt không đau đớn!

“Ngươi… Ngươi nói làm sao bây giờ a?” Phụ thân thấp khuôn mặt, khiếp đảm nói.

“Nhân gia làm sao biết a? Ngươi nói, làm sao bây giờ?” Tiểu Oánh vẫn là mắt hạnh trợn lên chất vấn phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, muốn… Nếu không thì cha cho ngươi xoa nắn núm vú a!” Phụ thân thận trọng nói.

A, ta nghe xong cũng là lấy làm kinh hãi, đến nước này, phụ thân còn tại nhớ tiểu Oánh núm vú! Tiểu Oánh nhất định sẽ càng tức giận! Lão ba a, ngươi liền đợi đến nhìn a! Lúc này ta không khỏi nhìn có chút hả hê!

“Cha, ai muốn ngươi nhào nặn đâu? Ngươi… Ngươi dùng miệng giúp người ta hút vào a…” Tiểu Oánh nói lời như vậy, cũng là đã xấu hổ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng!

A! Nghe xong tiểu Oánh mà nói, ta cùng trong theo dõi mặt phụ thân cơ hồ là đồng thời trợn mắt hốc mồm! Bất quá ta vẫn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì xế chiều hôm nay tiểu Oánh cũng tại trong WeChat trưng thu qua ý kiến của ta! Hỏi ta có thể hay không để phụ thân ăn vú của nàng! Cho nên ta kinh ngạc tâm tình rất nhanh liền bình tĩnh lại. Bất quá tiểu Oánh cứ như vậy dễ dàng buông tha phụ thân, ta vẫn có chút nghĩ không thông!

Hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân đều cho là nghe lầm, cũng không tin lỗ tai của mình: “Mộng… Mộng oánh, ngươi nói cái gì? Có thể nói lại lần nữa sao?”

Cái này hỏng công công, thật là xấu chết, vừa rồi ta cũng là xấu hổ nói ra được, ngươi bây giờ còn để ta nói một lần, ngươi thật sự là quá xấu rồi! Tiểu Oánh càng nghĩ càng ngượng ngùng, nhưng nhớ tới buổi tối cho cha chính là cái ngạc nhiên này, cũng chỉ có thể nhịn nữa xấu hổ nói một lần: “Cha, dùng miệng của ngươi giúp ta hút vào một chút a!”

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, cao hứng hắn còn kém khoa tay múa chân! Tiểu Oánh vú mình làm mộng đều nghĩ ăn a, mỗi lần cũng là chỉ có thể đoán không được ăn, thèm phụ thân cũng không biết chảy bao nhiêu miệng! Bây giờ cuối cùng có thể ăn, cho nên phụ thân cũng sẽ không suy nghĩ nhiều, liền gấp không thể chờ đem hắn mặt mo chôn ở tiểu Oánh ngực trắng như tuyết bên trên, rộng lớn miệng không chút do dự ngậm lấy một khỏa đã sung huyết phát cứng rắn núm vú, tiếp đó dùng sức hút…

A, thật thoải mái! Tiểu Oánh lập tức liền cảm nhận được sảng khoái, bởi vì núm vú là nữ nhân trên người tương đương nhạy cảm bộ vị, theo phụ thân ngậm lấy núm vú không ngừng hút vào, một cỗ cảm giác tê dại liền nhanh chóng từ núm vú truyền ra, tiếp đó lại nhanh chóng truyền khắp toàn thân mỗi một góc, làm cho tiểu Oánh toàn bộ thân thể liền càng thêm oi bức đứng lên, đặc biệt là giữa hai chân nơi riêng tư, mật ngọt đều không khống chế được bừng lên, hơn nữa so trước đó càng thêm trống rỗng ngứa lạ!

Ta chỉ thấy phụ thân đem hắn mặt mo chôn ở tiểu Oánh cái kia ngực trắng như tuyết bên trên, mà không nhìn thấy phụ thân ngậm lấy đầu vú nhỏ tại hút vào dáng vẻ, nhưng mà ta biết lúc này phụ thân đang dùng miệng ngậm lấy núm vú tại hút vào. Tâm ta lại giống như bị châm hung hăng nhói một cái tựa như! Vốn là tiểu Oánh núm vú chỉ bị ta một người hút vào, từ giờ trở đi không còn là thuộc ta một người!

Lúc này ta mặc dù cảm thấy lòng đang đau, nhưng cũng cảm nhận được đặc biệt kích động cùng hưng phấn! Lại vội vàng nhìn xem trong điện thoại di động hình ảnh, chỉ thấy phụ thân khuôn mặt vẫn là chôn ở tiểu Oánh trên bộ ngực, mà tiểu Oánh không biết là khó chịu vẫn là thoải mái, chỉ thấy nàng hai cái trắng nõn tay nhỏ đặt ở phụ thân trên đầu, không biết là đem phụ thân đầu dùng sức đè lại, vẫn là đẩy ra! Mà nàng hai đầu trắng như tuyết đùi ngọc trên giường không ngừng du động. Trong miệng thở gấp dồn dập yếu ớt!

Lúc này phụ thân có thể nói là diễm phúc không cạn, thấy hắn trong miệng hàm chứa một khỏa núm vú tại say sưa ngon lành hút vào, trong tay lại nắm chặt một cái trắng như tuyết nhũ phòng tại dùng sức xoa nắn lấy!

Chỉ một hồi thời gian, tiểu Oánh hai vú cũng đã thay phiên luân hãm, mà trên vú cũng đã dính đầy phụ thân nước bọt, trở nên ướt nhẹp!

Tiểu Oánh cảm thấy vốn là sung huyết núm vú còn có chút khó khăn cảm giác đau đớn cùng khó chịu, bây giờ bị phụ thân miệng cho hút vào chính là càng càng sảng khoái! Nhưng mà giữa hai chân nơi riêng tư lại là càng nghĩ càng khó chịu…

==================== Chương 202: Nhũ phòng luân hãm 2 ====================

Giữa hai chân nơi riêng tư càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ đứng lên, dâm thủy cũng không ngừng từ trong mật huyệt bừng lên, toàn bộ mềm mại âm hộ cũng đã trở nên ướt nhẹp!

Tiểu Oánh khó chịu một mực là khóa lại lông mày, cắn môi dưới, bởi vì núm vú bị hàm chứa đối với giữa hai chân nơi riêng tư là có lệ thuộc trực tiếp quan hệ! Phụ thân càng dùng sức hút vào, phía dưới nơi riêng tư thì sẽ càng khó chịu, cho nên lúc này tiểu Oánh bị nơi riêng tư loại kia trống rỗng lại ngứa lạ cảm giác cho hành hạ đều chết đi sống tới, giống như có không chỗ nào con kiến tại cắn xé trong mật huyệt cái kia nếp nhăn đỏ tươi thịt mềm tựa như! Khó chịu nàng chỉ có thể thỉnh thoảng đem hai đầu đùi kẹp chặt, cho dù là kẹp chặt, cũng không được chỉ ngứa tác dụng!

Lúc này tiểu Oánh là cỡ nào khát vọng có thể có một cây tráng kiện vật cứng cắm vào ngứa lạ trong mật huyệt chỉ ngứa! Nhưng mà cái này hỏng công công chỉ biết là đùa bỡn vú của mình, mà không để ý tới chỗ kín của mình! Giống như đối với chính mình hai vú tình hữu độc chung tựa như, hút vào chính là như vậy say sưa ngon lành, như nhặt được chí bảo! Hoàn toàn không để ý đến chỗ kín của mình!

“Ân… Cha, nhân gia khó chịu…” Tiểu Oánh cuối cùng là nhịn không được, hai cái tay nhỏ bé trắng noãn gắt gao bưng lấy phụ thân đầu, bên cạnh thở gấp lấy nói.

“A… Mộng oánh, ngươi nơi đó khó chịu a?” Phụ thân nghe xong vội vàng phun ra trong miệng phát cứng rắn núm vú, bên cạnh ngẩng lên khuôn mặt hỏi tiểu Oánh.

“Phía dưới… Phía dưới…” Tiểu Oánh thật là xấu hổ mở miệng! Dị ngượng ngùng cuối cùng nói ra.

A! Phụ thân nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, suy nghĩ chính mình cứ phía trên, xem nhẹ phía dưới! Thật là quá đáng chết, lúc đó liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, thật xin lỗi, chỉ đổ thừa cha quá tham luyến vú của ngươi, lập tức chiếu cố ngươi phía dưới!”

Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng đều cảm thấy không đất dung thân, bởi vì đây là nàng chủ động muốn tới ngươi chiếu cố, trời ạ, thật là mất mặt a! Sau đó đem gương mặt xinh đẹp bên cạnh ở một bên, cắn chặt môi dưới, biểu lộ ngượng ngùng!

Trời ạ, tiểu Oánh bây giờ là càng ngày càng không chút kiêng kỵ, thế mà mở miệng muốn phụ thân chiếu cố hạ thể của nàng? Ta nằm ở trên giường, một tay cầm điện thoại tại nhìn, một tay tại trong đũng quần hoạt động! Trong đầu nghĩ đến tiểu Oánh phóng đãng! Bất quá ta cũng không có cảm thấy khổ sở cùng ghen tuông! Ngược lại còn cảm thấy đặc biệt kích động!

“A!” Tiểu Oánh đột nhiên toàn thân mãnh liệt run một cái, theo chính là một tiếng kêu sợ hãi!

Ta vội vàng nhìn về phía điện thoại, chỉ thấy lúc này phụ thân một cái tay tại tiểu Oánh giữa hai chân không ngừng ngọa nguậy, bởi vì ở trong theo dõi nhìn không rõ ràng, ta đoán chừng tay của phụ thân ngụ ý cắm ở tiểu Oánh ướt nhẹp trong mật huyệt tại đào khoét lấy, cho nên tiểu Oánh mới có lớn như thế phản ứng dị thường!

Kỳ thực ta lần này phỏng đoán là hoàn toàn chính xác, phụ thân hai cái ngón tay đang cắm vào tiểu Oánh giữa hai chân ướt át trong mật huyệt tại không ngừng đào khoét lấy! Một cái tay khác cũng không nhàn rỗi, nắm chặt tiểu Oánh vú trái tại xoa nắn lấy, mà hắn rộng lớn miệng càng thêm không có nhàn rỗi, mà là ngậm lấy tiểu Oánh vú phải phòng núm vú đang liều mạng hút vào…

“Ân… Trời ạ… Không chịu nổi… Ân… Sắp phải chết…” Tiểu Oánh cái kia chịu được phụ thân ba mặt giáp công đâu? Khó chịu nàng cũng lời nói không mạch lạc!

Trong mật huyệt dâm thủy không ngừng bị tay của phụ thân chỉ đào khoét đi ra, lúc này toàn bộ mật huyệt cũng đã là ướt nhẹp, bao quát bắp đùi của nàng bên trong! Mà phụ thân toàn bộ tay cũng đã ẩm ướt không còn hình dạng! Nàng toàn bộ giữa háng tựa như là đi tiểu đi ra tựa như, bởi vì nàng giữa hai đùi phía dưới khăn tắm đều ướt một mảng lớn!

Phụ thân mặc dù là cái làm ruộng lão nông dân, nhưng hắn có thể đời này cũng không có giống lúc này bận rộn như vậy qua, làm ruộng mặc dù khổ cực, nhưng kiếm sống cũng là rất đơn điệu, lúc đó giống như bây giờ tử vội vàng đâu? Bởi vì bây giờ muốn chiếu qua tiểu Oánh nơi riêng tư, còn muốn chiếu cố tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú, ba chỗ hai cánh tay là không đủ, cho nên trong miệng hắn còn ngậm một khỏa núm vú! Vội vàng hắn liền cái trán đều bốc lên mồ hôi! Phụ thân chính là một cái trời sinh lão lục mệnh!

Nhưng mà phụ thân bận rộn cũng không có không công trả giá, lập tức được đền đáp! Chỉ thấy tiểu Oánh một cái trắng nõn tay nhỏ đã hướng về phụ thân hạ thể đưa tới, tại đáy quần của hắn phía trên cách quần bắt được bên trong đã dị thường cứng rắn côn thịt, dùng sức lại nhào nặn lại bốc lên tới!

Thoải mái phụ thân toàn thân run một cái, hưng phấn mặt mo đỏ bừng, hô hấp dồn dập! Vội vàng nâng lên mặt mo hướng về tiểu Oánh cái kia trương tinh xảo trắng nõn trên mặt dời đi, rất nhanh, hắn cái kia rộng lớn miệng đã bắt được tiểu Oánh hai mảnh gợi cảm môi đỏ…

“Ngô ngô…”

Tiểu Oánh liều mạng ngậm chặt miệng, bởi vì cha đầu lưỡi đã dùng sức hướng về môi của nàng bên trong chen.

Bởi vì tiểu Oánh chống cự mãnh liệt, làm cho phụ thân mỗi lần đều thất bại chấm dứt! Đạo thứ nhất phòng tuyến đều như thế khó khăn công, phụ thân đều có chút tâm lãnh ý hối hận! Miệng từ bỏ tiểu Oánh môi đỏ sau, liền tiến đến nàng cái kia trắng nõn bên tai thở gấp tiếng thở hào hển nói: “Mộng oánh, van ngươi, liền để cha đầu lưỡi đi vào một hồi, được không?”

Phụ thân đây là cứng rắn không được dùng mềm, thế mà mở miệng cầu khẩn tiểu Oánh!

“Ngươi… Miệng của ngươi có miệng thối…” Tiểu Oánh mơ hồ không rõ nói một câu!

“Cha đánh răng qua…”

“A! Đừng… Khó chịu… Không cần…” Tiểu Oánh đột nhiên lông mày nhíu một cái, hô lên đứng lên!

Nguyên lai phụ thân cắm ở nàng trong mật huyệt đào khoét ngón tay đột nhiên bắt đầu dùng sức đút vào đứng lên!

“Được hay không a?” Phụ thân tiếng hơi thở lại tại tiểu Oánh bên tai bên cạnh vang lên!

“Cái kia… Vậy ngươi vươn vào liền lập tức đi ra…”

“Tốt tốt!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cuối cùng đáp ứng, lập tức liền cao hứng dị thường miệng đầy đáp ứng!

Phụ thân lời nói vừa ra, liền gấp không thể chờ đem rộng lớn miệng lần nữa tiến đến tiểu Oánh hai mảnh trên môi!

Tiểu Oánh giống như là rất bất đắc dĩ đóng lại hai cái đôi mắt đẹp, nhưng mà, nét mặt của nàng là phiền chán như vậy cùng bất đắc dĩ.

Cảm thấy phụ thân miệng đem bờ môi của mình thật chặt phong bế, theo một đầu đầu lưỡi liền hướng trong miệng của mình mặt chen, cũng rất bất đắc dĩ dễ dàng mở hai mảnh môi đỏ, vừa mới vừa buông lỏng, liền cảm thấy một đầu đầu lưỡi liền chui vào chính mình hai mảnh trong môi đỏ!

Tiểu Oánh lập tức liền nhíu chặt rồi một lần lông mày, bản năng cắn chặt răng răng đem đầu này xâm lấn đầu lưỡi ngăn cản tại hàm răng của mình bên ngoài!

Theo tiểu Oánh đôi môi buông ra, phụ thân liền vội vàng thuận thế đem đầu lưỡi xâm nhập tiểu Oánh hai mảnh trong môi đỏ, vốn dĩ sẽ rất thuận lợi vươn vào đến tiểu Oánh trong miệng! Nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng vừa mới vươn vào, liền bị hai hàng răng cho chặn lại! Cũng không còn cách nào vươn vào! Nhưng mà đầu lưỡi lại không nhắm, đầu lưỡi tại tiểu Oánh hai hàng trắng noãn chỉnh tề xinh đẹp trên hàm răng liếm tới liếm lui…

Trời ạ, thật ác tâm! Tiểu Oánh gặp phụ thân đầu lưỡi tại chính mình hai hàng trên hàm răng liếm tới phá đi, giống như bàn chải đánh răng một dạng, đem nàng hai hàng răng toàn bộ cho quét qua một lần, đồng thời còn cảm thấy răng bên ngoài tất cả đều là phụ thân lưu lại nước bọt, lập tức liền chau mày, hiển lộ ra phiền chán cùng vẻ buồn nôn!

Mà phụ thân gặp tiểu Oánh cắn chặt răng răng không để đầu lưỡi của hắn cửa vào khang, tại dùng đầu lưỡi đem tiểu Oánh hai hàng trắng noãn xinh đẹp răng rửa sạch qua một lần sau, liền dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn! Đáng tiếc tiểu Oánh hai mắt là đóng chặt lại! Nhưng mà cũng làm cho hắn thấy được tiểu Oánh phiền chán cùng ác tâm!

Lập tức phụ thân trong lòng liền kinh ngạc một chút, đúng vậy a, tiểu Oánh miệng là sạch sẽ như vậy cao quý, mà chính mình lại là một cái sáu mươi tuổi lão nhân, miệng bẩn còn không nói, hơn nữa còn có rất nặng miệng thối vị, bây giờ già, bình thường nói chuyện đều biết phun nước miếng! Mà nước miếng của mình còn rất nhiều lưu lại tại tiểu Oánh trong môi mặt, cho nên tiểu Oánh có thể không phiền chán cùng ác tâm sao?

Nghĩ tới đây, phụ thân liền có từ bỏ chi tâm! Nhưng suy nghĩ một chút lại không cam tâm, cũng đã đánh vào đạo thứ nhất phòng tuyến, lại đánh vào đạo thứ hai phòng tuyến liền thắng lợi!

“Ngô ngô…”

Tiểu Oánh đột nhiên từ trong cổ họng phát ra mãnh liệt tiếng kháng nghị, nhiên từ liền tránh ra khỏi phụ thân miệng, sâu đậm thở phào nhẹ nhõm sau, liền mặt mũi tràn đầy chán ghét đối với phụ thân nói: “Đi, có thể…”

“Thế nhưng là ngươi đáp ứng rồi…” Phụ thân hay không hết hi vọng hỏi tiểu Oánh!

“Không phải nhường ngươi tiến vào môi của ta bên trong sao?”

“Ngươi…” Phụ thân trợn tròn mắt.

“Ta cũng không nói nhường ngươi cửa vào khang bên trong!”

Trời ạ, hoàn toàn là người trong thành sáo lộ, nếu không làm sao đều nói chơi không lại trong thành người đâu? Lúc này phụ thân mới biết được bị tiểu Oánh sáo lộ cho chơi! Lập tức liền trợn tròn mắt!

“Được rồi, lần sau sẽ bàn a!” Gặp phụ thân đần độn, tiểu Oánh vẫn là cho an ủi!

Phụ thân nghe xong vẫn là cảm thấy rất cao hứng, lời thuyết minh chính mình vẫn là có hi vọng! Kỳ thực thu hoạch ngày hôm nay đã rất tốt, bất kể nói thế nào cũng đã đánh vào đạo thứ nhất phòng tuyến! Như vậy về sau cách đánh vào đạo thứ hai phòng cũng không xa!

Nhìn đến đây, ta cuối cùng sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi khẩn trương cơ hồ cũng là nín hơi nhìn tiểu Oánh cùng phụ thân công quyết chiến, đến cuối cùng tiểu Oánh vẫn là giữ được một đạo phòng tuyến cuối cùng! Cũng cho ta chừa chút mặt mũi, miệng từ đầu đến cuối không có luân hãm!

“Cha, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì vậy? Còn không đem quần thoát?” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt!

Bởi vì vừa rồi phụ thân là toàn tâm toàn ý suy nghĩ đem đầu lưỡi muốn đánh vào tiểu Oánh trong miệng, mà cắm ở tiểu Oánh trong mật huyệt đút vào ngón tay lúc nào rút ra cũng không biết! Cho nên tiểu Oánh mật huyệt lại bắt đầu trống rỗng ngứa lạ đứng lên! Lại gặp phụ thân còn tại ngây ngốc lấy, liền mở miệng nhắc nhở hắn, nên làm chính sự!

Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, mới bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đem hắn quần cộc lớn cởi xuống! Lập tức, chỉ thấy một cây đằng đằng sát khí tráng kiện côn thịt liền lộ ra ngoài, còn tại hắn giữa háng lung lay.

A, tiểu Oánh thấy phương tâm lập tức liền tấc rối loạn! Trời ạ, thật thô tráng a! Tiếp lấy hai cái đôi mắt đẹp liền ngắm lấy phụ thân giữa háng tráng kiện côn thịt, gặp ngay ngắn côn thịt gân xanh lộ ra, nộ khí trùng thiên, to lớn quy đầu đỉnh chóp miệng nhỏ bên trên còn bốc lên một chút chất lỏng trong suốt!

Tiểu Oánh càng xem càng ưa thích, nhưng mà toàn thân cũng càng oi bức đứng lên, mật huyệt cũng càng ngày càng khó chịu đứng lên!

Mà ta gặp một lần phụ thân dưới quần đại nhục bổng, tự ti chi tâm không khỏi mà sinh!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đang liếc dưới háng của mình chi vật, lập tức liền đưa tay nắm chặt giữa háng cự vật mang theo dâm ý ngữ khí hỏi: “Mộng oánh, còn muốn làm tiền hí sao?”

Tiểu Oánh nghe xong kém bị phụ thân tươi sống cho tức chết, không phải mới vừa một mực làm tiền hí sao?, hơn nữa đều không khác mấy làm nhanh hơn một canh giờ, thân thể của mình đều bị hành hạ chết đi sống lại! Lại còn thêm này hỏi một chút.

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh giương mắt trôi phụ thân một mắt. Có thể là nơi riêng tư khó chịu nguyên nhân a, hỏi xong sau liền không nhịn được kẹp chặt hai chân! Gương mặt xinh đẹp một mảnh ửng hồng, trời ạ, ngứa chết!

Kỳ thực vừa rồi phụ thân là cố ý hỏi, hắn làm sao có thể không biết lúc này tiểu Oánh cũng đã dục hỏa đốt người nữa nha? Lúc này gặp chính mình xinh đẹp như vậy con dâu động tình kiều mị bộ dáng, giữa háng côn thịt càng thêm trở nên cứng rắn! Nhưng hắn vẫn là giả vờ không biết tựa như nói: “Cha không biết a!”

Cái này hỏng công công, biết rất rõ ràng lại cố ý giả ngây giả dại! Nhất định phải nhân gia nói ra, thực sự là tức chết ta rồi! Nhưng mà suy nghĩ một chút giữa hai đùi trống rỗng cùng ngứa lạ, tiểu Oánh vẫn là cắn cắn môi dưới, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói: “Không phải mới vừa vẫn đang làm tiền hí sao?”

“Phải không?”

“Ngươi…” Tiểu Oánh hung hăng trợn mắt nhìn phụ thân một mắt! Nhưng mà giữa hai đùi ngứa lạ lại khiến nàng không tự chủ được đem hai chân kẹp chặt! Lại cắn cắn môi dưới sau nói: “Cha, ngươi đừng cho ta giả ngây giả dại, ngươi cho rằng ta không biết sao?”

Bị đạo phá phụ thân mặt mo đỏ ửng, tiếp đó lúng túng cười nói: “Ha ha, cha là muốn đùa đùa ngươi đi!”

“Ngươi liền ưa thích khi dễ người ta, thật là xấu chết!” Tiểu Oánh đồng thời không có sinh khí, ngược lại là mang già mồm chi sắc đối với phụ thân nói. Có thể là đang đứng ở phát tình bên trong nguyên nhân a, cho nên tính cách cũng biến thành đặc biệt ôn nhu! Nếu là bình thường, không phải quở trách phụ thân vài câu!

Kỳ thực phụ thân cũng đã là không nhịn được, giữa háng côn thịt đã cứng rắn rất lâu, hiện tại cũng bành trướng có chút đau đau đớn! Cho nên liền cấp bách không kịp đem đưa tay hai cái gầy còm mà hữu lực bàn tay, đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng cho tách ra!

Lập tức tiểu Oánh giữa hai chân liền lộ rõ, chỉ thấy toàn bộ mềm mại mật huyệt cùng bên đùi đều ẩm ướt đè xuống chà đất, làm nền tại giữa hai đùi phía dưới khăn tắm cũng ướt một mảng lớn! Phụ thân thấy càng thêm hưng phấn, hắn cũng không nghĩ đến tiểu Oánh cơ thể thế mà lại nhạy cảm như vậy! Bình thường nhìn qua tú lệ đoan trang, dịu dàng hiền thục, cử chỉ ưu nhã, đến trên giường lại trở thành dâm oa!

Tiểu Oánh cái kia có thể không biết mình lúc này có nhiều dâm mỹ, lại gặp phụ thân hai mắt nhìn mình chằm chằm giữa hai chân nhìn, lập tức ngượng ngùng thật muốn tìm cái lỗ chui xuống tính toán! Vội vàng đem tinh xảo gương mặt xinh đẹp ngoặt về phía một bên! Tiếp đó ngượng ngùng nhắm lại đôi mắt đẹp!

Nhìn xem tiểu Oánh thẹn thùng nhưng lại, phụ thân hưng phấn tới cực điểm! Liền sẽ không có kiên nhẫn, vội vàng cái mông dời đến tiểu Oánh giữa hai chân! Đem bàn tay đến tiểu Oánh ướt nhẹp mật huyệt bên trên sờ soạng một cái!

A! Tiểu Oánh toàn thân lập tức liền mãnh liệt run một cái, cái này lão công hư, quá biết giày vò người!

Lúc này ta biết phụ thân cũng nhanh muốn xách thương lên ngựa, lập tức cũng theo hưng phấn lên, khẩn trương liền hô hấp cũng trở nên dồn dập! Nguyên lai tưởng rằng phụ thân ngay lập tức sẽ đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ cắm vào tiểu Oánh mật huyệt! Nhưng là thấy phụ thân lại là đưa tay tại tiểu Oánh ướt nhẹp mật huyệt bên trên sờ soạng một cái, lập tức cũng trợn tròn mắt, hai người bọn hắn không phải không làm tiền hí sao? Phụ thân đây là làm gì vậy?

Ta đang tại ngờ tới, nhưng mà mê thực chất rất nhanh liền hiểu, chỉ thấy tay của phụ thân chưởng tiểu Oánh mật huyệt bên trên chà xát một chút mật ngọt, lại thoa lên nhục bổng của hắn bên trên! Ta lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, phụ thân có thể thấy mình côn thịt chú ý tại khổng lồ, mặc dù tiểu Oánh mật huyệt đã vô cùng ẩm ướt, nhưng vẫn là sợ nàng sẽ đau đớn, cho nên đem mật ngọt thoa lên côn thịt của mình bên trên, là đương dầu bôi trơn!

A, lão ba thật đúng là sẽ nhớ, xem ra gừng càng già càng cay, kinh nghiệm phong phú! Đồng thời nhìn đến đây một điểm, ta liền có thể nhìn ra phụ thân vẫn là đau lòng tiểu Oánh, quan tâm tiểu Oánh! Khiến cho ta cảm nhận được vui mừng!

Phụ thân tại tiểu Oánh ướt nhẹp mật huyệt bên trên làm một chút mật ngọt thoa lên trên mặt dương vật sau, có thể là côn thịt quá khổng lồ nguyên nhân, cho nên căn là bôi không lần, liền lại tại tiểu Oánh mật huyệt bên trên làm một chút lại thoa lên trên mặt dương vật, dạng này vừa đi vừa về hai ba lần sau! Tiểu Oánh chính là người gỗ cũng biết không có tính nhẫn nại, bởi vì vốn là dị thường ngứa lạ mật huyệt bị phụ thân liền dạng lại nhiều lần tựa như trêu đùa. Lập tức liền mở to mắt ngẩng đầu hướng phía dưới xem xét, vừa hay nhìn thấy phụ thân dùng nàng tao thủy thoa lên trên mặt dương vật! Lập tức liền mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng!

Tiểu Oánh là cái nữ tiến sĩ, làm sao lại không biết phụ thân ý đồ đâu, nguyên lai là đem chính mình tao thủy xem như dầu bôi trơn! Cái này hỏng công công, thua thiệt hắn nghĩ ra?

Phụ thân gặp tiểu Oánh ngẩng đầu tại nhìn hắn, lập tức liền mang theo lúng túng ngữ khí nói với nàng: “Mộng oánh, cha sợ ngươi sẽ đau, cho nên…”

“Đừng nói nữa, biết!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền vội vàng ngăn cản hắn xuống chút nữa nói! Bởi vì thật sự là quá xấu hổ, đem chính mình tao thủy làm dầu bôi trơn, há chẳng phải là nói rõ chính mình tao thủy rất nhiều? Nhưng trong lòng vẫn là ấm áp! Bất kể nói thế nào phụ thân làm như vậy cũng là đang quan tâm chính mình!

“Có thể, mộng oánh, cha muốn cắm đi vào…” Phụ thân gặp ngay ngắn trên mặt dương vật đều thoa lên dầu bôi trơn, liền vội vàng đối với tiểu Oánh nói.

“Ân.” Tiểu Oánh xấu hổ tại trong lỗ mũi lên tiếng, bản năng đem hai chân lại chủ động tách ra một chút! Tiếp đó nhíu mày, sau đó đem hai cái tay nhỏ bé trắng noãn chưởng chống đỡ tại phụ thân trên bụng! Bày ra một bộ nghênh địch chi thế!

Phụ thân ngồi xổm tại tiểu Oánh giữa hai chân, một tay nắm chặt giữa háng tráng kiện côn thịt, một tay chống đỡ tại tiểu Oánh mật huyệt đầu trên, sau đó đem cái mông hướng phía trước một góp, quy đầu liền đụng tại ướt nhẹp mật huyệt lên!

A, lập tức tiểu Oánh cả người cơ thể lại mãnh liệt run một cái! Tiếp đó liền cắn chặt môi dưới.

Phụ thân nắm chặt côn thịt, trước tiên dùng quy đầu chống đỡ tại mật huyệt ngoại vi ma sát mấy lần, lập tức chỉ thấy trong mật huyệt tao thủy không ngừng bừng lên!

Phụ thân gặp thời cơ đã thành quen, cái mông dùng sức hướng phía trước một đỉnh, lập tức chỉ nghe thấy phốc tư một tiếng, ngay ngắn côn thịt toàn quân bị diệt tại trong mật huyệt…

A! Lập tức tiểu Oánh lông mày gắt gao khóa một chút, đồng thời cảm thấy toàn bộ mật huyệt bị một cây cường tráng côn thịt cho lấp đầy! Kỳ quái, giống như không có trước kia đau đớn, ngược lại còn cảm thấy trong mật huyệt phong phú cùng sảng khoái!

Cường tráng côn thịt đem toàn bộ mật huyệt điền tràn đầy, thân gậy đem ngứa lạ thịt mềm chống ra, mang cho tiểu Oánh một loại sảng khoái không nói được cảm giác! To lớn quy đầu cũng chống đỡ tại mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung, làm cho tiểu Oánh càng thêm cảm nhận được sảng khoái! Cùng tối hôm qua lão công tuấn khải cắm vào hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Phụ thân gặp tiểu Oánh cũng không có giống mấy lần trước như thế đau kêu to, lập tức trong lòng liền vui mừng, chẳng lẽ là dầu bôi trơn có tác dụng? Tiếp đó liền đem hai tay phân biệt chống đỡ tại tiểu Oánh trắng như tuyết bắp đùi bên trong, làm cho hướng về hai bên đẩy ra!

Tiểu Oánh giống như biết rõ ý của phụ thân, chủ động đem hai đầu chân trắng cong lên, phân treo ở phụ thân xương hông hai bên! Trong mật huyệt bị lấp đầy cảm giác mặc dù rất sảng khoái, nhưng mà gắt gao bao bọc tại trên mặt dương vật thịt mềm vẫn là cảm thấy rất ngứa lạ, loại này ngứa lạ là phải dựa vào không ngừng trừu sáp tới chỉ nhột! Cho nên nàng xấu hổ đưa tay nhẹ nhàng bóp phụ thân bên hông một chút, ám chỉ hắn có thể đỉnh động…

Phụ thân vừa điều tốt khai chiến phía trước tư thế, lại lấy được tiểu Oánh ngươi ám chỉ. Song chưởng gắt gao chống đỡ tiểu Oánh trắng như tuyết bắp đùi bên trong, nhẹ nhàng đem thân eo rất sau một chuyển, liền côn thịt từ trong mật huyệt trượt ra ngoài 2⁄3.

“Ngô ngô…” Tiểu Oánh theo vừa lông mày nhíu chặt, không tự chủ được từ trong cổ họng phát ra âm thanh. Vốn là bị lấp đầy cảm giác theo côn thịt rút ra, mật huyệt giống như là bị rút sạch như vậy, lại giống như cả trái tim cũng bị rút mang ra ngoài! Trống rỗng cùng ngứa lạ lại cấp tốc đánh tới!

Đồng thời cũng biết đây chỉ là có tính tạm thời trống rỗng, lập tức liền sẽ lần nữa bị lấp đầy, cho nên vội vàng đem hai cái tay nhỏ bé trắng noãn chưởng gắt gao chống đỡ tại phụ thân trên bụng, để phòng vạn nhất, dù sao phụ thân giữa háng chi vật quá khổng lồ.

Phốc tư một tiếng, phụ thân đem côn thịt lần nữa đâm vào trong mật huyệt, lập tức liền cảm thấy trong mật huyệt thịt mềm nhanh chóng từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, đem ngay ngắn côn thịt thật chặt bao trùm, trời ạ, loại cảm giác này thật sự là quá sảng khoái!

Mật huyệt lần nữa bị lấp đầy, sảng khoái cảm giác lần nữa đánh tới, tiểu Oánh không biết là thoải mái vẫn là khó chịu, hay là một mực chân mày nhíu chặt, cắn môi dưới, chỉ từ trong cổ họng phát ra ngô ngô thanh âm, mà nàng hai cái ngọc chưởng vẫn là thật chặt chống đỡ tại phụ thân trên bụng!

Phụ thân bắt đầu có tiết tấu đỉnh động cái mông đút vào đứng lên, côn thịt tại càng ngày càng ướt át trong mật huyệt không ngừng ra ra vào vào. Đồng thời cũng cảm thấy trong mật huyệt không có trước đây chặt như vậy nhíu, mà trở nên bôi trơn!

Tráng kiện cứng rắn thân gậy không ngừng tại ngứa lạ thịt mềm bên trên qua lại ma sát, chỉ ngứa hiệu quả cũng là càng ngày càng rõ ràng, loại kia mỗi lần bị lấp đầy cảm giác sảng khoái tiểu Oánh không tự chủ được phát ra tiêu hồn tiếng rên rỉ.

Theo mỗi lần trừu sáp, tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng nõn nhũ phòng cũng theo lắc lư, đặc biệt là cái kia hai mềm mại núm vú, tựa như đang trêu chọc lấy phụ thân!

Phụ thân song chưởng ngăn cản tại tiểu Oánh trắng nõn bên đùi, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, ánh mắt mang theo tham lam, chăm chú nhìn tiểu Oánh bộ ngực nhìn, còn thỉnh thoảng nuốt nước miếng một cái!

Cuối cùng, phụ thân cũng không nhịn được nữa đem hai tay dời đến tiểu Oánh trên bộ ngực, nắm chặt cái kia đang lay động vú bóp nhẹ đứng lên.

“Ân…” Tiểu Oánh nhạy cảm hai vú đột nhiên bị phụ thân hai tay nắm chặt xoa nắn lấy, lập tức liền cảm thấy một cỗ cảm giác tê dại cấp tốc truyền khắp toàn thân mỗi một góc! Đồng thời thân thể cũng nhăn nhó mấy lần!

Vốn là mười phần hoàn mỹ hai vú, lúc này ở hai cái ma chưởng đùa bỡn phía dưới, đã hoàn toàn thay đổi hình dạng, kiều nộn trắng như tuyết nhũ phòng theo nhào nặn, lúc đỏ lúc trắng, bị lòng bàn tay vết chai đụng vào qua thịt trắng theo vừa xuất hiện mấy cái đỏ tươi tơ mỏng, hai ba giây sau lại tro khôi phục hình dáng! Mềm mại núm vú tựa như tại trong lòng bàn tay trốn đông trốn tây! Mà phụ thân còn đùa bỡn quên cả trời đất!

Ông tức hai chỗ va chạm theo xả cắm, đã biến dính sền sệt, mỗi lần côn thịt rút ra, đều biết mang ra một cỗ mật ngọt, đồng thời hai mảnh nếp nhăn âm hộ nhỏ cũng biết rút mang ra ngoài, lại sau tại mật huyệt ngoại vi hướng về hai bên lật ra! Nhìn qua là vô cùng dâm mỹ!

Lúc này ta nắm chặt côn thịt đi theo phụ thân tiết tấu tại lột động lên, giấm gì ý, đau lòng cũng đã xa xa không hề để tâm! Trong đầu chỉ có cha và tiểu Oánh quấn ở cùng nhau dâm mỹ công mặt! Còn có kích động cùng hưng phấn! Lục vợ tình tiết cũng phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Lúc này trong điện thoại di động không ngừng truyền ra tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tiếng rên rỉ cùng phụ thân tiếng thở hào hển, hai loại âm thanh khiến cho ta cảm giác càng thêm kích động, đây chính là chính mình thê tử cùng chính mình thanh âm của phụ thân! Cùng cái khác nam nữ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau! Có mấy lần trước kinh nghiệm, ta không khoái lột, nếu không thì lột đi ra tiếp xuống cảm xúc mạnh mẽ trò hay còn nhìn thế nào?

Đại khái bốn, năm phút sau, chỉ thấy phụ thân đem toàn bộ thân thể đặt ở tiểu Oánh trên người, lập tức tiểu Oánh bộ ngực hai vú liền bị thật chặt đè xuống, hai đống trắng như tuyết thịt vú cũng từ hai người bọn họ ngực bên cạnh phồng đi ra!

Mà tiểu Oánh thế mà duỗi ra hai đầu trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay ngọc gắt gao quấn quanh ở phụ thân trên cổ! Làm cho ông tức hai thành công hoàn thành liên thể!

Phụ thân cái mông một mực đang không ngừng đỉnh động lên, mỗi lần đỉnh tiến đều biết đem trong mật huyệt đỏ tươi thịt mềm mở ra, quy đầu cũng biết đụng tới tử cung, loại này phong phú cùng tê dại cảm giác làm cho tiểu Oánh sảng khoái quên hết thảy.

“Ân, thật thoải mái, trời ạ, lại đụng tới tử cung, sảng khoái a!” Tiểu Oánh đã là lời nói không mạch lạc, vốn là hai đầu đùi là hướng về hai bên tách ra, lúc này có thể là sảng khoái nguyên nhân, thế mà đem hai đầu khuôn mặt nâng lên quấn quanh ở phụ thân sau lưng cùng cái mông ở giữa, bây giờ tiểu Oánh giống như bạch tuộc tựa như cả người đều quấn quanh ở thân thể của phụ thân lên!

A, lập tức tâm ta liền giống bị châm hung hăng đâm một cái, thê tử của chính mình bị phụ thân đè lên há không nói, bây giờ thê tử thế mà đem tứ chi dạng này thật chặt quấn quanh ở trên người của phụ thân! Nàng có thể thê tử của ta a!

Vốn là đã đem ghen tuông quên mất ta đây, lúc này gặp đến tiểu Oánh tứ chi giống bạch tuộc một dạng quấn quanh ở thân thể của phụ thân bên trên, ta đâu chỉ đổ bình dấm chua, tâm cũng là như bị kim châm một chút đau!

Có thể là lục vợ tình tiết tại thể nội làm quái nguyên nhân, rất nhanh, ta liền cảm nhận được đặc biệt kích động! Bây giờ ta cuối cùng là ngộ ra được một cái đạo lý, ta ghen tuông càng mãnh liệt, tâm càng đau. Ta liền sẽ cảm thấy càng đâm kích!

“A, ân, thật thoải mái, trời ạ, cha, ngươi thật lợi hại…” Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc bên cạnh thật chặt quấn quanh ở phụ thân trên cổ, bên cạnh hưng phấn thở gấp lấy.

“Mộng oánh, mộng oánh, ngươi thoải mái liền tốt!” Phụ thân toàn bộ thân thể nằm ở tiểu Oánh trên người, bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh thở gấp tiếng thở hào hển không có.

Lúc này tiểu Oánh có thể nói là sảng khoái tới cực điểm, trong mật huyệt đỏ tươi non bị phụ thân cường tráng côn thịt cho ma sát càng ngày càng thoải mái, to lớn quy đầu thỉnh thoảng cãi vã tại trên tử cung, khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến!

Đại khái ba bốn phút sau, tiểu Oánh tứ chi đột nhiên càng quấn càng chặt, trong miệng cũng hưng phấn hô lên đứng lên: “A! Trời ạ, sảng khoái a, không được, muốn ra tới!”

Phụ thân gặp một lần, đương nhiên biết tiểu Oánh nhanh đến cao triều, cũng không để ý thân trên bị tiểu Oánh tứ chi dây dưa không nhúc nhích tí nào, phía dưới cái mông liều mạng đỉnh động lên…

Tiểu Oánh trong miệng không ngừng phóng đãng lấy, theo phụ thân liều mạng nhanh chóng trừu sáp, lộ ra cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng, mắt hạnh chứa mị, đột nhiên âm hộ run rẩy co vào, một cỗ nóng bỏng tao thủy từ trong mật huyệt bừng lên, toàn thân khắp cả người thư sướng, thế mà đạt cao trào!

Tại tiểu Oánh đến cao trào biên giới lúc, phụ thân cấp tốc đem côn thịt từ trong mật huyệt rút ra, nếu không thì bị tràn ra tao thủy cho ngâm thả lỏng phục, bắn ra liền xong đời!

Sau khi cao triều tiểu Oánh cơ thể căng cứng, tứ chi cuộn chặt ở thân thể của phụ thân, trong miệng thở gấp thở phì phò, đem thể nội vài ngày tích lũy dục hỏa phóng xuất ra sau, cảm thấy toàn thân thư sướng!

Lúc này ông tức hai lẫn nhau ôm chặt…

Ta gặp tiểu Oánh cao trào sảng khoái dáng vẻ, cũng là thở dài một hơi, bởi vì ta lo lắng nhất vẫn là trong cơ thể nàng cái kia cỗ mãnh liệt dục hỏa, lúc này bị phóng thích đi ra, chẳng những tiểu Oánh thư sướng, ngay cả ta cũng lộ ra buông lỏng rất nhiều. Nếu không thì trời vừa tối cùng nàng ngủ, ta đều là kinh hồn táng đảm, tại sao sẽ như vậy, không cần ta nói đại gia có thể đều biết a!

Nhưng là thấy phụ thân dạng này dũng mãnh, 10 phút không đến liền làm tiểu Oánh tại dục tiên dục tử bên trong đạt đến cao trào, tâm tình của ta cũng là vô cùng phức tạp, có tự ti, hổ thẹn, có hâm mộ, có ghen ghét! Nhưng mà cuối cùng vẫn là đỉnh vui mừng, tiểu Oánh có dạng này dũng mãnh pháo hữu, ta buổi tối cùng nàng ngủ mới có thể yên tâm! Cũng biết qua đủ ta lục vợ nghiện!

Đại khái qua một hai phút sau, tiểu Oánh mới từ trong cao triều thanh tỉnh lại, trước tiên phát hiện mình tứ chi giống bạch tuộc tựa như cuộn chặt tại thân thể của phụ thân bên trên, lập tức ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng, vội vàng đem hai đầu chân trắng từ phụ thân trên mông để xuống, lại đem hai đầu cánh tay ngọc cũng phụ thân trên cổ trượt xuống tới, tiếp đó bên cạnh tại phụ thân bên hông nhẹ nhàng bấm một cái, bên cạnh ngượng ngùng chát chát đối với phụ thân nói: “Cha, xuống a!”

Tiểu Oánh không nói, phụ thân vẫn không nỡ xuống, cái này xích lỏa lỏa đặt ở tiểu Oánh trên mặt ngọc thể có thể nói là mỗi một nam nhân tha thiết ước mơ chuyện. Nhưng mà tiểu Oánh tất nhiên mở miệng, phụ thân cũng không thể mặt dày mày dạn ỷ lại trên bụng của nàng a, cho nên vẫn là lưu luyến không rời từ tiểu Oánh mềm mại mê người lõa thể bên trên xuống tới!

Phụ thân vừa đưa ra, tiểu Oánh trước tiên liền len lén liếc hắn giữa háng một mắt, lập tức tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp liền lướt qua một đạo kinh ngạc! Tiếp đó chính là kinh hỉ. Bởi vì cha giữa háng côn thịt vẫn là như vậy tráng kiện cứng rắn!

Ta từ tiểu Oánh trên mặt bắt được biểu lộ liền có thể kết luận đi ra, nàng gặp phụ thân giữa háng côn thịt vẫn là như vậy tráng kiện, cho nên liền cảm nhận được kinh ngạc, thế nhưng là suy nghĩ một chút còn có thể để nàng dục tiên dục tử một lần, liền rõ ràng lộ ra kinh hỉ! Dù sao một lần cao trào vẫn là không thể đem trong cơ thể nàng dục hỏa toàn bộ phóng xuất ra!

Phụ thân từ tiểu Oánh trên mặt ngọc thể sau khi xuống tới, liền nằm ở bên cạnh nàng, hắn biết tiểu Oánh sẽ không để cho hắn giữa háng côn thịt cứ như vậy hướng bầu trời lấy mà không để ý! Cũng biết tiểu Oánh một lần cao trào là xa xa không thể thỏa mãn! Ngược lại tối nay đêm còn rất dài! Cho nên thần sắc nhẹ nhõm, cũng không nóng nảy, chỉ chờ tiểu Oánh ra lệnh một tiếng, hắn liền sẽ lần nữa xách thương lên ngựa, anh dũng phấn đấu!

Tiểu Oánh còn nằm ngửa ở trên giường, cảm thấy giữa hai chân ướt nhẹp, cảm thấy vô cùng khó chịu, liền xoay người đem bàn tay đến hảo bên này trên tủ đầu giường cầm khăn tay.

Phụ thân gặp tiểu Oánh quay người, bản năng liền xoay mặt nhìn về phía nàng, lập tức hắn hai con mắt liền sáng lên, chỉ thấy tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng noãn phía sau lưng cùng hai mảnh trắng như tuyết hồn viên cái mông liền bại lộ ở trong mắt chính mình! Tiểu Oánh cái kia lộ ra thon dài phía sau lưng thật sự là quá đẹp, trên lưng da thịt trắng noãn bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc, toàn bộ trên lưng không có một chút tì vết dấu hiệu! Mà cái mông của nàng càng thêm chọc người, hai mảnh hồn viên tuyết cái rắm rắn chắc mà đầy co dãn, đặc biệt là đầu kia sâu đậm mê người cái rắm câu, theo nàng quay người, cái rắm câu bản năng cũng có chút phân liệt ra, cho nên giấu ở trong rãnh sâu trên người nữ nhân kia tối khiến người cảm thấy xấu hổ hoa cúc cũng ẩn ẩn có thể thấy được, tiểu Oánh hoa cúc không giống có ít người như thế là điệp màu đỏ hoặc màu đen, lỗ đít của nàng màu sắc vẫn là rất tiên diễm, là màu hồng phấn, hoa cúc bốn phía hiện đầy mao tế nếp nhăn, nhìn qua thật sự giống một đóa hoa cúc nở rộ, kiều nộn tiên diễm! Mà nàng hai đầu thon dài đều đặn tròn trịa chân trắng theo nàng quay người mà giao điệt lấy, nhìn qua lộ ra đặc biệt mê người!

Quá đẹp! Phụ thân bên cạnh nuốt nước miếng một cái, phía trong lòng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Lúc này tiểu Oánh xoay người lại, cầm trong tay mấy tờ giấy khăn, gặp phụ thân đang dùng ánh mắt tham lam nhìn nàng chằm chằm, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó gương mặt xinh đẹp “Bá” Một chút liền đỏ bừng đứng lên, bởi vì nàng hoài nghi phụ thân thừa dịp chính mình quay người lúc, đang nhìn trộm cái mông của mình, hơn nữa lúc xoay người cái rắm câu cũng đã nứt ra, giấu ở bên trong cảm thấy khó xử lỗ đít cũng có thể là bị phụ thân nhìn thấy!

Trời ạ, quá mắc cở! Lại không thể nói hắn, chỉ là hung hăng trợn mắt nhìn một mắt phụ thân sau, liền cầm lấy khăn tay hướng về giữa hai chân của mình với tới…

==================== Chương 203: Ông tức ngủ truồng ====================

Phụ thân gặp tiểu Oánh cầm khăn tay hướng về giữa hai chân của nàng với tới, không cần phải nói đều biết nàng là nghĩ lau sạch sẽ nơi riêng tư, lập tức liền vội vàng gọi nàng lại: “Mộng oánh, ngươi làm gì a? Nhanh đừng chà xát!”

Không cần nói tiểu Oánh, ngay cả ta nghe xong cũng là kinh ngạc cả kinh, cha làm đi ngăn cản tiểu Oánh lau sạch sẽ chỗ kín của nàng đâu? Cho nên liền nhìn chằm chằm trên điện thoại di động hình ảnh theo dõi nhìn! Nghĩ tiết lộ mê thực chất!

Mà tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân: “Cha, làm gì vậy?”

“Mộng oánh, ngươi nơi đó thế nhưng là có sẵn dầu bôi trơn đâu, ngươi nếu là lau sạch sẽ, chúng ta kế tiếp ngươi không sợ đau a?” Phụ thân mặt mũi tràn đầy nói nghiêm túc.

Nha, tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại “Bá” Một chút đỏ lên, nhưng suy nghĩ một chút phụ thân nói cũng không đạo lý, vừa rồi phụ thân cắm vào trong cơ thể mình phía trước không phải tại trên nhục bổng của hắn thoa lên chính mình mật ngọt sao, mới làm cho rút đi vào không có trước kia đau đớn như vậy, không phải liền là dựa vào chính mình chảy ra mật ngọt sao?

Nghĩ tới những thứ này, tiểu Oánh cầm khăn tay tay liền thu trở về, tiếp đó ngượng ngùng chát chát trắng phụ thân một mắt: “Uổng cho ngươi nghĩ ra được?”

“Hắc hắc, thực dụng liền tốt, không phải sao?” Phụ thân chê cười không có.

“Vâng vâng vâng!” Tiểu Oánh kiểu cách vừa liếc phụ thân một mắt!

“Cái kia… Vậy chúng ta tiếp theo đến đây đi!” Phụ thân bắt đầu hưng phấn lên, giữa háng triêu thiên côn thịt càng thêm nhếch lên!

Tiểu Oánh nghe xong hai cái đôi mắt đẹp len lén liếc một cái phụ thân giữa háng, chỉ thấy một cây tráng kiện côn thịt hướng thiên thẳng đứng, thân gậy nổi gân xanh, ngay ngắn côn thịt còn có chút ướt nhẹp, phía trên cũng là chính mình dịch thể, nhìn qua háo dâm mị! Lập tức phương tâm một hồi rạo rực, theo giữa hai chân lần nữa trở nên ướt át, trống rỗng cùng ngứa lạ lại không hiểu đánh tới! Khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói: “Vậy ngươi còn ngốc nằm làm gì nha?”

“Mộng oánh, lần này ngươi trước tiên ở phía trên a, mỗi lần cũng là cha phục vụ cho ngươi, lần này ngươi cũng vì cha phục vụ một chút được không?” Phụ thân khiếp đảm nói. Bởi vì nàng sợ tiểu Oánh sẽ cự tuyệt không nói đến, không chừng còn sẽ quở trách chính mình vài câu! Cho nên nói chuyện đều lộ ra đặc biệt cẩn thận từng li từng tí! Căn bản không có một chút sức mạnh!

Lúc này ta tại điện thoại nghe được đến phụ thân lời nói, rất cho là tiểu Oánh sẽ một tiếng cự tuyệt! Nhưng là không nghĩ đến tiểu Oánh thế mà đồng ý!

“Cái kia… Vậy được rồi!” Tiểu Oánh vì sao lại đồng ý, cũng là đi qua nghĩ cặn kẽ, buổi chiều tại WeChat trung hoà phụ thân nói chuyện phiếm, mới biết được trong lòng của hắn có ủy khuất như vậy, cuối cùng còn nâng lên hoan ái tư thế, lập tức liền đã quyết định thay đổi chính mình đối với ân ái tư thế quan niệm! Về sau tận lực thỏa mãn phụ thân! Gặp phụ thân đưa ra để cho mình tại phía trên, cho nên đáp ứng!

Phụ thân gặp tiểu Oánh thế mà đồng ý, lập tức trên mặt một hồi mừng rỡ, trong đầu lập tức hiện ra tiểu Oánh dạng chân trên người mình, bãi động cái mông mê người dáng người! Hưng phấn hắn giữa háng côn thịt biến càng thêm cứng rắn!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xoay người ngồi dậy, tiếp đó một cái chân vượt qua thân thể của phụ thân, lại ngồi xổm xuống, phụ thân giữa háng hướng thiên côn thịt vừa vặn hướng về phía nàng giữa hai chân nơi riêng tư!

Phụ thân cũng không nhàn rỗi, gặp tiểu Oánh đã vượt ngồi xổm ở trên người hắn, liền vội vàng đem hai đầu cánh tay đưa ra ngoài, song chưởng phân biệt vịn ở trên tiểu Oánh hai bên mê người xương hông! Lại đưa mắt xem xét, vào màn chính là tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng noãn nhũ phòng! Hai cái mềm mại núm vú đặc biệt chói mắt!

Tiểu Oánh một tay chống tại trên người của phụ thân, một tay nắm chặt dưới quần côn thịt đối với mật huyệt của mình, sau đó đem Tuyết Thí chậm rãi áp xuống tới…

Theo tiểu Oánh hai mảnh Tuyết Thí đè xuống, chỉ thấy to lớn quy đầu đầu tiên là gạt mở hai mảnh nếp nhăn kiều nộn tiểu âm thần, tiếp đó từ từ bị nuốt hết tại trong mật huyệt!

“Ngô…” Cảm thấy mật huyệt từ từ bị chống ra, lại từ từ bị lấp đầy, tiểu Oánh cũng không biết là thoải mái vẫn là khó chịu, từ trong cổ họng phát ra yêu kiều tiếng rên.

Đồng thời, phụ thân cũng cảm thấy mình côn thịt chậm rãi tiến vào một cái ấm áp lại nhíu chặt trong nhục động, trong nhục động thịt mềm gắt gao bao trùm côn thịt cảm giác nói là không ra được có nhiều sảng khoái.

Theo tiểu Oánh cái mông chậm rãi đè xuống, cường tráng côn thịt đã có 2⁄3 bị nuốt hết tại trong mật huyệt, mà tiểu Oánh lông mày cũng là càng ngày càng nhíu, trong mật huyệt cũng càng ngày càng bị lấp đầy, cường tráng côn thịt đem ngứa lạ thịt mềm cho chống đỡ lại thoải mái lại có chút khó chịu, loại này kỳ quái lại kỳ diệu cảm giác cũng chỉ có thân là nữ nhân mới có thể lĩnh hội đến!

Lúc này phụ thân có thể nói là diễm phúc không cạn, nằm ngửa ở trên giường vừa dùng ít sức, lại có thể thưởng thức được cảnh đẹp!

Cuối cùng, ngay ngắn côn thịt bị mật huyệt nuốt hết! Tiểu Oánh mới dãn ra lông mày sâu đậm thở dài một hơi!

“Oa, thật thoải mái!” khi tiểu Oánh đem toàn bộ Tuyết Thí đều ngồi ở trên thân phụ thân, phụ thân sảng khoái nhịn không được hô lên âm thanh!

Tiểu Oánh quơ Tuyết Thí bắt đầu trên dưới đỉnh động…

Dưới quần côn thịt tại hai người bọn hắn chỗ va chạm không ngừng lúc ẩn lúc hiện, theo trong mật huyệt trở nên càng ngày càng ướt át!

“Ngô ngô…”

Tiểu Oánh thân trên phục xuống, song chưởng chèo chống tại phụ thân bộ ngực bên trên, bên cạnh giơ lên động lên Tuyết Thí đút vào, bên cạnh phát ra liêu nhân tiếng rên rỉ…

Theo tiểu Oánh động tác, hai cái trắng noãn nhũ phòng tại phụ thân trước mắt không ngừng đung đưa, tựa như đang trêu chọc lấy phụ thân tính nhẫn nại!

Phụ thân là không có tính nhẫn nại, sẽ ở loại tình cảnh này phía dưới nếu là còn có tính nhẫn nại đó chính là một không bình thường nam nhân! Cho nên phụ thân không nhịn được nuốt nước miếng một cái sau liền đem cái này hai cái trắng nõn phong thọ vú thu vào trong lòng bàn tay…

“A…” Tiểu Oánh bản năng kêu một tiếng, theo liền cảm thấy hai vú một hồi tê dại, lại thêm chỗ va chạm truyền ra thoải mái lại khó chịu cảm giác kỳ diệu, khiến nàng toàn thân đều oi bức đứng lên.

Theo tiểu Oánh giơ lên động lên cái mông không ngừng làm cùng một cái động tác! Nàng hai mảnh tuyết cái rắm cũng không ngừng đè ngồi ở phụ thân trên đùi!

“Phốc tư phốc tư”, côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng bị nuốt hết, lại không ngừng thổ lộ ra, loại thịt này bổng bị nuốt hết lại bị thổ lộ ra động tác một mực tại lặp đi lặp lại làm…

Phụ thân hai tay lại làm cho tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú thay đổi hình dạng.

“A… Trời ạ… Thật thoải mái… Sảng khoái…” Lúc này tiểu Oánh hai mắt đã có chút mê ly, gương mặt xinh đẹp mang chút kiều mị chi sắc, trong mật huyệt không ngừng truyền ra sảng khoái cảm giác khiến nàng không khống chế được tự lẩm bẩm đứng lên!

“A, sảng khoái…” Phụ thân cũng không biết là đang đáp lại tiểu Oánh tự lẩm bẩm, hay là thật nhịn không được kêu đi ra, cũng chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng nhất!

Mà lúc này ta gặp tiểu Oánh dạng chân tại trên người của phụ thân, song chưởng chống đỡ tại phụ thân bộ ngực, chủ động giơ lên động lên trên mông trầm xuống đè lên, trong lòng ta tất cả đều là ghen ghét! Bình thường ngay cả mình người lão công này cũng rất khó hưởng thụ qua loại đãi ngộ này! Mà phụ thân lại có thể dễ như trở bàn tay liền có đãi ngộ này! Sao có thể không gọi lòng ta đau, ghen ghét đâu?

Nhưng mà nghĩ lại, nếu như mình dưới hông chi vật cũng như phụ thân cỡ như vậy, cái kia tiểu Oánh cũng biết cho mình loại đãi ngộ này! Oán chỉ oán chính mình món đồ kia quá không không chịu thua kém, không có phụ thân như vậy tráng kiện!

Đột nhiên trong đầu ta nghĩ tới một cái biện pháp bổ túc, phụ thân không phải ăn nhầm dâm dương hoắc, vậy ta cũng…

Ta nghĩ tới ở đây, lập tức con mắt liền phát sáng lên, biện pháp này không phải là không được thử một chút, ta chỉ cần thiếu ăn một chút, không giống phụ thân mỗi ngày đều ăn nhầm nhiều như vậy, mới khiến cho hắn được loại kia quái bệnh, làm cho mất mặt nổi bật, trông thấy xuyên lộ hàng nữ nhân liền sẽ khống chế không nổi!

Nếu quả thật có thể, vậy ta trong đũng quần đồ chơi chẳng phải là trọng chấn hùng phong sao! Hơn nữa còn có có thể sẽ trở nên tráng kiện, như vậy cũng biết để tiểu Oánh thỏa mãn!

Nhưng là lại nghĩ lại, nếu như thỏa mãn tiểu Oánh, vậy ta lục vợ ẩn làm sao bây giờ? Tiểu Oánh chắc chắn sẽ không lại cùng phụ thân ở chung với nhau!

Ai, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn! Sau này hãy nói a! Ta muốn liền lại bắt đầu nhìn xem trong điện thoại di động hình ảnh theo dõi!

Lúc này tiểu Oánh vẫn là dạng chân tại trên người của phụ thân đang nỗ lực giơ lên động lên tuyết cái rắm trên dưới ngồi xổm đè lên, mà phụ thân hai tay cũng còn tại xoa nắn tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú.

Ta gặp tiểu Oánh một mực tại tự lẩm bẩm, có mấy lời ở trong theo dõi căn bản nghe không rõ ràng, ta đều không biết nàng đang nói cái gì, nhưng mà nàng lúc này đã dục hỏa đốt người, chắc chắn nói cũng là một chút lãng lời dâm ngữ! Chỉ tiếc ta nghe không rõ ràng thôi! Ta không hiểu lại bắt đầu ghen ghét đứng lên, chính mình cùng tiểu Oánh ân ái chưa từng có nghe qua nàng lãng lời dâm ngữ. Cái này khiến cho ta càng thêm nghĩ ăn thử một chút dâm dương hoắc! Chỉ cần mình mở rộng, đem tiểu Oánh làm thoải mái, nàng mới có thể tự lẩm bẩm lên!

Lúc này tiểu Oánh có thể có chút mệt mỏi, nữ nhân ở phía trên dù sao cũng là rất mệt mỏi, nhưng nàng đều kiên trì bốn năm phút, đã là rất không dễ dàng, cho nên nàng lúc này dứt khoát ngồi ở trên người của phụ thân, làm cho côn thịt toàn bộ nuốt chôn ở trong mật huyệt, hai tay chống đỡ tại phụ thân bộ ngực, cái mông bắt đầu xoay tròn…

“A… Trời ạ, sảng khoái, quá sung sướng…” Loại này xoay tròn làm cho côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng ma sát, so trừu sáp còn muốn thoải mái! Cho nên tiểu Oánh sảng khoái lại bắt đầu tự lẩm bẩm dậy rồi!

“A, thật thoải mái…” Tiểu Oánh cái mông xoay tròn làm cho phụ thân cũng bị thoải mái hưng phấn lên, cũng không khống chế được hô lên đi ra.

Nam nữ ân ái, nam nhân lại sợ chính là nữ nhân ở phía trên, bởi vì sẽ mất đi khống chế quyền, nếu như nữ nhân giống lúc này tiểu Oánh dạng này xoay tròn lấy, rất nhiều nam nhân đều sẽ bị xoay tròn bắn đi ra!

Bất quá phụ thân có thể nhiều, hắn là ăn nhầm dâm dương hoắc người, sức chiến đấu so với bình thường nam nhân muốn mạnh, lại nói hắn còn có năng lực tự kiềm chế! Cho nên tiểu Oánh ngồi ở trên người hắn đem cái mông xoay tròn, phụ thân chỉ là cảm thấy đặc biệt thoải mái, cũng sẽ không bắn ra! Nếu như là thay cái khác nam nhân, nhất định sẽ bị xoay tròn bắn đi ra!

Theo tiểu Oánh cái mông không ngừng xoay tròn, côn thịt cũng tại trong mật huyệt không ngừng ma sát bao bọc tại thân gậy bên trên thịt mềm, mà to lớn quy đầu một mực đè vào chỗ sâu nhất trên tử cung, theo xoay tròn cũng tại ma sát tử cung, loại này bị ma sát cảm giác tê dại làm cho tiểu Oánh càng ngày càng sảng khoái đứng lên: “Ngô… Ngô… Sảng khoái… Sảng khoái… Ân…”

Phụ thân cũng là cảm thấy dị thường thoải mái, cường tráng côn thịt bị mật huyệt đang không ngừng ma sát, loại kia nhíu chặt, quy đầu đè vào trên tử cung sảng khoái cảm giác cho hưng phấn đều thở hổn hển cũng tại tự lẩm bẩm: “A. Mộng oánh, cha thật thoải mái, quá thoải mái…”

Lúc này mộng oánh hai mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp hàm xuân, nghe thấy phụ thân nói thoải mái, cái mông xoay tròn càng nhanh hơn, trong miệng cũng không ngừng phát ra tiêu hồn tiếng rên rỉ!

Thế nhưng là tiểu Oánh dù sao nhược nữ tử, thể lực có hạn, đại khái xoay tròn hai ba phần sau, cảm thấy có chút thể lực chống đỡ hết nổi, tốc độ xoay tròn cũng từ từ chậm chạp! Mà cái trán cũng toát ra mồ hôi ti!

Phụ thân đương nhiên cảm giác được, liền thở hổn hển đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, để cha ở phía trên a!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, nhưng nàng lại ngừng lại, nhiên cảm giác đem cái mông chậm rãi nâng lên, chỉ thấy một cây ướt nhẹp côn thịt bọn hắn chỗ va chạm thổ lộ ra, càng lộ càng dài, đến cuối cùng chỉ nghe thấy phịch một tiếng, to lớn quy đầu từ trong mật huyệt bắn ra ngoài! Lại yên lặng từ phụ thân trên thân xuống, tiếp đó nằm ngửa ở trên giường!

Phụ thân thấy vội vàng xoay người ngồi dậy, gấp đi nữa không thể đợi đem tiểu Oánh hai đầu chân trắng tách ra, khiến nàng giữa hai chân toàn bộ mật huyệt lộ rõ.

Oa, phụ thân nhìn xem tiểu Oánh giữa hai chân toàn bộ mật huyệt đã ướt ươn ướt đều mơ hồ không rõ! Nghĩ thầm vừa rồi nàng ở phía trên thời điểm đều chảy không biết có bao nhiêu tao thủy!

“Cha, nhanh lên…” Vừa rồi tại phía trên mật huyệt bị lấp đầy đang ma sát lấy, lúc này côn thịt vừa rời đi, loại kia cả người như giống bị hút hết cảm giác khiến nàng mật huyệt lại bắt đầu trống rỗng ngứa lạ đứng lên, ba không thể phụ thân tráng kiện côn thịt lần nữa cắm vào tới lấp đầy mật huyệt của nàng, lúc này gặp phụ thân mặc dù đã tách ra hai chân của mình, nhưng mà thấy hắn lại tại nhìn mình chằm chằm khiến người cảm thấy xấu hổ giữa hai chân nhìn, liền thúc giục phụ thân nhanh lên tiến vào!

Phụ thân nghe xong vội vàng đem hắn giữa háng côn thịt lần nữa đâm vào tiểu Oánh giữa hai chân ướt nhẹp trong mật huyệt!

“Ân…” Mật huyệt lần nữa bị lấp đầy, loại kia cảm giác sảng khoái lại trở về, tiểu Oánh bản năng yêu kiều một tiếng.

Phụ thân gặp ngay ngắn côn thịt đã thành công trượt vào trong mật huyệt, song chưởng phân biệt chống đỡ tại tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, lại điều chỉnh thân thể một cái, tiếp đó liền bắt đầu đỉnh động lên cái mông đút vào đứng lên…

“Ngô ngô ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh nhíu mày, cắn môi dưới, bắt đầu từ trong cổ họng phát ra thấp muộn tiếng rên rỉ.

Phốc tư, phốc tư, phốc tư, côn thịt tại trong mật huyệt nhanh chóng đút vào, tao thủy không ngừng bị quất mang ra ngoài, đem ông tức hai chỗ va chạm làm cho toàn bộ ướt nhẹp! Theo phụ thân mãnh liệt cắm, tao thủy đều văng tứ phía, rất là dâm mỹ!

Tiểu Oánh cảm thấy khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, loại kia dục tiên dục tử cảm giác lần nữa đánh tới! Sảng khoái nàng lại bắt đầu không khống chế được tự lẩm bẩm đứng lên: “A, trời ạ, thật thoải mái, sảng khoái, sắp không được… Ân…”

Tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tự lẩm bẩm một mực tại kích ra phụ thân dã tính, tiểu Oánh càng thoải mái, phụ thân đã cảm thấy là làm nam nhân thành công, cho nên chỉ thấy hai tay niết chặt ngăn chặn hai đầu trắng nõn bắp đùi bên trong, cái mông liều mạng đỉnh động lên, muốn cho tiểu Oánh càng thêm sảng khoái, mới làm cho tiểu Oánh càng ngày sẽ càng ỷ lại hắn, lập tức chỉ nghe thấy phốc tư phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh trong phòng không ngừng vang lên, nếu như cách âm không tốt, chỉ sợ ngay cả gian phòng của ta đều có thể nghe thấy được…

May mắn, tiểu Oánh không phải loại kia rất lãng đãng tao nữ nhân, nàng vẫn có năng lực khống chế, không phải loại kia mỗi lần bị nam nhân thao, liền la to lên nữ nhân. Cho nên phát ra tiếng rên rỉ không cao lắm, không phải cắn môi tại trong cổ họng phát ra ngô ngô thanh âm, chính là tự lẩm bẩm âm thanh! Cái này cũng là bình thường nhất bất quá, quản chi là cá tính lạnh nhạt nữ nhân, bị nam nhân thao sảng khoái, cũng biết phát ra loại này tự lẩm bẩm âm thanh! Cho nên tiểu Oánh cũng không phải dâm đãng, đây là rất bình thường phản ứng!

“A! Trời ạ, không được, muốn ra tới… Trời ạ… Sảng khoái a… Ân… Cha, ngươi nhanh lên, nhanh lên nữa… A… Sảng khoái…” Đại khái lại qua bốn, năm phút sau, tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn tự lẩm bẩm đứng lên!

Phụ thân biết tiểu Oánh sắp đến cao trào ranh giới, lập tức liền bắt đầu liều mạng già nhanh chóng trừu sáp đứng lên.

Lập tức, chỉ thấy côn thịt tại trong mật huyệt nhanh chóng tiến ra ra vào vào, căn bản thấy không rõ là thế nào cắm đi vào, là thế nào rút ra!

“Mộng oánh, có thể bắn vào sao?” Gặp tiểu Oánh nhanh đến cao triều, phụ thân bên cạnh điên cuồng đút vào, bên cạnh vội vàng thở gấp tiếng thở hào hển hỏi tiểu Oánh!

“Ân… Có thể, a, thoải mái chết được…” Tiểu Oánh biết mấy ngày nay là an toàn của nàng kỳ, cho nên liền bật thốt lên bên cạnh rên rỉ vừa nói đi ra.

Phụ thân nghe xong trên mặt một hồi kinh hỉ, bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt, đó là đương nhiên so bắn ra ngoài sảng khoái, cho nên cái mông của hắn đỉnh động liền càng thêm nhanh chóng, đã nhanh một tuần lễ không có phát tiết ra ngoài, lúc này phụ thân cũng nghĩ thống thống khoái khoái phát tiết ra ngoài! Không muốn lại đem chính mình khống chế lại không bắn ra!

“A! Sảng khoái, quá sung sướng, trời ạ, không được, ra, đi ra… Trời ạ…” Tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn kêu lên! Theo toàn thân tại rút run, cao trào sảng khoái khiến nàng cũng lại không khống chế nổi, bụng dưới một hồi thuận vòng phun trào, theo tiếng quát tháo của nàng, một cỗ ấm áp tao thủy bừng lên…

Mà phụ thân đang tại mãnh liệt cắm, trong mật huyệt đột nhiên tuôn ra một cỗ ấm áp tao thủy đem hắn côn thịt ngâm chính là không hợp ý nhau sảng khoái, bụng dưới nóng lên, một hồi mắc tiểu đánh tới, liền sẽ không nhịn được toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, một cỗ giống bọt màu trắng tựa như tinh dịch từ quy đầu bên trong phun ra ngoài, toàn bộ bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt…

Tiểu Oánh sảng khoái hai cái tay ngọc nắm chắc phụ thân hai bên xương hông, cả người đều căng thẳng lên, nhận lấy phụ thân tinh dịch tẩy lễ!

Đại khái là nhanh một tuần lễ không có phát tiết ra được nguyên nhân, làm cho phụ thân hai khỏa trứng hoàn bên trong tích lũy rất nhiều tinh dịch, cho nên phụ thân đem quy đầu gắt gao đè vào mật huyệt chỗ sâu nhất, ước chừng phun ra nửa phút, mới đem mấy ngày qua tích lũy tại trứng hoàn bên trong tinh dịch toàn bộ phun ra xong!

Nữ nhân cũng ưa thích bên trong xạ, làm cho nam nhân bên trong xạ lúc có thể hầu gái người sảng khoái dục tiên dục tử! Cho nên lúc này tiểu Oánh cũng là tại dục tiên dục tử bên trong…

Cuối cùng, hai cỗ xấu hoà thuận vui vẻ lõa thể thật chặt ôm nhau…

Đang tại nằm ở trên giường ta đang kích thích cùng trong hưng phấn đầu não vẫn có chút thanh tỉnh, một mực tại cảnh cáo mình không thể xạ, không thể bắn! Nhưng mà cuối cùng vẫn không khống chế được bắn đi ra…

Bắn sau khi ra ngoài, não ta cũng thanh tỉnh rất nhiều, mỗi lần đều nghĩ khống chế lại không được bắn đi ra, vẫn là bắn, buổi tối tiểu Oánh rời phòng lúc cũng là cố ý dặn dò, bảo ta không năng thủ dâm, lập tức tại đáp ứng nàng lúc ta cũng là hạ quyết tâm, nhưng đã đến bây giờ, ta lại tùng chụp vào, lập tức ta cảm thấy liêm sỉ, bởi vì trước đó tại trong đầu của ta, thủ dâm là phi thường làm cho người chán ghét chuyện!

Lúc này trong lòng ta thật sự có chút thẹn với tiểu Oánh, bình thường cùng nàng ân ái chính mình dưới hông chi vật bất tranh khí, không thể làm nàng thỏa mãn, không thể bên trong xạ cho nàng sảng khoái! Mà chính mình lại len lén tại thủ dâm hơn nữa còn bắn đi ra! Lại làm cho phụ thân tinh dịch bên trong bắn tại tiểu Oánh trong mật huyệt!

Ta nghĩ tới đây, liền dâm dương hoắc liền càng thêm khát vọng…

Ta vội vàng từ trên giường đứng lên, tiến vào phòng vệ sinh thanh tẩy sau đi ra lại nằm ở trên giường, thuận tay cầm lên điện thoại xem xét, chỉ thấy phụ thân trong phòng trên giường không có một ai! A, người đâu? Đây chính là ta phản ứng đầu tiên!

Đột nhiên ta vỗ đầu một cái mới bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn nhất định muốn đi phòng vệ sinh tắm rửa! Cái này tiểu Oánh cũng thật là, thế mà cùng phụ thân cùng nhau tắm rửa? Xuất tinh sau đầu cũng thanh tỉnh ta đây lập tức lại ghen ghét lại ghen!

Nhưng mà ta vẫn không nhịn được mở ra phụ thân bên trong phòng phòng vệ sinh hình ảnh theo dõi!

Chỉ thấy tiểu Oánh cùng phụ thân toàn thân xích lỏa lỏa trong phòng vệ sinh, tiểu Oánh cái kia cao gầy trắng như tuyết mê người lõa thể đang đứng tại phòng vệ sinh bồng dưới đầu mặt tại tắm gội, lúc này tóc của nàng đã cuốn lại cuộn tại trên đỉnh đầu, dùng ni Long Dục mũ bao lấy! Dạng này nàng cái kia trắng noãn cổ trắng toàn bộ lộ ra, cổ trắng liền lộ ra đặc biệt thon dài, cũng đặc biệt xinh đẹp, thực sự là có thể mê chết cá nhân!

Toàn thân da thịt trắng noãn giàu có lộng lẫy, toàn bộ thân thể bên trên không có một chút tì vết dấu hiệu! Tròn trịa bóng loáng bả vai, mê người xương quai xanh, trắng như tuyết đầy đặn hai vú, hai khỏa mê người kiều nộn núm vú! Trắng noãn nhẵn nhụi cái bụng, tinh xảo cái rốn! Trắng noãn bóng loáng bằng phẳng bụng dưới! Thoáng nhô lên trên âm phụ cái kia đen nhánh mà chỉnh tề âm mao đặc biệt làm cho người thấy mắt. Mềm mại nhất tuyến thiên mật huyệt tại giữa hai chân lúc ẩn lúc hiện, đặc biệt mê người, hai đầu thon dài đều đặn chân trắng chính là mê người! Rắn chắc mà đầy co dãn trắng như tuyết bờ mông là như vậy gợi cảm!

Nhìn xem tiểu Oánh xinh đẹp như vậy mê người lõa thể, ngay cả ta cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái!

Lúc này nàng đang một tay cầm bồng đầu đang phun tắm nàng cái kia trắng như tuyết bóng loáng trên thân da thịt, giọt nước không ngừng theo nàng cái kia da thịt trắng noãn thượng lưu xuống, cuối cùng hội tụ tại bụng phía dưới khu tam giác bên trên, lại trải qua âm mao, từ trên lông lồn trực tiếp tích chảy tới mặt đất!

Mà phụ thân vẫn đứng ở rửa mặt trước sân khấu, mặc dù là Đang lau rửa lấy hắn cái kia thân thể gầy nhỏ, nhưng mà ta không khó phát hiện hắn hai con mắt không ngừng liếc hướng đứng tại trong gian tắm vòi sen tiểu Oánh! Một bộ không yên lòng hài hước bộ dáng!

“Mộng oánh, cha giúp ngươi xoa phía sau lưng a!” Cuối cùng, phụ thân cũng không nhịn được nữa mở miệng hỏi tiểu Oánh.

“Không cần, ngươi nhìn một chút lòng bàn tay của ngươi, cũng là vết chai, ta trên người bây giờ da thịt bị ngươi làm cho còn có chút đau đớn đâu?” Tiểu Oánh vừa lau tẩy trên người bóng loáng da thịt, bên cạnh liếc một cái phụ thân, tiếp đó mang theo ngữ khí oán trách nói.

Phụ thân nghe xong bản năng giơ tay lên chưởng xem xét, chỉ thấy trên lòng bàn tay có thật nhiều trước đó làm việc nhà nông lưu lại vết chai, trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh trên người da thịt trắng như vậy non, cái kia trải qua được ta giống cát giấy tựa như bàn tay xoa nắn đâu? Cho nên cũng liền từ bỏ!

Rất nhanh, ông tức hai khắp nơi trong phòng vệ sinh tắm xong cơ thể, tiểu Oánh đang chuẩn bị muốn mặc áo ngực cùng đồ lót, lại nghe được phụ thân mang theo giọng thương lượng nói với nàng: “Mộng oánh, ngươi có thể hay không đừng mặc nội y khố?”

“Vì cái gì không xuyên?” Tiểu Oánh dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem phụ thân hỏi một câu.

“Mấy lần trước không phải là không có mặc không? Cha… Cha chính là muốn cùng ngươi trần… Ngủ truồng đâu…” Phụ thân mang theo khiếp đảm ngữ khí nói.

“Ta cùng tuấn khải đều không ngủ truồng, đối với ngươi đã rất khá, đều cùng ngươi, nhiều lần ngủ truồng qua! Ngươi còn không biết dừng sao?” Tiểu Oánh nhíu mày đối với phụ thân nói!

“Mộng oánh, cha… Nghĩ đi…” Phụ thân mang theo ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, ánh mắt là cỡ nào nghĩ tiểu Oánh có thể đáp ứng hắn.

Tiểu Oánh là cái mềm tâm địa người, gặp phụ thân yêu cầu xa vời ánh mắt, lập tức lòng mền nhũn, liền bắt đầu ở do dự.

Phụ thân gặp một lần có hi vọng, liền lại vội vàng mang theo đáng thương ngữ khí nói: “Mộng oánh, chúng ta một tuần lễ chỉ một lần, ngươi cùng tuấn khải là mỗi đêm ôm ở ngủ chung, dù sao vợ chồng thời gian dài, không có bao nhiêu kích tình, ngươi ngay tại cha ở đây tìm một chút cảm xúc mạnh mẽ đi, ngược lại tuấn khải cũng không biết ngươi là cùng ta ngủ truồng, lại nói chúng ta ngủ truồng không phải rất kích thích sao? Có hay không hảo a?”

Tiểu Oánh một mực tại nghe phụ thân nói chuyện, phụ thân vừa nói, nàng thỉnh thoảng cau mày cắn xuống môi, giống như một mực tại sâu lo, nghe xong phụ thân lời nói, nàng khuôn mặt đỏ lên, thế mà đáp ứng.

Ai! Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng vẫn đáp ứng phụ thân cùng hắn ngủ truồng, ngừng lại cả trái tim đều thật lạnh thật lạnh!

Không phải ta không muốn để cho tiểu Oánh bồi phụ thân ngủ truồng, hơn nữa phụ thân nói lời có chút làm giận, thế mà đối với tiểu Oánh nói ta ngược lại cũng không biết, đây không phải tại xích lỏa lỏa miệt thị ta sao? Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút nếu là tiểu Oánh cùng phụ thân lén gạt đi ta làm một ít chuyện gì, chẳng phải là kích thích hơn sao?

Gặp tiểu Oánh đáp ứng, phụ thân mặt già bên trên lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó cao hứng đều chỉ kém huơi tay múa chân!

Gặp phụ thân dáng vẻ cao hứng, tiểu Oánh trong lòng cũng cao hứng, không nhịn được hé miệng nở nụ cười, tiếp đó liền toàn thân xích lỏa lỏa đi ra phòng vệ sinh! Mà phụ thân cũng liền vội vàng đi theo ra ngoài!

Tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa đi tới bên giường, nhìn xem làm nền trên giường đầu kia màu trắng khăn tắm, lập tức gương mặt xinh đẹp liền đỏ bừng đứng lên, chỉ thấy khăn tắm bên trên vừa rồi cái mông mình đè lên vị trí, đã ướt rồi một mảng lớn, lập tức liền vội vàng đưa tay ra đem khăn tắm cho một cái giật đứng lên, tiếp đó cuốn thành một đoàn, đang quay người muốn đi phòng vệ sinh, đã thấy phụ thân đã đứng tại bên cạnh nàng, tiện tay đem khăn tắm đưa cho phụ thân: “Cầm lấy đi phóng trong phòng vệ sinh!”

Phụ thân tiếp nhận khăn tắm vội vàng hùng hục đi tới phòng vệ sinh!

Tiểu Oánh gặp phụ thân cầm khăn tắm đi phòng vệ sinh, liền lên giường nằm xuống, đồng thời tiện tay kéo chăn qua trùm lên trên thân, lập tức nàng cái kia trắng như tuyết mỹ thể ngay tại che khuất! Tiếp đó đưa tay một đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn cánh tay, tại bên cạnh gối cầm điện thoại di động lên, ta biết đây là nàng theo thói quen động tác, mỗi lần chỉ cần một nằm trên giường, trước tiên chính là đưa di động lấy tới!

Lúc này phụ thân từ phòng vệ sinh trở về, gặp tiểu Oánh đã nằm ở trên giường, trên thân còn che kín chăn mền, liền vội vàng hướng về gần cửa sổ nhà bên kia bên giường đi đến! Tiếp đó tại tiểu Oánh một bên khác lên giường, nằm ở tiểu Oánh bên người!

Tiểu Oánh che kín chăn mền che lõa thể, cứ cầm điện thoại di động tại nhìn, giống như lại trở về phía trước trả thù phụ thân dáng vẻ! Đối với phụ thân làm như không thấy! Cùng nàng lại không có một phân tiền quan hệ tựa như!

Nhưng mà phụ thân giống như không có giống phía trước như vậy lúng túng gấp gáp rồi! Chỉ thấy hắn xoay mặt xem xét tiểu Oánh, nội tâm vẫn là rất vui sướng! Bởi vì tiểu mặc dù che kín chăn mền, nhưng mà nàng hai tay cầm điện thoại tại nhìn nguyên nhân, chỗ chăn mền chỉ có thể nắp đến trên đầu vú nàng, vừa vặn đem hai vú che lại, thế nhưng là nhũ phòng trở lên da thịt trắng như tuyết đều toàn bộ lộ ra, hai đầu trắng noãn hồn viên bóng loáng cánh tay ngọc, hai cái trắng noãn khéo đưa đẩy bả vai, còn có có thể mê chết người xương quai xanh! Đặc biệt là ngực đầu kia chỉ lộ ra từng chút một mê người nhũ câu! Cho nên phụ thân vẫn là rất thỏa mãn, dạng này diễm phúc trừ của mình nhi tử tuấn khải, cũng chỉ có chính mình! Nam nhân khác không cần nghĩ…

Một cái nữa để phụ thân cảm thấy tâm tình vui sướng ngay tại lúc này tiểu Oánh cùng mình cùng một chỗ nằm ở trên giường, nàng toàn thân xích lỏa lỏa che kín chăn mền, lộ ra nhũ phòng trở lên da thịt trắng như tuyết, mà nàng lại thanh nhàn ưu nhã cầm điện thoại di động tại nhìn, giống như là lão bà của mình thê tử tựa như! Cái này làm cho phụ thân cảm thấy lại kích động lại mừng rỡ!

Không cần nói phụ thân có ý nghĩ như vậy, liền ta cũng giống vậy nghĩ, hiện tại bọn hắn ông tức hai nằm ở trên một cái giường, chính là hai vợ chồng! Hơn nữa hai người vẫn là là thân thể trần truồng! So vợ chồng còn vợ chồng! Bởi vì đại bộ phận vợ chồng lúc đó ngủ truồng đây này?

Ta mặc dù có ghen ghét, có ghen tuông, nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt là kích động, bình thường mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng, đi làm, tan tầm, ngủ, vẫn là đi làm, tan tầm, ngủ. Ngày qua ngày, năm qua năm! Dạng này đơn điệu thời gian ta là càng ngày càng cảm thấy mệt hiện vô vị. Bây giờ tiểu Oánh cùng phụ thân cùng một chỗ, khiến cho ta sinh hoạt tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ, có ghen ghét, có ghen tuông, có kích thích, có hưng phấn, nhân sinh cũng không thể như vậy đơn điệu sống hết một đời, cho nên ta cảm thấy cuộc sống bây giờ tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ, mỗi ngày đi làm tinh thần cũng biết đặc biệt tốt, suy nghĩ một chút tiểu Oánh cùng phụ thân ở chung với nhau mập mờ cùng dâm mỹ tràng diện, trong lòng liền cảm nhận được hưng phấn cùng kích động, đối với tương lai tràn đầy hy vọng! Suy nghĩ về sau bọn hắn ông tức hai lại là thế nào phát triển cũng là ẩn số, cho nên cũng khát vọng muốn biết, hơn nữa mỗi ngày tỉnh lại cũng có thể sẽ phát sinh chút để ta không tưởng tượng được kích động sự tình, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy cuộc sống sau này nhất định sẽ qua vô cùng đặc sắc!

Ta lập tức suy nghĩ nhiều như vậy, lập tức tinh thần cũng khá rất nhiều, đối với cuộc sống tương lai tràn đầy hy vọng cùng đặc sắc! Lúc này tiểu Oánh cùng phụ thân xích lỏa lỏa cùng giường ngủ cũng làm cho ta cảm thấy là đặc sắc sinh hoạt bắt đầu! Tựa như tương lai còn có đặc sắc hơn sinh hoạt tại hướng ta vẫy tay! Vừa rồi trong lòng ghen tỵ và ghen tuông cũng không có tin tức biến mất, còn lại chỉ có cảm xúc mạnh mẽ cùng đặc sắc!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thật giống như nói qua đêm nay sẽ cho cha một kinh hỉ?” Phụ thân hỏi liền thuận thế nhấc chăn lên đem hắn cái kia xích lỏa lỏa nhỏ gầy cơ thể chui vào trong chăn! Lúc này liền hoàn thành cùng tiểu Oánh cùng giường cùng bị nhiệm vụ!

Tiểu Oánh cũng không có ngăn cản phụ thân, chỉ là đem thân thể nàng hướng mặt ngoài xê dịch, giống như là cho cha nhường chỗ, lại như là cách thân thể của phụ thân xa một chút, cái này làm cho phụ thân hắn tưởng nhớ không hiểu được! Cho nên cũng không có đem thân thể dán tại tiểu Oánh trên thân thể, cơ thể chỉ cách nhau khoảng mười mấy centimet, xem trước thăm dò tình huống rồi nói sau, ngược lại một đêm còn rất dài, cũng không gấp cái này nhất thời!

“Cha, ngươi không cảm thấy ta buổi tối cho ngươi rất nhiều vui mừng sao?” Tiểu Oánh mặt mang vẻ kinh ngạc nhìn xem phụ thân, tiếp đó hỏi ngược lại! Nàng thực sự là cảm thấy quá kinh ngạc, buổi tối cho phụ thân nhiều như vậy vui mừng, nhưng hắn vẫn không có cảm giác nhận được?

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi buổi tối cho cha kinh hỉ gì?” Phụ thân mang theo nghi hoặc không hiểu biểu lộ nhìn xem tiểu Oánh hỏi.

Trời ạ, hắn lại còn thật là không biết? Tiểu Oánh nghe xong càng thêm kinh ngạc: “Cha, ngươi kinh động đến ta?”

“Cha kinh động đến ngươi? Mộng oánh, lời này của ngươi bắt đầu nói từ đâu đâu?” Phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ kinh ngạc! Hắn còn bị tiểu Oánh cho kinh ngạc đến!

Tiểu Oánh thấy đột nhiên trong lòng muốn cười, cái này hỏng công công, còn thật thú vị! Ngược lại là bị ta cho kinh ngạc đến! Lập tức thì nhịn ngưng cười, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, ta buổi tối rõ ràng cho ngươi vui mừng, ngươi cũng không thừa nhận! Ta chẳng lẽ không cảm thấy kinh ngạc sao?”

“Kinh hỉ gì?” Phụ thân vẫn là không hiểu mà hỏi….

Ai! Tiểu Oánh ở trong lòng sâu đậm thở dài một hơi, suy nghĩ một chút vẫn là nói với hắn a! Nhưng mà nghĩ lại, loại này khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện làm sao có ý tứ mở miệng nói được đâu? Đột nhiên, thông minh tiểu Oánh thế mà nghĩ tới biện pháp, tiếp đó cũng không khỏi tự chủ hé miệng từ nở nụ cười…

==================== Chương 204: Tư ngôn mật ngữ ====================

Nghĩ tới như thế nào nói cho phụ thân biện pháp sau, tiểu Oánh hai mắt liền nhìn chằm chằm điện thoại nhìn, tiếp đó không nhịn được hé miệng nở nụ cười, ngay tại trên điện thoại di động mở ra WeChat, tìm lại được trên WeChat phụ thân ảnh chân dung ấn mở! Tiếp đó liền bắt đầu đánh chữ: Cha, buổi tối ta đều nhường ngươi ăn nhũ phòng, còn có, buổi tối ta cũng tại phía trên làm! Chẳng lẽ đây không phải là kinh hỉ sao?

Đánh xong chữ, tiểu Oánh một lần nữa nhìn một lần, cảm thấy quá xấu hổ, gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi tự chủ đỏ lên, cuối cùng vẫn là cắn cắn môi dưới điểm gửi đi!

Mà phụ thân hay là một mực tại nhìn tiểu Oánh, gặp nàng không tiếp tục trả lời chính mình, vẫn là cứ cầm điện thoại di động tại thưởng thức, lại đem chính mình làm không tồn tại tựa như! Cũng không có lại nói cái gì, bởi vì tiểu Oánh thường xuyên sẽ làm ra xa cách bộ dáng, chính mình cũng là không cảm thấy kinh ngạc, ai kêu nàng dài xinh đẹp như vậy đâu? Ai kêu nàng là con dâu của mình đâu? Cho nên chính mình liền phải chiều theo nàng! Trước mấy ngày chính mình giở tính trẻ con không để ý nàng mấy ngày, đêm nay liền bị trả thù! Cho nên phụ thân không còn dám trêu chọc nàng!

Chờ, phụ thân hay là một mực đang chờ, tiểu Oánh chắc chắn sẽ có để điện thoại di động xuống, đợi nàng để điện thoại di động xuống lúc, chính mình lại thuận thế hỏi nàng, có lẽ sẽ nhiều! Bây giờ nàng đang cầm điện thoại di động tại nhìn hết sức chăm chú chăm chú nhìn, nếu như quấy rầy nàng, đây chẳng phải là tự làm mất mặt sao?

Mà tiểu Oánh phát ra tin tức sau, căn bản không có nghe được phụ thân điện thoại thu đến tin tức âm thanh, muốn nhắc nhở phụ thân, suy nghĩ một chút thôi được rồi, ngược lại bây giờ phụ thân cũng sẽ không thúc dục chính mình, nếu như hắn lại hỏi tới việc này, đến lúc đó lại nói cho hắn, đáp án phát hắn điện thoại di động lên chính là! Cho nên tiểu Oánh vẫn là cứ cầm điện thoại di động tại nhìn…

Ông tức hai cứ như vậy cứng lại. Tiểu Oánh còn tốt, cầm điện thoại di động một mực tại nhìn, giống như căn bản không phải ngủ ở phụ thân trong phòng, mà là ngủ ở trong gian phòng của mình tựa như! Mà nằm ở bên người nàng cũng không phải phụ thân, mà là lão công của mình tuấn khải!

Tiểu Oánh cùng phụ thân cứng lại, nhưng mà chỉ khổ cho ta, đã mười mấy phút trôi qua, hai người bọn hắn không có bất kỳ cái gì tiến triển, tiểu Oánh vẫn là tâm như chỉ thủy cầm điện thoại di động tại nhìn, mà phụ thân vẫn có chút tiểu động tĩnh, nhưng cũng không phải đặc biệt lớn gì động tĩnh, chính là giống như càng ngày càng không có tính nhẫn nại, một hồi đem hai tay nâng lên chống tại sau đầu, một hồi lại buông ra! Một hồi sẽ qua lại lật cơ thể, còn thỉnh thoảng thở dài một hơi!

Vốn là hai người bọn hắn dạng này cương lấy cũng không có đáng xem, tiểu Oánh đã cao trào hai lần, mà phụ thân cũng đã cao triều, dù sao hắn đều sáu mươi tuổi, không có khả năng lại giơ lên! Mà ta cũng là thủ dâm bắn ra, cũng không có cảm xúc mạnh mẽ, bọn hắn Ông Tức kế tiếp cũng chính là tắt đèn ngủ! Ta cũng nghĩ từ bỏ coi lại! Nhưng mà ta gặp phụ thân loại này không quan tâm tựa như bộ dáng, mới khiến cho ta nghĩ nhìn lại một chút lại nói, phụ thân tiếp đó sẽ cái gì? Tiểu Oánh tiếp đó sẽ làm cái gì? Cho nên vẫn là cầm điện thoại di động tại nhìn hình ảnh theo dõi!

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân nhất cử nhất động, gặp nàng không có kiên nhẫn, lại không quan tâm tựa như! Liền không nhịn được hé miệng cười trộm một chút! Trong lòng suy nghĩ phụ thân rốt cuộc có bao nhiêu kiên nhẫn, mới mười mấy phút, hắn đã không có kiên nhẫn!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân cuối cùng vẫn không có kiên nhẫn, đem toàn bộ thân thể nghiêng đi tới ngay mặt hướng tiểu Oánh, hai mắt nhìn xem tiểu Oánh, thận trọng hô một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh bản năng xoay mặt vừa ý phụ thân? Mang khuôn mặt vẻ nghi hoặc! Giống như đối với phụ thân gọi nàng chuyện một chút quan hệ cũng không có tựa như. Chỉ tùy tiện xem xét!

“Mộng oánh, ngươi nói kinh hỉ là gì kinh hỉ đâu?”

Cắt, liền biết phụ thân sẽ hỏi chuyện này! Tiểu Oánh nghe xong trong lòng thầm nghĩ, tiếp đó đưa mắt nhìn một chút phụ thân hỏi: “Ngươi chân thực biết?”

“Đương nhiên, nếu không thì cha buổi tối sẽ ngủ không được cảm thấy!”

“Điện thoại di động của ngươi đâu?”

“Điện thoại, làm gì?” Phụ thân trợn tròn mắt, thật tốt hỏi điện thoại làm gì.

“Ta phát đến điện thoại di động của ngươi lên, chính ngươi xem một chút đi!”

A! Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức lướt qua một đạo kinh hỉ, vội vàng từ trên giường lăn lông lốc xuống tới, đi tìm điện thoại di động của hắn.

Tiểu Oánh thấy lại là không nhịn được hé miệng cười cười! Thì nhìn hướng phụ thân, thấy hắn nhảy xuống phía sau giường, liền đi đến bày ra tại dưới cửa sổ một tấm trên bàn nhỏ phía trước, thuận tay cầm lên để lên bàn điện thoại, liền gấp không thể chờ ấn mở nhìn lại…

Mà tiểu gặp phụ thân cả người trần trụi trần đứng tại trước bàn tại nhìn điện thoại, lập tức khuôn mặt đỏ lên, liền bản năng đem mặt bên cạnh đi qua, làm con dâu nhìn như vậy chính mình công công trần như nhộng không tốt a, lại thêm phát cho phụ thân cảm thấy khó xử WeChat, cho nên tiểu Oánh mới có thể thẹn thùng đem mặt bên cạnh đi qua!

“Mộng oánh, cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi!” Phụ thân có thể xem xong tiểu Oánh phát cho tin tức của hắn, xoay người lại liền mang theo cảm kích ngữ khí đối với tiểu Oánh nói!

“Ân? Làm gì cảm ơn ta nha?”

“Mộng oánh, khi đó cha một mực tại trong hưng phấn, đem ngươi cho cha kinh hỉ đều cho không để ý đến! thật xin lỗi, thật xin lỗi!” Phụ thân mặt mang vẻ áy náy vội vàng bên cạnh giảng giải vừa nói xin lỗi!

“Không có gì, về sau chú ý một chút chính là!”

Chú ý một chút chính là? Đây chẳng phải là lần sau còn có thể cho mình kinh hỉ? Lập tức nghe xong lập tức mừng lớn nói: “Biết đến, biết đến, lần sau ngươi lại cho cha kinh hỉ, cha cam đoan sẽ biết! Ha ha!”

“Kia tốt a, ngươi nhanh lên giường a, đừng đông lạnh lấy, liền một bộ y phục cũng không có mang!”

“Tốt tốt! Ha ha!” Lúc này phụ thân tâm tình hoàn hảo, cười ha hả vội vàng bò lên giường, tiếp đó nhấc chăn lên chui vào trong chăn!

Lần này phụ thân không còn khiếp đảm, chui vào trong chăn sau liền đem trực tiếp đem thân thể hướng về tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết mềm mại mỹ thể góp đi! Đưa tay liền nghĩ ôm lấy nàng trần trụi mỹ thể!

“A nha, ngươi trước tiên tắt đèn, ngủ!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đẩy ra phụ thân, sau đó đem điện thoại đặt ở bên cạnh gối, xem ra là chuẩn bị ngủ!

Phụ thân vội vàng ngồi dậy đem bàn tay đến đầu giường chốt mở bên trên tắt đèn!

Ta đang cầm điện thoại di động tại nhìn, đột nhiên giám sát vẽ một đêm, cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng mà rất nhanh hình ảnh lại từ từ có chút sáng lên, bởi vì ta lúc đó mua giám sát là mang nhìn ban đêm chức năng! Lúc này hình ảnh căn bản không có mở đèn như thế rõ ràng, nhìn qua đen kịt rất là mơ hồ, nhưng mà đại khái hình dáng hay là có thể nhìn ra được! Trên giường hai người cùng nắp một đầu chăn mền cũng có chút trông thấy!

“A, đừng ôm như thế nhanh đi…” Tiểu Oánh âm thanh từ trong điện thoại di động truyền ra! Trong lòng ta cả kinh, liền biết phụ thân trong chăn bên trong đã đem tiểu Oánh thân thể trần truồng cho ôm chặt lấy, mà tiểu Oánh nói lời, không phải không để phụ thân ôm, mà là muốn phụ thân ôm tùng một điểm.

Ta bắt đầu không nhìn hình ảnh theo dõi, muốn nghe một chút tiểu Oánh cùng phụ thân trong chăn bên trong tư ngôn mật ngữ…

“Mộng oánh, thân thể của ngươi quá đẹp, vừa nhu vừa trượt, cha là sợ ngươi đột nhiên chạy mất, cho nên mới sẽ ôm chặt, ha ha!”

“Đều bị ngươi ôm vào trong ngực, còn có thể chạy đến vậy đi nha, thật là, a nha, chớ có sờ, ngứa đâu…”

“Mộng oánh, bầu vú của ngươi sờ tới sờ lui thật là thoải mái, a, núm vú tại sao không có trước đây cứng rắn?”

“A, cha, đừng nặn a, đau đâu!”

“Cha muốn đem nó bóp cứng, hì hì!”

“Ngươi xấu lắm, nhân gia đều ném đi hai lần, không cứng nổi! A nha đừng nói bóp, đau chết!”

“Mộng oánh, cái kia cha bóp điểm nhẹ!”

“A nha, ngươi có phiền hay không a? Ngươi dạng này nắm vuốt nhân gia như thế nào ngủ a?”

“Còn như thế sớm, ngươi ngủ được sao?”

“Vậy cũng phải ngủ a, ngày mai còn phải đi làm đâu!”

“Cha vừa rồi nhìn điện thoại di động, bây giờ mới hơn 8:00 đâu? Sớm đâu!”

“…” Tiểu Oánh giống như đang trầm mặc!

“Đúng, mộng oánh, ngươi bình thường cùng tuấn khải cũng là mấy điểm ngủ?”

“Ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Hỏi một chút đi!”

“Không nhất định, đồng dạng đại khái đều tầm mười giờ a! A nha, cha, tay của ngươi hướng về cái kia sờ nha…”

“Vẫn còn có chút ẩm ướt đâu, ha ha!”

“Không ẩm ướt còn có thể là nữ nhân sao? Thật là! Đi, đừng có lại sờ soạng, ngứa chết…”

Ta đoán chừng tay của phụ thân đang đặt ở tiểu Oánh giữa hai chân sờ lấy.

“Mộng oánh, liền lại để cho cha sờ một hồi a, liền một hồi!”

“Ân… Đừng hướng bên trong sờ…” Tiểu Oánh phát ra kiều nam thanh.

“A, so vừa rồi càng ướt…” Phụ thân cả kinh kêu lên.

“Được rồi, được rồi, chớ có sờ, sờ nữa nhân gia sẽ khó chịu chết!”

“Mộng oánh, ngươi khó chịu không phải có cha có đây không? Không được chúng ta lại tới một lần nữa!”

“Không cần, không cần, nhân gia đều cao trào hai lần! Lại tới một lần nữa liền bị ngươi móc rỗng! Ngươi mau đưa tay cầm đi ra!”

“Mộng oánh, liền để lại để cho cha sờ một hồi, liền một hồi liền hảo!” Phụ thân một mà tiếp, tái nhi tam đối với tiểu Oánh nói.

“Đừng á, nếu không thì, nếu không thì, nhường ngươi sờ lên mặt tốt!” Ta biết đây là tiểu Oánh để phụ thân sờ nàng nhũ phòng.

“Cái kia, kia tốt a!” Cái lão nhân này, tiểu Oánh đều nói để hắn sờ nhũ phòng, hay không không muốn! Tựa như là tiểu Oánh buộc hắn sờ tựa như! Trong lòng ta có chút ít sinh khí!

Đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có thể nghe được một chút xíu chăn mền đang động âm thanh.

“A nha, điểm nhẹ!” Đột nhiên tiểu Oánh âm thanh từ trong điện thoại di động truyền ra! Bởi vì ta đã đưa di động đặt ở cạnh đầu giường, ngược lại lại thấy không rõ, dứt khoát chỉ nghe âm thanh tốt, vừa rồi cầm lâu như vậy điện thoại tại nhìn, tay đều có chút đau nhức.

“A, cha biết, đúng, mộng oánh, bầu vú của ngươi làm sao vẫn như thế phong đỉnh, đều nói sinh hài tử sau cái vú sau đó rủ xuống đi!”

“Ai biết a, vốn chính là dáng vẻ như vậy! Đi, đi, ta buồn ngủ, ngươi chớ có sờ!”

“Ngươi không phải nói bình thường cùng tuấn khải cũng là 10 điểm ngủ sao? Bây giờ mới 8h đâu!”

“…” Tiểu Oánh không nói chuyện!

“A, ngươi làm đau ta, ngươi lòng bàn tay cũng là vết chai đâu? Chớ có sờ nhân gia sau lưng!”

“Mộng oánh, phía sau lưng của ngươi thật trượt…”

“Cha, ngươi còn như vậy sờ loạn, ta có thể tức giận!”

“Vậy ta không sờ ngươi sau lưng, chỉ nắm chặt ngươi cái vú bất động, như vậy được không?”

“Ân.” Tiểu Oánh đáp ứng.

Ta biết ý của phụ thân để tay của hắn một mực giữ tại tiểu Oánh vú bên trên bất động! Giống như có chút nam nhân quen thuộc nắm chặt lão bà hắn vú ngủ tựa như!

Lão đầu tử thật đúng là sẽ hưởng thụ a, thế mà dùng như vậy một cái đầy nếp nhăn, hơn nữa lòng bàn tay cũng đều là vết chai bàn tay, một mực giữ tại tiểu Oánh cái kia trắng noãn sung mãn trên nhũ phòng!

“Mộng oánh, thương lượng với ngươi chuyện gì thôi!”

“Nói!”

“Ngươi… Ngươi có thể hay không cũng nắm chặt cha phía dưới a…”

“Không cần, xấu hổ chết rồi!”

“Làm sao lại xấu đâu, ngươi có đôi khi không phải yêu chết sao?”

“Ngươi thật là xấu chết! A, không cần a, đừng kéo tay của ta a!”

“Ngươi sờ một cái xem, có phải rất lớn hay không đâu!”

“A, ngươi, ngươi như thế nào trở nên lớn như vậy?”

“Cha một mực ôm ngươi dạng này xinh đẹp con dâu, có thể không lớn sao?”

“Cha, vậy làm sao bây giờ? Nhân gia cũng không muốn làm tiếp!” Tiểu Oánh ngữ khí khiếp đảm!

“Không làm, không làm, không có chuyện gì, cha có thể nhịn được! A, mộng oánh, ngươi chớ có sờ, nắm chặt bất động liền tốt! Nếu không thì cha sẽ càng khó chịu hơn!”

“Cha, cái kia… Vậy nhân gia không cầm, miễn cho ngươi khó chịu!”

“Đừng a, cứ như vậy nắm chặt cha rất thoải mái!”

“Cha, vậy ngươi dạng này một mực cứng ngắc lấy không khó chịu sao?”

“Quen thuộc! Cha nhiều năm như vậy không phải đều là đã tới sao?”

“Ân, vậy là tốt rồi, chúng ta ngủ đi!”

Ta biết lúc này trong chăn cha và tiểu Oánh cũng là toàn thân xích lỏa lỏa, mà phụ thân đang ôm ấp lấy tiểu Oánh cái kia trắng như tuyết thân thể mềm mại, một cái tay giữ tại tiểu Oánh bộ ngực trên nhũ phòng! Mà tiểu Oánh đang rúc vào phụ thân trong ngực, một cái trắng nõn mềm mại xinh đẹp tay nhỏ đang giữ tại phụ thân đã nhếch lên tới tráng kiện trên mặt dương vật.

Suy nghĩ một chút ông tức hai lúc này dạng này mập mờ ôm nhau, ta liền không hiểu có chút hưng phấn lên…

Lúc này trong điện thoại di động không nói gì thanh âm! Bọn hắn giống như buồn ngủ!

Ta vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, mặc dù trên màn hình rất tối, nhưng vẫn là có thể trông thấy hình dạng, chỉ thấy trên giường tiểu Oánh cùng trên thân phụ thân che kín chăn mền, từ chăn mền hình dạng nhìn lại, bọn hắn tuyệt đối là ôm nhau, nếu là tách ra ngủ, chăn mền không biết cái này bộ dáng, lại từ bọn hắn lộ ra ngoài đầu liền càng thêm biết, phụ thân là nằm ngửa, mà tiểu Oánh là nghiêng người nằm ở phụ thân trong ngực, đầu gối lên tay của phụ thân trên cánh tay, mà ngực nàng phía dưới một cái nhũ phòng đặt ở phụ thân bên cạnh ngực, phía trên một cái nhũ phòng bị tay của phụ thân nắm giữ! Tốt cánh tay vươn hướng phụ thân giữa háng, tay nhỏ nắm chặt giữa háng tráng kiện côn thịt! Phía dưới một đầu chân trắng cong khoác lên phụ thân hai đầu gầy nhom trên đùi.

Đây là ta từ trong tấm hình trông thấy mà đoán được, đại khái lúc này tiểu Oánh cùng phụ thân nằm ở trên giường chính là như vậy tư thế! Hơn nữa lúc này bọn hắn cũng không có động, vì cái gì bất động, ta cũng đoán được đại khái, bởi vì cha là không nỡ lòng bỏ động, tiểu Oánh dạng này nửa nằm tại trên người của phụ thân, hắn có thể cam lòng động sao? Vạn nhất động, tiểu Oánh chuyển cơ thể, vậy hắn liền hối hận không kịp, cho nên mới không dám động một cái! Mà tiểu Oánh ta là rõ ràng nhất, nàng bình thường chính là như vậy rúc vào trên người của ta ngủ, dạng này nửa nằm tại trên thân thể của ta, tiểu Oánh là cảm thấy thoải mái nhất, cho nên lúc này nàng cũng là lấy cái này để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất nửa nằm tại thân thể của phụ thân bên trên, nàng là lười nhác cử động nữa! Bọn hắn bây giờ là: Một cái không nỡ lòng bỏ động, một cái thoải mái lười nhác động!

Chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy ngủ sao? Lúc này trong lòng ta đang thầm nghĩ lấy, đồng thời cũng không có một đáy, trên điện thoại di động giám sát là nhốt đâu? Vẫn là lại tiếp tục mở lấy? Nếu là bọn hắn cứ như vậy ngủ thiếp đi, ta còn mở giám sát làm gì vậy? Cái này há chẳng phải là giày vò người sao?

“Mộng… Mộng oánh…” Đang tại ta đâm lao phải theo lao thời điểm, thanh âm của phụ thân liền từ trong điện thoại di động truyền ra!

“Ân?” Tiểu Oánh lên tiếng.

A, nguyên lai bọn hắn cũng không có ngủ a! Cũng là, giống phụ thân ôm lấy như vậy một đại mỹ nữ sao có thể ngủ đâu? Mà tiểu Oánh dạng này nằm ở chính mình công công trong ngực làm sao có thể ngủ?

“Mộng oánh, ngươi nói chúng ta bộ dáng như hiện tại giống hay không hai vợ chồng?”

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong giống như rất ngượng ngùng.

“Mộng oánh, ngươi liền nói một chút đi, giống hay không a?”

“Không nói!”

“Nói một chút đi!”

“Ngươi nói xem?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Giống!” Phụ thân thốt ra.

“Cái kia… Cái kia giống như thôi!” Tiểu Oánh ngữ khí mang theo ngượng ngùng.

“Vậy ngươi chính là ta lão bà!”

“…” Tiểu Oánh không nói chuyện, nhưng mà ta biết lúc này nàng có thể đang tại cắn môi dưới!

“Mà ta chính là lão công của ngươi… A, đau chết! Làm gì bóp ta à?”

Gọi ngươi nói lung tung? Lần này bị tiểu Oánh bóp a! Ta có chút nhìn có chút hả hê!

“Đáng đời ngươi!”

“Ta sống thế nào nên, thực sự là oan uổng chết ta rồi! Không công cho ngươi bấm một cái!” Phụ thân giống như thụ rất nhiều ủy khuất tựa như.

“Như thế nào oan uổng ngươi rồi, ngươi chính là mù nói bậy, cái gì lão bà, lão công! Nhân gia thế nhưng là con dâu của ngươi đâu!”

“Ha ha…” Phụ thân chê cười âm thanh từ trong điện thoại di động truyền ra.

“Ngươi còn cười?” Theo tiểu Oánh hờn dỗi âm thanh cũng từ trong điện thoại di động truyền ra!

“Ha ha, con dâu có giống hiện dạng này sao?”

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong ta đoán chừng nàng là vừa thẹn vừa xấu hổ, tiếp đó liền cắn môi dưới!

“Mộng oánh, ngươi nói đúng không a?” Phụ thân vẫn là cắn câu nói này không thả.

“Vâng vâng vâng, dạng này có thể a!” Tiểu Oánh có thể là bị phụ thân cho dây dưa bây giờ không có biện pháp mới như vậy nói!

“Ha ha! Có thể, có thể!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Cái kia có thể ngủ a?” Tiểu Oánh hỏi.

“Còn sớm đâu!” Phụ thân giống như vốn không muốn ngủ!!

“Vậy ngươi còn nghĩ trò chuyện cái gì?”

“Tùy tiện tâm sự thôi, dù sao cũng là không nỡ lòng bỏ ngủ…”

Phụ thân nói không nỡ lòng bỏ ngủ? Sợ là nói lộ ra miệng a? Trong lòng ta lập tức chính là muốn như vậy!

“Không nỡ lòng bỏ ngủ? Cha, ngươi đây là ý gì a?” Tiểu Oánh thông minh như vậy, ta muốn nàng đương nhiên đã biết rõ phụ thân ý trong lời nói, chỉ có điều giả ngây giả dại hỏi phụ thân thôi.

“Ta… Không có ý gì a!” Ta nghĩ lần này phụ thân lúng túng!

“Cha, ngươi nói ngươi không muốn không thể ngủ? Vì sao lại không muốn không thể ngủ đâu? Ngươi có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra một điểm, có hay không hảo?” Tiểu Oánh theo sát truy vấn.

Ta nghe tiểu Oánh như thế đối với phụ thân nói, trong lòng cũng vui vẻ, phụ thân lần này còn thành thật hơn chiêu đãi!

“Cha… Cha có ý tứ là cha… Là ngủ thiếp đi… Không phải… Không phải… Cha có ý tứ là… Sợ cha ngủ thiếp đi… Liền… Liền… Không phải… Là cha ngủ… Liền không thể… Không thể…”

Phụ thân ấp a ấp úng nói hồi lâu cũng không nói ra một câu đầy đủ tới, hơn nữa còn để cho người ta càng nghe càng hồ đồ rồi! Cũng không biết hắn đang nói cái gì đâu? Ta nghe xong cũng nhịn không được muốn cười váng lên, muốn cười thật to!

“Ha ha ha…” Tiểu Oánh nghe xong cũng là không nhịn được cười duyên đứng lên.

“Mộng oánh… Cha… Cha nói là… Cha ngủ thiếp đi… Là…”

“Khanh khách, cha ngươi đừng nói nữa, ta đã biết rõ ý tứ của ngươi! Khanh khách, chết cười ta!”

“Ta… Ta…” Phụ thân bị tiểu Oánh cười càng là nói không ra lời!

“Được rồi được rồi, đừng nói nữa! Cha, ta biết ngươi vì cái gì không nỡ lòng bỏ ngủ, khanh khách! Vậy chúng ta liền không ngủ đi!”

“Tốt, vậy chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện a!” Phụ thân gặp tiểu Oánh nói đã biết rõ ý tứ của hắn, còn nói không ngủ, lập tức cũng tới tinh thần, mồm miệng cũng rõ ràng!

“Cha, vậy chúng ta trò chuyện gì vậy?”

“Tùy tiện trò chuyện a! Dù sao cũng là nói chuyện phiếm đi, nghĩ trò chuyện cái gì liền trò chuyện cái gì a!”

“Cái kia… Vậy ta suy nghĩ một chút… Trò chuyện gì vậy? A, cha, ngươi theo ta tâm sự ngươi quê quán cái kia lão Lưu a!” Tiểu Oánh vừa nghĩ vừa nói, cuối cùng đột nhiên nghĩ tới đối với phụ thân nói!

Cái này lão Lưu đầu ta từ nhỏ đã biết hắn, là lão gia cùng một cái thôn, trước đó còn thường xuyên đến nhà ta chơi! Còn là một cái mọi chuyện thông, thật giống như cái gì đều biết tựa như, người trong thôn sau lưng gọi hắn đào tro lão!

Ta biết phụ thân nói cho tiểu Oánh lão gia một chút chuyện thú vị, lão Lưu đầu thế nhưng là lão gia nhân vật phong lưu! Phụ thân đương nhiên sẽ đối với tiểu Oánh nói lên lão Lưu đầu! Cho nên tiểu Oánh nhấc lên lão Lưu đầu, ta cũng là chẳng có gì lạ!

“Lão Lưu đầu có cái gì tốt nói đi? Mộng oánh, ngươi như thế nào nhớ mãi hắn đâu?”

“Nhân gia nhớ thương hắn làm gì? Còn không phải chính ngươi thường xuyên nhắc đến hắn nha, nói hắn có rất nhiều thú vị cố ý, lại nói ngươi ở hắn nơi đó học được cũng là chuyện xấu, cho nên đối với hắn liền đặc biệt có ấn tượng đi!”

“Hắn a! Ha ha!” Phụ thân không nói trước tiên cười!

“Cha, vậy ngươi liền nói một chút hắn thôi!” Gặp phụ thân không nói trước tiên cười bộ dáng, cái kia lão Lưu đầu còn giống như thật có rất cố sự đâu, cho nên tiểu Oánh càng ngày càng hiếu kỳ! Lại nói phụ thân tại hắn vậy đến học được một chút chuyện xấu, còn thật sự rất được lợi!

“Cái kia… Vậy thì nói một chút hắn thôi!”

“Ân, ngươi nói đi! Ta đang nghe đâu!”

“Mộng oánh, ngươi biết trong thôn chúng ta người sau lưng cũng là gọi thế nào hắn sao?”

“Ta làm sao biết? Gọi thế nào hắn đó a?”

“Chúng ta sau lưng đều gọi hắn đào tro lão đâu, ha ha!”

“Đào tro lão? A, cha, ngươi nói cái gì đó?” Tiểu Oánh bắt đầu không rõ, về sau lập tức liền hiểu rồi, lập tức ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên. Đồng thời cũng nắm thật chặt còn giữ tại phụ thân trên mặt dương vật tay!

“A, đau chết!” Phụ thân côn thịt bị tiểu Oánh bóp kêu đau đớn!

Tiểu Oánh trong chăn xiết chặt phụ thân côn thịt ta là không biết! Cho nên phụ thân đột nhiên kêu lên đau đớn chết, ta lập tức liền cảm thấy thật kỳ quái, phụ thân vì cái gì đột nhiên nói đau chết đâu?

“A, không phải mới vừa cố ý đi, còn đau không?”

“Như thế nào không đau a! Ngươi vừa rồi bóp dùng sức như thế!”

“Vậy ta giúp ngươi xoa xoa thôi!”

“Không cần, không cần, ngươi càng nhào nặn ta thì càng khó đâu!”

“Khanh khách, khó trách lại so trước đó lớn một chút đâu!”

Ta dựng thẳng lên bên tai mới tính nghe rõ, nguyên lai tiểu Oánh là một mực nắm chặt phụ thân giữa háng côn thịt, mới vừa rồi là không cẩn thận đem phụ thân côn thịt cho bóp đau đớn!

“Bây giờ đừng có lại dùng sức bóp!” Phụ thân dặn dò tiểu Oánh.

“Vậy ta không cầm, vạn nhất không cẩn thận lại bóp đau đớn làm sao bây giờ?”

“Đừng, đừng, đừng, ngươi tận lực chú ý a, cái kia mệnh căn của ta đâu, ngươi cũng không nên coi nó là thành là một cây gậy gỗ chính là!”

“Vậy được rồi, ta sẽ cẩn thận, đúng, ngươi vừa nói thế nào?”

“Ta nói a, trong thôn chúng ta người sau lưng đều gọi lão Lưu đầu đào tro lão đâu!”

“Lão Lưu đầu ngoại hiệu này thực sự là khó nghe muốn chết! Trong thôn các ngươi người cũng thật là hư, uổng cho các ngươi nghĩ ra được!”

“Mộng oánh, chúng ta không xấu đâu, lão Lưu đầu thật sự đào tro nữa nha…”

Ta nghe phụ thân mở miệng một tiếng đào tro lão, trong lòng thật sự là không thoải mái, chính hắn như thế nào không cảm thấy lúc này đang tại đào tro đâu?

“A?” Tiểu Oánh lộ ra rất kinh ngạc.

“Thật sự đâu, mộng oánh!” Phụ thân có thể sợ tiểu Oánh không tin, lại nói một câu.

“Ha ha ha…” Tiểu Oánh đột nhiên lại không nhịn được cười duyên đứng lên.

“Mộng oánh, ngươi cười cái gì đi?” Phụ thân khả năng bị tiểu Oánh đột nhiên cười lên cho làm cho không hiểu thấu, bất quá ngay cả ta cũng là không giải thích được!

“Cha, ngươi có phải hay không đem lão Lưu đầu chỗ xấu toàn bộ đều cùng học được?”

“Cái gì nha?”

“Còn cái gì nha? Ngươi bây giờ không phải cũng là tại…”

Tiểu Oánh có thể ngượng ngùng đem đào tro hai chữ nói ra! Người thông minh tự sẽ lý giải, ta chính là đã hiểu rồi, tiểu Oánh nói là phụ thân cũng cùng lão Lưu đầu học xong đào tro! Còn nói hắn lúc này đang tại đào tro đâu! Ta nghĩ nghĩ sau cũng không nhịn được muốn cười lên tiếng.

“Ngươi…” Phụ thân giống như đã hiểu được! Lập tức khuôn mặt đều khí tái rồi!

“Ha ha ha…” Tiểu Oánh có thể gặp phụ thân bị tức bộ dáng, liền không nhịn được lại yêu kiều cười đứng lên.

“Ngươi còn cười, ngươi còn cười!” Phụ thân đột nhiên quay người lại, bên cạnh tại tiểu Oánh nách phía dưới dùng sức kẽo kẹt lấy! Bên cạnh hung tợn nói.

“A, khanh khách, không cần, khanh khách…” Tiểu Oánh nách đột nhiên bị tay của phụ thân chưởng cắm vào kẽo kẹt lấy, lập tức bị nhột bên cạnh cười duyên vừa đem cơ thể cuốn thành một đoàn!

“Nhường ngươi còn cười, nhường ngươi còn cười!” Phụ thân vẫn là tiếp tục tại khanh khách lấy tiểu Oánh nách.

“Khanh khách, không cần, khanh khách, cha, không cần a!” Tiểu Oánh bị rồi khả năng quá ngứa, cả người đều tại phụ thân trong ngực trốn đông trốn tây, bên cạnh không ngừng cười duyên, bên cạnh yêu kiều cười hét to!

Ta vội vàng cầm điện thoại di động lên xem xét, chỉ thấy cả cái giường thượng đô tại chấn động, trong chăn ông tức hai cơ thể không ngừng tại nhấp nhô! Phụ thân tại kẽo kẹt, tiểu Oánh tại ẩn núp! Nhìn thấy tình cảnh này, ta cũng không có bị bọn hắn thú náo làm muốn cười váng lên, muốn cười thật to, mà là tâm chua chua!

“Vậy ngươi còn cười cha không?” Phụ thân miệng bên trong nói, trên tay kẽo kẹt động tác cũng không có dừng lại.

“Kẽo kẹt, không cười, kẽo kẹt, không cười, ha ha ha, cha, ngươi, ngươi tha, khanh khách, nhân gia a… Khanh khách…” Tiểu Oánh cơ thể bên cạnh trốn đông trốn tây, bên cạnh không ngừng cười duyên, vừa bắt đầu cầu xin tha thứ!

“Lần này trước tiên đói qua ngươi!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cầu xin tha thứ, liền mang theo thắng lợi chi sắc nói với nàng, tiếp đó liền bỏ qua nàng.

“Ha ha ha…” Phụ thân mặc dù không có ở kẽo kẹt, nhưng tiểu Oánh vẫn là ngăn không được tại cười duyên, hơn nữa liền nước mắt cũng bật cười: “Khanh khách, cha, ngươi xấu lắm, khanh khách…”

Trông thấy tiểu Oánh liền nước mắt cũng bật cười, phụ thân trên mặt tất cả đều là nụ cười vui vẻ: “Ha ha, ai bảo ngươi cười ba ở đâu?”

“Khanh khách, ngươi liền hỏng, vừa rồi kẽo kẹt chết nhân gia, kém chút đều không thở nổi!” Tiểu Oánh thân thể mềm mại bên cạnh tại phụ thân trong ngực nhăn nhó, bên cạnh kiều sân nói.

“Ha ha, lần sau còn dám giễu cợt cha, trong lòng chính ngươi có đếm!”

“Được rồi được rồi, đừng làm rộn!” Tiểu Oánh đã khống chế lại tình thú! Sau đó đem thân thể mềm mại lại rúc vào thân thể của phụ thân bên trên!

Phụ thân bên cạnh ôm ở tiểu Oánh mềm mại trắng như tuyết lõa thể vừa cười nói: “Mộng oánh, ngươi biết không? Vừa rồi cha thật vui vẻ a!”

“Ngươi đương nhiên vui vẻ, nhân gia đều bị ngươi khanh khách chết!” Tiểu Oánh nằm ở phụ thân trong ngực, đầu tiên là trắng phụ thân một mắt, tiếp đó yếu ớt nói.

“Ha ha!” Phụ thân cười cười!

“Được rồi, cha, ngươi bây giờ có thể nói lão Lưu đầu đi?”

“Nói hắn cái gì đâu? Chuyện xưa của hắn có thể nhiều?” Phụ thân khẩu khí đang bán cái nút!

“Liền… Liền nói hắn đào… Đào tro thôi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó dị thường thẹn thùng nói ra! Bởi vì nàng hiện tại cũng cùng phụ thân dạng này, đương nhiên cũng muốn biết một chút cái khác ông tức loạn luân sự tình!

“Vậy được rồi, cha liền nói với ngươi nói đi, ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa đưa tay tại tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng trên lưng nhẹ nhàng vỗ vỗ!

“Ân!” Tiểu Oánh đỏ mặt đáp. Tiếp đó toàn bộ thân thể mềm mại tại phụ thân trong ngực xê dịch, tìm được một cái để nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau nằm ở phụ thân trong ngực! Ta đương nhiên biết đây là tiểu Oánh thói quen tính chất! Bất quá ta gặp phụ thân muốn bắt đầu nói lão Lưu đầu đào tro chuyện, cũng tới lòng hiếu kỳ, liền vểnh tai nghe!

“Cái kia lão Lưu đầu không phải có con trai sao? Ở bên ngoài làm ăn kiếm lời chút tiền, ở trong thành phố mua phòng, hiện tại cũng ở tại thị lý!”

“Ân, sau đó thì sao?”

“Con của hắn nhiều năm ở bên ngoài làm ăn, đem hắn lão bà một người ném ở trong nhà, mà lão Lưu đầu lão bà qua đời sớm, cho nên trong nhà chỉ có lão Lưu đầu cùng con dâu của hắn hai người! Dù sao con dâu của hắn lúc đó mới hơn 20 tuổi, lão công lại dài năm không ở nhà, một nữ nhân bình thường, đương nhiên cũng cần phương diện kia nhu cầu! Mà lão Lưu đầu lại là một cái sắc lão đầu, bình thường trong thôn cũng có chuyện xấu, thường xuyên đùa giỡn trong thôn tiểu tức phụ lão nương môn!”

“A, cái này lão Lưu đầu thực sự là quá hoa tâm! Khó trách ngươi ở hắn nơi đó học được nhiều như vậy đồ hư hỏng?”

“Ha ha, ta cái kia có đi, lại nói những cái kia học được ngươi không phải đều là rất thích không? A… Đau chết… Làm gì lại bóp ta?”

“Ngươi lại mù nói bậy! Bóp chết ngươi!” Lời của phụ thân vừa ra, tiểu Oánh liền đưa tay tại trên cánh tay của hắn hung hăng bấm một cái!

“Ha ha, thoải mái!” Phụ thân nhịn xuống trên cánh tay đau đớn, thế mà cười nói thoải mái!

Ta đương nhiên biết phụ thân vì sao lại nói thư thái, đó là gặp tiểu Oánh nũng nịu tựa như bóp cánh tay hắn, không cần phải nói là phụ thân, chính là bất kỳ nam nhân nào bị tiểu Oánh nũng nịu bấm một cái, đều biết cao hứng ghê gớm! Chỉ sợ liên tiếp mấy ngày đều biết ngủ không được cảm thấy!

“Ngươi… Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi” Tiểu Oánh tức giận đôi bàn tay trắng như phấn nổi trống tựa như rơi vào phụ thân trên lồng ngực, biểu lộ lại giận vừa thẹn, hờn dỗi dáng vẻ cực kỳ khả ái!

“Ha ha, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!” Phụ thân bắt được tiểu Oánh cổ tay ngọc dị thường vui vẻ nói.

“Ngươi cùng cái kia lão Lưu đầu học càng ngày càng tệ, nhanh nói tiếp đi nói cái kia hoa tâm lão Lưu đầu a!” Tiểu Oánh mặc dù đình chỉ gõ, nhưng mà mặt đẹp của nàng vẫn là hơi điểm đỏ ửng.

“Tốt tốt tốt, cha lại đón lấy nói! Ha ha!” Phụ thân liền vội vàng cười đạo, tiếp đó nắm thật chặt ôm ở tiểu Oánh cánh tay!

“Vậy ngươi còn không mau nói?”

“Lập tức nói, lập tức nói, lão Lưu đầu nhi tử không phải một mực đi ra ngoài bên ngoài sao? Cho nên trong nhà chỉ để lại cô công quả tức, một cái củi khô, một cái liệt hỏa, hết sức căng thẳng! Bọn hắn ông tức hai liền tốt lên, ha ha!”

“Cứ như vậy?”

“Không sai biệt lắm cứ như vậy, bất quá về sau con của hắn ở đến thành phố bên trong đi, lão Lưu đầu hay là một mực ở tại trong thôn chúng ta! Cho nên đến bây giờ hắn đều thường thường đi vào thành phố, người sáng suốt trong lòng đều biết hắn đi thành phố bên trong làm cái gì! Ha ha!”

“Cái kia nói là bọn hắn nhân tình rất nhiều năm?”

“Đúng vậy a, đều mười mấy năm, bây giờ còn rất tốt đâu!”

“A, chẳng trách!”

“Khó trách cái gì?”

“Khó trách hắn phương diện kia kinh nghiệm thật phong phú…” Tiểu Oánh nói gương mặt xinh đẹp liền đỏ lên!

“Ha ha, đúng vậy, hắn bình thường cùng ta nói chuyện phiếm, nói rất nhiều phương diện kia chuyện đâu, cái kia tình thú nội y cha cũng nghe hắn nói ra!”

“Ngươi thật là xấu, cái tốt không học, chuyên môn học một chút loạn thất bát tao xanh xanh đỏ đỏ!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn cha một mắt nói!

“Mộng oánh, lão Lưu đầu còn cùng cha nói qua, con dâu của hắn đều xuyên tình thú nội y cho hắn nhìn đâu!” Nói đến tình thú nội y, phụ thân trên mặt cũng là hưng chi sắc! Con mắt vụng trộm nhìn tiểu Oánh, muốn nhìn nàng có gì phản ứng không có?

“Mặc vào vật kia sẽ xấu hổ chết cá nhân! Nhân gia mới sẽ không xuyên đâu.” Tiểu Oánh chỉ là gương mặt xinh đẹp đỏ hồng!

“Ai…” Phụ thân nghe xong sâu đậm thở dài một hơi.

“Được rồi, chờ ngày đó nhân gia tâm tình tốt, liền xuyên cho ngươi xem, ngươi cũng đừng than thở! Ngủ đi!” Tiểu Oánh nói lại xê dịch cơ thể, tiếp đó tìm được một cái để nàng cảm thấy tối thư tư thế sau mới an an ổn ổn nằm ở phụ thân trong ngực! Ta biết tiểu Oánh đây là muốn thật sự ngủ!

Phụ thân gặp tiểu Oánh nói như vậy, trên mặt lập tức để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bên cạnh ôm sát tiểu Oánh mềm mại trắng như tuyết lõa thể, vừa nói: “Tốt tốt tốt, ngủ đi!”

Lại xuống theo dõi liền bắt đầu yên tĩnh…

==================== Chương 205: Vợ chồng chiến tranh lạnh ====================

Ngày thứ hai ta tỉnh lại, đã thấy tiểu Oánh còn không có từ phụ thân gian phòng trở về, ở trong lòng suy nghĩ: Cái này tiểu Oánh, tại phòng của phụ thân như thế nào cũng ngủ muộn như vậy đâu? Hiện tại cũng chưa có trở về?

Ta xem phía dưới trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, đã là bảy giờ rưỡi, liền vội vàng rời giường rửa mặt hoàn hảo sau mặc áo, liền đi ra gian phòng, khi ta tới ngõ hướng về phòng ăn đi đến, chỉ nghe thấy tiểu Oánh từ phòng bếp truyền đến âm thanh: “Được rồi, cha, tuấn khải lập tức sẽ đi ra, ngươi mau buông ta ra đi…”

A, lập tức tâm ta liền kinh ngạc một chút, đồng thời cũng ngừng nổi cước bộ, lỗ tai cũng dựng lên!

“Mộng oánh, lại để cho cha ôm một hồi, liền một hồi!” Tiếp lấy phụ thân mang theo thanh âm hưng phấn cũng từ phòng bếp bên kia truyền ra!

“A nha, cha, tối hôm qua đều để ngươi ôm cả đêm, còn không có ôm đủ a? Mau buông ta ra nha! Tuấn khải thật muốn đến đây!” Tiểu Oánh âm thanh mang theo khẩn trương và hờn dỗi.

Ta nghe đến đó, liền không nhịn được chậm rãi đem mặt nhô ra ngõ hướng về phòng ăn phương hướng nhìn lại, lập tức chỉ thấy phụ thân tại trong phòng bếp đang gắt gao ôm tiểu Oánh cơ thể, một cái tay ôm ở tiểu Oánh trên lưng, tay kia đặt ở tiểu Oánh gợi cảm trên cặp mông đang vuốt ve.

Tâm ta lập tức liền treo lên, chưa từng có tận mắt nhìn thấy cha và tiểu Oánh ôm nhau! Bình thường cũng là ở trong theo dõi nhìn thấy, lúc này gặp trong phòng bếp phụ thân ôm tiểu Oánh, đây là như vậy thật sự rõ ràng, mắt cảm giác cùng trong theo dõi hoàn toàn khác biệt, ta nhất thời hưng phấn trong đũng quần liền có phản ứng.

“A nha, chớ có sờ cái mông ta rồi, còn không thả ta ra nha? Nếu như bị tuấn khải nhìn thấy, nhìn ngươi nói thế nào?” Tiểu Oánh vừa đeo lấy một loại yếu ớt đối với phụ thân nói, hai tay bên cạnh chống đỡ tại phụ thân bộ ngực bên trên dùng sức đẩy ra, mà toàn bộ cao gầy cơ thể cũng tại giẫy giụa.

Mà phụ thân hai tay lại ôm chặt lấy tiểu Oánh cơ thể, vẫn là mặt dày mày dạn tựa như đối với tiểu Oánh nói: “Tuấn khải trông thấy cũng không có việc gì, hắn sẽ không nói ta!”

“Cha, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt mũi đâu, nếu như ngươi lại không phóng, ta liền tức giận!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp vừa thẹn vừa đỏ, tựa như thật sự có chút tức giận.

Ta có thể là nghe xong lời của phụ thân nói, trong lòng có chút nhỏ sinh khí, thế mà cất bước bước ra ngõ, hướng về phòng ăn đi đến, ta cũng có thể là là đầu óc nhất thời phát nhiệt, nghĩ bọn hắn bị ta hôn mắt thấy đến, phụ thân có thể hay không sợ ta?

Cha và tiểu Oánh vừa vặn cũng là nghiêng người hướng về phía ta, khi ta tới cửa phòng bếp, hai người bọn hắn có thể một cái ôm, một cái đẩy, căn bản không có phát hiện ta đã đứng tại cửa phòng bếp, lúc này ta xem càng thêm rõ ràng rồi, theo tiểu Oánh thân thể giãy dụa, gặp nàng trên bộ ngực hai cái cao ngất nhũ phòng không ngừng tại phụ thân bộ ngực bên trên đụng đụng. Mà phụ thân một tay nắm đang đặt ở tiểu Oánh phong tẩu trên cặp mông dùng sức xoa nắn lấy…

“Khụ khụ…” Ta cố ý ho khan hai tiếng.

A! Cha và tiểu Oánh đồng thời đem mặt chuyển hướng ta, gặp ta đứng tại cửa phòng bếp, lập tức ánh mắt của bọn hắn không biết có kinh ngạc.

Phụ thân khuôn mặt thật chặt rút mấy lần, quên đem tiểu Oánh thả ra! Mà tiểu Oánh hoa dung thất sắc vội vàng đem phụ thân cho đẩy ra, tiếp đó cả trương xinh đẹp đều ngượng ngùng đỏ bừng! Ánh mắt cũng tại tránh né ta, biểu tình trên mặt lại lúng túng vừa thẹn thẹn đỏ mặt!

“Các ngươi sớm, ha ha!” Ta đương nhiên sẽ không đem chuyện làm lớn, gặp bọn họ kinh hãi không nhẹ! Liền cười ha hả giống như là vừa rồi không nhìn thấy bọn hắn ôm ở cùng một chỗ tựa như!

“Ta…” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng, mặt đỏ tới mang tai quay người chạy ra phòng bếp.

Mà phụ thân chính mục ngốc kinh ngây mồm nhìn ta, gặp tiểu Oánh chạy ra phòng bếp, mới thanh tỉnh lại, lập tức mặt già bên trên lúng túng cùng khiếp đảm chi sắc thì càng dày đặc! Ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng áy náy!

“Cha, ngươi thế nào? Ha ha!” Ta gặp phụ thân dọa cho phát sợ, liền vội vàng cười hỏi hắn, tận lực đem bầu không khí làm dễ dàng một chút.

“Tuấn khải, cha, cha…” Phụ thân căn bản vốn không biết nói gì với ta? Trộm nhân gia thê tử bị người ta tóm gọm, hắn có thể nói lời gì đâu?

“Cha, không có việc gì không có việc gì, các ngươi tối hôm qua không phải ngủ chung sao? Cái này ôm một chút cũng không có gì đi, ha ha!” Ta sợ dọa phụ thân, ngược lại là an ủi hắn tới! Trong lòng nghĩ nghĩ cảm thấy thật buồn cười, lão bà của mình bị đối phương ôm, còn muốn an ủi đối phương!

“Là… Phải không? Tuấn… Tuấn khải, vừa rồi cha là nhất thời nóng não, không có khống chế ở, cho nên… Liền… Lần sau sẽ không!” Phụ thân chưa tỉnh hồn phun ra nuốt vào lấy cùng ta giảng giải!

“Cha, ta không phải là nói sao, không có chuyện gì, đúng, bữa sáng làm không có?” Ta sợ phụ thân còn lúng túng, cho nên nói lấy liền chuyển chủ đề.

“A, làm xong, thế nhưng là… Mộng… Mộng oánh nàng…” Phụ thân đều kém chút tự thân khó bảo toàn, lúc này còn nghĩ tiểu Oánh, có thể nói là đầy nghĩa khí!

Ta nghe xong mới nhớ tới gương mặt xinh đẹp xấu hổ từ phòng bếp chạy ra ngoài tiểu Oánh, cái này hiện tại vấn đề lớn, nàng bây giờ nhất định là vừa thẹn lại giận! Làm ta đang suy nghĩ tiểu Oánh lúc, điện thoại liền nhỏ một chút, ta bản năng cầm lấy xem xét, thấy là tiểu Oánh phát tới: Lăn tới đây cho ta!

A, ta xem mấy chữ này, liền da đầu đều tê dại, hai chân cũng có run rẩy, vội vàng hướng phụ thân nói: “Cha, ta đi xem một chút tiểu Oánh!”

“Đi thôi đi thôi, thật tốt an ủi nàng!” Phụ thân có thể gặp ta cũng không có sinh khí cùng trách cứ hắn, lập tức cũng không còn lúng túng! Liền vội vàng nói với ta.

Ta lo lắng bất an hướng về gian phòng đi đến, trong lòng cũng là hối hận không kịp, chỉ trách chính mình vừa rồi nóng não, bây giờ tiểu Oánh nhất định là vừa thẹn lại giận!

Ta đi tới cửa gian phòng bên cạnh lúc, cả trái tim cũng là treo, đẩy cửa tiến vào gian phòng, gặp tiểu Oánh đang mặt đầy vẻ giận dữ ngồi ở trên mép giường, hơn nữa gương mặt xinh đẹp còn mang theo đỏ bừng! Trong lòng ta thầm nghĩ: Xong xong!

“Ngươi chuyện gì xảy ra?” Gặp một lần ta tiến vào, tiểu Oánh liền trừng mắt chất vấn ta.

“Ta…” Ta lập tức bị tiểu Oánh khí thế dọa cho cũng không nói được lời!

“Biết rõ khi đó cha ngươi ôm ta, ngươi làm gì còn đi phòng bếp?” Tiểu Oánh giống như tức giận phi thường!

“Ta…” Ta không phản bác được!

“Ngươi liền không thể giả vờ không nhìn thấy, trước tiên tránh né một chút không được sao?” Tiểu Oánh càng nói càng sinh khí.

“Ta…”

“Ngươi bộ dáng này, ngươi biết trong lòng ta có nhiều lúng túng sao?” Tiểu Oánh một mực tại huấn hỏi ta!

“Lão bà, ta… Ta sai rồi…” Tiểu Oánh chất vấn ta mỗi câu ngữ, ta càng nghe càng cảm thấy nàng nói rất đúng!

“Hừ! Không muốn lại để ý đến ngươi!” Tiểu Oánh khí hồ hồ từ trên mép giường đứng lên, tiếp đó liền tiến vào phòng vệ sinh.

Theo phòng vệ sinh môn “Bình” Một tiếng, tâm ta đều chấn một cái! Tiếp đó liền đần độn đứng tại chỗ bất động! Thật là hối hận chết ta rồi, vừa rồi đầu óc làm sao lại phát nhiệt đâu? Trong khoảng thời gian này đến nay, tiểu Oánh cơ hồ không có cùng ta sử dụng đòn sát thủ “Hừ”! Lúc này lại cho ta sử dụng cái này để người ta da đầu đều run lên đòn sát thủ! Lần này xong, không biết nàng sẽ thời gian bao lâu không để ý tới ta! Trước kia là ba năm ngày, lần này không biết sẽ là bao nhiêu ngày! Ai…

Ta biết tiểu Oánh sẽ lại không để ý đến ta, bởi vì mỗi lần cũng là dạng này, ta trước đó đều thử qua dỗ nàng vui vẻ, nhưng cũng là không cần, về sau liền không lại dỗ nàng, ngược lại qua mấy ngày đợi nàng bớt giận thì không có sao! Chỉ mong lần này cũng giống mấy lần trước một dạng, tiếp qua ba năm ngày đợi nàng bớt giận liền tốt!

Ta ủ rũ cúi đầu ra gian phòng, trở lại phòng ăn, gặp phụ thân đã đem sớm một chút bày trên bàn, hôm nay là nấu bát mì đầu, trên bàn đã để ba bát mì.

“Tuấn khải, tiểu Oánh thế nào?” Phụ thân gặp ta bộ dáng ủ rũ cúi đầu, liền vội vàng hỏi ta.

“Còn đang tức giận hả!” Ta nói một câu, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Phụ thân nghe xong kinh ngạc một chút, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra vẻ áy náy: “Tuấn khải, đều do cha, cũng là cha không tốt!”

“Cha, không trách ngươi, không có việc gì, qua mấy ngày chờ tiểu Oánh bớt giận thì không có sao, chúng ta ăn đi, mặc kệ hắn!” Ta bên cạnh ngồi xuống bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Qua mấy ngày? Tuấn khải, chuyện gì xảy ra a?” Phụ thân đầu tiên là ngẩn người, tiểu Oánh khí như thế lớn a? Còn muốn qua mấy ngày? Tiếp đó liền hỏi ta.

“Không có việc gì, quen thuộc! Cha, chúng ta ăn đi!” Ta vừa nói liền cầm lên đũa cứ bắt đầu ăn!

Phụ thân vẫn đứng không nhúc nhích, trên mặt để lộ ra áy náy cùng vẻ tự trách, cả người đều đang ngẩn người bên trong…

“Tuấn khải…” Đại khái qua chừng một phút, phụ thân nhẹ nhàng hô một câu.

“Ân?” Ta ngẩng đầu nhìn phụ thân.

“Đối với… Có lỗi với, đều do cha!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy tự trách nói khẽ với ta nói.

“Cha, không phải đã nói rồi sao? Không trách ngươi đâu, không có việc gì, ngươi cũng đừng tự trách!” Ta vội vàng nói.

Đang lúc này, tiểu Oánh liền thay đổi một bộ quần áo đi ra, hôm nay nàng mặc có chút bảo thủ, trên mặc lấy một kiện màu trắng không có tay cổ tròn lo lắng T áo, là bó sát người thiết kế, đem nàng cái kia vóc người cao gầy hình dạng phơi bày phát huy vô cùng tinh tế! Cao ngất bộ ngực đầy đặn, thon dài trắng noãn cổ trắng, hai đầu phơi bày ở ngoài trắng nõn bóng loáng cánh tay ngọc! Mà phía dưới mặc một đầu màu xám đen quần jean bó sát người, đồng dạng, đem nàng cái kia hai chân thon dài cùng gợi cảm bờ mông hình dạng đều câu siết đi ra!

Tiểu Oánh sắc mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, vừa tiến vào phòng ăn, gặp ta đã ngồi ở trên bàn cơm bắt đầu ăn, đầu tiên là nhíu mày, tiếp đó nhìn một chút phụ thân, an vị xuống yên lặng không nói vùi đầu bắt đầu ăn.

Phụ thân thấy thế, cũng không dám nói chuyện, ngồi xuống liền bắt đầu ăn!

Một trận này bữa sáng ba người cũng không nói một câu, an tĩnh chỉ có ăn mì âm thanh.

Tiểu Oánh giống như không đói bụng, chỉ ăn nửa bát mì sợi sẽ không ăn! Ta cùng phụ thân thấy cũng không dám nói chuyện!

Tiểu Oánh đứng lên liền xoay người đi trong phòng!

Gặp tiểu Oánh trở về phòng, ta cùng phụ thân nhìn nhau một cái, cũng không nói cái gì, chỉ là phụ thân trên mặt đều là tự trách chi sắc.

Một lát sau, tiểu Oánh liền từ gian phòng đi ra, trên tay nhiều một cái tay nải, nàng đi tới cửa chính lúc, liền đối với phụ thân nói: “Cha, chúng ta đi thôi, ta đưa ngươi đi bệnh viện!”

“A, tốt, tốt!” Phụ thân thụ sủng nhược kinh một dạng vội vàng đáp, tiếp đó liền hướng hỏi miệng đi đến, nhưng mà đột nhiên lại ngừng lại, nhìn ta một cái!

Ta biết phụ thân trong lòng là rất muốn cùng tiểu Oánh đi, nhưng lại chiếu cố được ta, cho nên dừng lại nhìn ta, thật là tả hữu gặp khó khăn.

Ta làm nam nhân, đương nhiên phải có độ lượng, liền đối với tiểu Oánh nói: “Tiểu Oánh, nếu không thì cha để tới ta tiễn đưa a!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không để ý gì tới ta, mà là lại đối phụ thân thúc giục nói: “Cha, ngươi có đi hay không?”

“Ta…” Phụ thân thật là rất khó khăn, một bên là cùng mình có quan hệ mập mờ con dâu, một bên là con của mình, hai bên cũng không thể đắc tội!

“Cha, ngươi đi đi!” Ta gặp phụ thân tình thế khó xử dáng vẻ, liền đối với hắn nói một câu.

“Cái kia… Vậy ta đi trước!” Phụ thân gặp ta mở miệng, lập tức liền vội vàng nói với ta, tiếp đó liền theo tiểu Oánh đi gia môn.

Ta gặp phụ thân đi theo tiểu Oánh đi, liền sâu đậm thở dài một hơi! Mấy ngày nay lại là gian nan nhất thời gian, ban ngày vẫn được, ta cùng tiểu Oánh riêng phần mình đi làm, chủ yếu vẫn là buổi tối, chúng ta trong phòng chiến tranh lạnh, vậy thật là đỉnh gian nan, thử nghĩ một cái, hai vợ chồng tại cùng một cái trong phòng, cùng một tờ trên giường, mà không nói câu nào, một mực chiến tranh lạnh lấy, lại là bộ dáng gì? Bất quá ta ngược lại thật ra từng có nhiều lần kinh nghiệm, lần đầu cùng lần thứ hai ta đều biết dỗ tiểu Oánh, nhưng mà tiểu Oánh mềm không được cứng không xong, chính là không để ý tới ta, về sau mấy lần ta thẳng thắn không dỗ nàng, buổi tối an vị tại máy vi tính việc làm đến tầm mười giờ lại đến giường ngủ, có khi tiểu Oánh cũng đã ngủ thiếp đi, cái kia còn tốt, ta nằm ở trên giường liền ngủ, có khi nàng không có ngủ, gặp ta một nằm lên giường, liền lập tức đem thân thể chuyển tới, phía sau lưng cùng cái mông hướng về ta! Ta cũng biết xoay người phía sau lưng hướng về phía nàng, tiếp đó chính là cái mông đối với cái mông ngủ, đây chính là giữa phu thê chiến tranh lạnh!

Lái xe tới đến công ty, trong phòng làm việc, ta một ngày cũng không có hảo tâm tình, vốn còn nghĩ cùng tiểu Oánh thương lượng một chút ăn dâm dương hoắc chuyện, thế nhưng là hiện ra chúng ta chiến tranh lạnh vừa mới bắt đầu, còn thế nào cùng tiểu Oánh thương lượng đây? Cũng chỉ có thể chờ chiến tranh lạnh sau khi kết thúc lại cùng với nàng thương lượng chuyện này!

Đến buổi tối, ta tan tầm về đến nhà, phụ thân tại phòng bếp làm cơm tối, mà tiểu Oánh vẫn chưa về, bởi vì đi làm đơn vị so ta đi làm công ty rời nhà dặm xa một chút, lại thêm nàng là nữ nhân, lái xe lại không có ta mở nhanh, cho nên tan tầm về nhà đều phải so với ta muộn mấy phút!

Ta đi tới cửa phòng bếp, muốn từ phụ thân nơi đó thăm dò chiều hướng một chút, cho nên liền đứng tại phòng bếp ở giữa cửa ra vào liền đối với phụ thân nói: “Cha, vội vàng a?”

“A, tuấn khải ngươi trở về!” Phụ thân nghe được thanh âm của ta, liền vội vàng quay người hỏi ta! Trên mặt đã không có tự trách cùng vẻ áy náy! Hơn nữa cùng cha bình thường một dạng, giống như buổi sáng chuyện chưa từng xảy ra tựa như!

“Ân, cha, hôm nay nhạc phụ ta thế nào, có khá hơn chút nào không? Tâm tình vẫn tốt chứ!” Ta hỏi phụ thân.

Phụ thân gặp ta hỏi hắn, lập tức sầm mặt lại, tiếp đó hạ giọng nói với ta: “Tuấn khải a, tiểu Oánh còn chưa tới, hai ta phụ tử nói một chút không có việc gì, cha có chuyện gì muốn nói cho ngươi, ngươi có thể trước tiên đừng nói cho tiểu Oánh!”

Ta gặp đột nhiên nghiêm túc như vậy đứng lên, lập tức cũng kinh ngạc cả kinh, liền vội vàng hỏi: “Cha, đến như thế nào chuyện gì?”

Phụ thân đầu tiên là nhìn một chút đại môn phương hướng, tiếp đó nói khẽ với ta nói: “Nhạc phụ ngươi có thể phải chính là không tốt bệnh!”

A, ta nghe xong lập tức liền sợ hết hồn, không tốt bệnh? Đó không phải là cái chữ kia? Trước mắt là không có thuốc chữa trị, liền vội vàng hỏi phụ thân: “Làm sao ngươi biết? Xác định không có?”

Nói xong ta còn mang theo tâm lý may mắn suy nghĩ, bác sĩ ngay cả ta cùng tiểu Oánh còn có nhạc mẫu những thứ này gia thuộc đều không có thông tri, phụ thân làm sao lại biết đâu? Không chừng là sai lầm!

“Cha là nghe một cái bác sĩ chính một người thủ hạ thầy thuốc trẻ tuổi nói, bởi vì cha mỗi ngày tại bệnh viện, cùng cái kia thầy thuốc trẻ tuổi cũng rất quen, hắn hôm nay là vụng trộm nói cho cha, nói ngươi nhạc phụ liều bên trong có cái bướu sưng, nhưng là bây giờ còn không biết là ác tính vẫn là tốt! Hắn còn nói là ác tính khả năng tính chất rất lớn! Lại muốn chờ sau đó một bước kiểm tra! Mới có thể chẩn đoán chính xác!”

A, ta nghe xong thở dài một hơi, mới biết được còn không có chẩn đoán chính xác, bây giờ bác sĩ ta đều không thể nào tin được, trên mạng thường xuyên xuất hiện bác sĩ chẩn sai chuyện, lại nói nhạc phụ còn không có chẩn đoán chính xác, vậy thì không nghiêm trọng như vậy! Tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, việc này ngươi để trước ở trong lòng, không thể đối với tiểu Oánh nói, đặc biệt là nhạc mẫu ta, tuyệt đối không thể nói!”

“Ân, cha biết đến, cha lại không phải người ngu, loại sự tình này có thể nói lung tung sao? Thấy ngươi là nhi tử ta, mới nói với ngươi.” Phụ thân mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói với ta.

“Ân. Như vậy cũng tốt, đúng, cha, sáng sớm tiểu Oánh đưa ngươi đi bệnh viện, các ngươi có nói cái gì không có?” Ta vừa nói liền đem lời chuyển tới đề tài chính, muốn dò xét phụ thân ý.

“Không có… Cũng không nói cái gì đâu.” Phụ thân nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó mang theo điểm kinh hoảng ngữ khí nói với ta.

“Đó chính là nói một chút?” Ta vội vàng truy vấn lấy.

“Cũng không nói cái gì đó, chính là câu có câu không!”

“Cái kia… Cái kia tiểu Oánh có giận ngươi không có?” Ta lại hỏi.

“Cái kia đến không có, giống như giống như bình thường!” Phụ thân nghĩ nghĩ sau nói cho ta biết nói.

Ta nghe xong mới thở dài một hơi, nếu như tiểu Oánh còn cha đẻ thân khí, cái kia vấn đề liền nghiêm trọng! Không chừng về sau sẽ cùng phụ thân đoạn tuyệt loại quan hệ đó! Vậy ta cho tới nay cố gắng liền phó chi đông lưu.

“Tốt, cha, không quấy rầy ngươi!” Ta vừa nói liền xoay người rời đi!

Đang lúc này tiểu Oánh sẽ mở cửa tiến nhập, ta gặp một lần, vẫn là mang theo hữu hảo quan tâm ngữ khí nói với nàng: “Tiểu Oánh, ngươi trở về!”

Tiểu Oánh nghe xong căn bản là không để ý tới ta, cứ đem giày thay đổi, tiếp đó liền trở về phòng đi!

Ta cảm thấy có chút tự mình đa tình, biết rất rõ ràng tiểu Oánh sẽ không để ý đến ta, còn nhiều câu hỏi này. Nhưng mà ta cũng đã quen, cũng không có sinh khí, chỉ là sâu đậm ai thở ra một hơi! Tiếp đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Phụ thân rất mau đưa cơm tối làm xong, ta liền trực tiếp ngồi ở phòng ăn bên trên bắt đầu ăn, tất nhiên tiểu Oánh không để ý tới ta, vậy ta còn đợi nàng làm cái gì?

Mà phụ thân gặp ta trước ăn, giật giật bờ môi nghĩ nói với ta cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống không nói ra.

“Cha, ngươi không ăn a?” Ta đối với phụ thân nói một câu.

“Cha… Cha vẫn là chờ sau đó tiểu Oánh a!” Phụ thân lộ ra vẻ xấu hổ.

Ta nghe xong liền không nói, ta có thể hiểu được phụ thân, hắn mỗi lần cũng là chờ tiểu Oánh sau khi ra ngoài sẽ cùng nhau cùng nàng ăn cơm!

Một lát sau, chỉ thấy tiểu Oánh đến đây, lời gì cũng không nói, ngồi xuống liền yên lặng không nói bắt đầu ăn.

Ta cùng phụ thân thấy cũng không dám nói chuyện! Một trận cơm tối này cùng buổi sáng bữa sáng là giống nhau, ba người chúng ta cũng là một câu nói đều không chưa hề nói liền đã ăn xong cơm tối.

Tiểu Oánh ăn xong bữa tối đi trở về, ta giống như ngày thường ngồi ở khách khí bên trong xem TV, ta mỗi đêm thói quen nhìn một hồi tin tức.

Phụ thân tại phòng bếp thu thập thỏa đáng sau tới ngồi ở ta bên kia trên ghế sa lon, có thể là gặp ta cùng tiểu Oánh là bởi vì hắn mới có thể giận dỗi, đương nhiên còn có chút tự trách, liền nói với ta: “Tuấn khải, ngươi đừng nhìn ti vi, sớm một chút trở về phòng đi dỗ dành tiểu Oánh, nữ nhân không phải đều là phải dựa vào dỗ sao?”

“Cha, tiểu Oánh qua mấy ngày liền sẽ không sao! Ngươi không cần lo lắng!” Ta vừa xem ti vi vừa đối với phụ thân nói.

“Ai…” Phụ thân nghe xong sâu đậm thở dài một hơi, tiếp đó cũng không nói chuyện!

Hai chúng ta phụ tử liền yên lặng không nói ngồi ở trong phòng khách nhìn biết TV, đại khái chừng sáu giờ rưỡi, ta liền bên cạnh đứng dậy hướng về ngõ phương hướng đi đến, bên cạnh đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi sẽ chậm chậm nhìn, ta trước về phòng!”

“Ừ, ngươi mau trở lại gian phòng a, thật tốt đối với tiểu Oánh nói chuyện!” Phụ thân bên cạnh ứng với, vừa đeo lấy quan tâm ngữ khí dặn dò ta.

Ai, dù sao vẫn là cha ruột, đối với ta vẫn quan tâm như vậy.

Đi tới gian phòng, gặp tiểu Oánh cũng không có trong phòng, ta biết nàng tại phòng vệ sinh tắm rửa! An vị tại máy vi tính bắt đầu làm việc, trong lòng suy nghĩ chiến tranh lạnh từ giờ trở đi!

Ta ngồi ở máy tính công tác đại khái hai mươi mấy phút sau, đột nhiên nghĩ tới tiểu Oánh thế nào còn không có từ trong phòng vệ sinh đi ra đâu? Lập tức liền cảm thấy có chút kì quái đứng lên. Tiểu Oánh mỗi lần tắm rửa cũng là mười mấy phút liền tẩy xong, hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đều hai mươi mấy phút cũng không tắm xong? Lại nói ta tiến vào phòng thời điểm chỉ nàng trong phòng vệ sinh.

Ta càng nghĩ càng cảm thấy kỳ quái, liền bản năng từ máy tính trên ghế đứng lên hướng về cửa ra vào phòng vệ sinh đi đến.

Đến cửa ra vào, gặp cửa phòng vệ sinh vẫn là đang đóng, tâm ta lập tức liền treo lên. Sẽ không ra chuyện gì a? Đây là trong đầu ta trước tiên nghĩ tới.

Ta đem mặt dán tại cửa phòng vệ sinh bên trên cẩn thận nghe ngóng, bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, bình thường tiểu Oánh tại phòng vệ sinh tắm rửa đều sẽ có chút động tĩnh, ta lập tức càng nghĩ càng thấy phải không đối với, liền đưa tay giữ cửa đẩy, môn cư nhiên bị lập tức đẩy ra, chỉ thấy trong phòng vệ sinh trống không một cái, liền tiểu Oánh cái bóng liền không có nhìn thấy! Mới biết được tiểu Oánh căn bản là không có ở trong phòng vệ sinh!

Đi đâu? Trong đầu ta trước tiên liền nghĩ tiểu Oánh đến cùng đi đâu?

Tiểu Oánh chẳng lẽ đi ngọt ngào gian phòng? Trong đầu ta lại bắt đầu suy nghĩ tiểu Oánh có thể đi ngọt ngào phòng ngủ!

Bất quá ta vẫn không yên lòng, liền đánh cửa phòng đi ra ngoài, đối diện chính là Tiểu Điềm Điềm phòng nhỏ, ta gặp một lần môn là mở, liền vội vàng đi qua xem xét, tiểu Oánh căn bản vốn không tại trong căn phòng nhỏ.

Ta nhanh chóng từ tiểu trong phòng đi ra, đối diện chính là hai cánh cửa, một phiến là phòng ta môn, một cái khác phiến chính là phụ thân cửa phòng, ta lúc này hai mắt chăm chú nhìn phụ thân cửa phòng, trong lòng có một loại cảm giác không ổn, tiểu Oánh tại phụ thân trong phòng?

Ta nghĩ đến đây, đầu tiên là cả trái tim nhói một cái, tiếp đó lại có chút hưng phấn lên, đây chính là có lục vợ tình tiết tâm lý! Bên này ghen ghét ghen, một bên khác lại cảm thấy kích động hưng phấn!

Ta lại nhìn về phía phòng khách, gặp phụ thân vẫn ngồi ở trong phòng khách xem TV, hắn có thể cũng không biết tiểu Oánh trong phòng của hắn, nếu không thì cái kia còn nhẹ nhàng như vậy tự tại ngồi ở trong phòng khách xem TV đâu? Đã sớm bay đến trong phòng!

Ta đã kết luận tiểu Oánh tại phòng của phụ thân bên trong, lúc này tâm tình của ta vừa ghen tị lại là hưng phấn! Trước đó tiểu Oánh sinh khí chỉ là chiến tranh lạnh, còn tại cùng một cái gian phòng, cùng một tờ giường ngủ! Lần này nàng vậy mà đi phụ thân trong phòng ngủ! Ta đương nhiên có chút không thói quen!

Đúng a, ta trên điện thoại di động điều tra thêm giám sát chẳng phải cái gì cũng rõ chưa, ta đột nhiên nghĩ.

Ta vội vàng về đến phòng, đóng cửa, hơn nữa còn cho khoá trái bên trên! Ta là sợ vạn nhất tiểu Oánh trở về phòng trông thấy ta ngồi trước máy vi tính nhìn giám sát, vậy ta nhất định phải chết!

Giữ cửa khóa sau ta liền đi đến trước máy vi tính, tiếp đó ngồi xuống, liền đem giám sát liên tiếp đến trên máy tính đi, bởi vì trên điện thoại di động nhìn dù sao không có tại trên máy tính nhìn thuận tiện!

Ta trước tiên ấn mở phòng ta giám sát, là tiểu Oánh cơm nước xong thời gian! Lại kéo đến tiểu Oánh trở về phòng thời gian.

Trong phòng đầu tiên là không có một ai, chỉ qua một hồi sau, chỉ thấy tiểu Oánh đẩy cửa đi vào phòng, trước tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa một cái, sau khi ra ngoài mặc trên người một kiện màu hồng đai đeo váy ngủ, chính là món kia tối tính chất lộ vai lộ bắp đùi váy ngủ.

Sau khi ra ngoài tiểu Oánh liền trực tiếp đi tới trước tủ quần áo, tiếp đó mở tủ quần áo ra môn, từ bên trong lấy ra mấy bộ quần áo liền đi ra gian phòng.

Tiểu Oánh ban ngày thì không phải đã nghĩ kỹ buổi tối đi phụ thân trong phòng ngủ? Nếu không làm sao liền một điểm do dự cùng lưu luyến cũng không có chứ? Tắm rửa xong tại trong tủ treo quần áo lấy quần áo ra liền trực tiếp đi ra khỏi phòng, căn bản không muốn tưởng tượng?

Ta lại vội vàng đem giám sát hoán đổi đến phòng của phụ thân, gặp tiểu Oánh đẩy cửa tiến vào phòng của phụ thân, trước tiên đem quần áo để vào phòng của phụ thân bên trong, tiếp đó liền đứng tại trước tủ quần áo do dự rất lâu, lại sau khuôn mặt đỏ lên, lại cắn cắn môi dưới sau, liền đưa tay từ trong quần áo lấy ra một đầu cái túi!

A, ta gặp lập tức kinh ngạc cả kinh, bởi vì tiểu Oánh lấy ra chính là phụ thân vụng trộm tại thương trường mua được tình thú nội y cái túi! Chẳng lẽ tiểu Oánh phải mặc lên tình thú nội y cho cha nhìn sao? Tuyệt đối có khả năng, một là nàng đang bực bội, bởi vì rất nhiều nữ nhân và lão công giận dỗi, đều biết làm ra nóng não chuyện, tiểu Oánh cũng là nữ nhân, đương nhiên cũng nghĩ trả thù ta một chút buổi sáng chuyện, vốn là tuyệt đối sẽ không mặc loại này sai người tình thú nội y cho cha nhìn, nhưng mà muốn báo thù ta một chút, liền hết lần này tới lần khác muốn mặc! Hai là nàng buổi tối thế mà mặc cái này gợi cảm đai đeo lên ngắn váy ngủ đi phụ thân trong phòng, bởi vì cái này trong váy ngủ mặc bên trên tình thú nội y đó chính là tuyệt phối! Cho nên nàng mới cố ý mặc bộ này gợi cảm đai đeo siêu ngắn váy ngủ đi phòng của phụ thân bên trong.

Quả nhiên, ta suy đoán không tệ, chỉ thấy tiểu Oánh cầm chứa đồ lót gợi cảm cái túi tiến vào phòng vệ sinh!

Ta lập tức trong lòng một hồi đau nhức! Tiểu Oánh chưa từng có mặc cho ta xem qua, đêm nay lại muốn mặc cho phụ thân nhìn! Ghen tỵ và không công bằng tâm lý trong nháy mắt xông lên đầu. Cả người cũng bắt đầu sững sờ, tiểu Oánh trước đó không phải là người như thế, bây giờ từ từ trở nên gan lớn làm càn! Hôm nay tức giận, liền không thông qua sự đồng ý của ta cầm quần áo đi phụ thân gian phòng! Nếu như tiếp tục như vậy nữa, nàng có thể hay không liên tâm linh cũng biết vượt quá giới hạn cho cha? Trước đây ta cùng nàng thế nhưng là đã nói xong, chuẩn xác thân thể nàng vượt quá giới hạn, không thể liên tâm cũng vượt quá giới hạn!

Sẽ không, tiểu Oánh tuyệt đối sẽ không liên tâm cũng xuất quỹ, nàng là như vậy yêu ta, mà ta cũng yêu hắn như vậy, nàng đây cũng là biết đến, bây giờ cùng phụ thân cùng một chỗ chẳng qua là đang chơi game, chờ trò chơi kết thúc, nàng liền sẽ trở lại bên cạnh ta!

Ta nghĩ tới đây, tâm tình cũng có chút thay đổi, thế nhưng là không hiểu chuyển biến thành kích động cùng hưng phấn! Lập tức ta lục vợ nghiện liền dâng lên trong lòng, trong đầu suy nghĩ tiểu Oánh mặc gợi cảm tình thú nội y đứng tại phụ thân trước mặt, bãi động nàng cái kia uyển chuyển cao gầy mê người dáng người, đối với phụ thân nháy mắt ra hiệu…

Nghĩ đến những thứ này, ta trong đũng quần đồ chơi trong nháy mắt liền vểnh lên, khiến cho ta thế mà mong quên ấn mở phụ thân phòng vệ sinh theo dõi. Liền tiểu Oánh từ trong phòng vệ sinh đi ra cũng không biết!

Bởi vì vừa rồi ta đầu tiên là ngẩn người một hồi lâu, tiếp đó trong đầu lại nghĩ đến những cái kia kích thích chuyện, hết thảy đại khái hoa bốn năm phút, tại cái này bốn năm phút bên trong, tiểu Oánh thay đổi tình thú nội y là khoảng chừng hơn.

Lúc này chỉ thấy tiểu Oánh trên thân vẫn là mặc gợi cảm đai đeo váy ngủ từ trong phòng vệ sinh đi ra, trong lòng ta lại là nóng lên, suy nghĩ nàng bên trong có thể đã mặc tình thú nội y, cái kia nho nhỏ dây lưng siết tại nàng trắng như tuyết khe đít bên trong, nơi riêng tư là nửa lộ vải nhỏ đầu, ta liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn.

Lúc này gặp tiểu Oánh đi tới bên giường, tiếp đó liền nằm ở giường. Lại kéo chăn qua đem nàng cái kia nửa lộ gợi cảm cơ thể cho phủ lên, tiếp đó cầm điện thoại di động tại điểm nhìn lại, trên gương mặt xinh đẹp để lộ ra ngượng ngùng chi sắc. Ta muốn nàng vì sao lại ngượng ngùng, một là tự làm chủ trương đi nằm ở phụ thân trong phòng trên giường, hai mặc trên người cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú nội y, cho nên nàng vẫn là cảm thấy rất ngượng ngùng!

Tiểu Oánh cứ như vậy nằm ở phụ thân gian phòng trên giường nhìn xem điện thoại, ta một mực ngồi trước máy vi tính nhìn xem, lúc này trong lòng ta thế mà nghĩ phụ thân sớm một chút trở về phòng, chờ mong tiểu Oánh xuyên tình thú nội y đến cùng sẽ đối với phụ thân làm ra cái dạng gì chuyện tới?

Đại khái lại qua mười mấy phút, đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, ta lập tức nhãn tình sáng lên, tinh thần phấn chấn, đồng thời cũng không hiểu có chút khẩn trương cùng hưng phấn!

Phụ thân mở cửa đi vào phòng, chợt thấy tiểu Oánh nằm ở trên giường của hắn, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tiếp đó trên mặt liền biến thành kinh hỉ, nhưng vẫn là bị trước mắt sự tình rung động, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần tới.

Làm phụ thân mở cửa đi vào thời điểm, kỳ thực tiểu Oánh trong lòng cũng là vô cùng gấp gáp cùng ngượng ngùng, chính mình vô thanh vô tức liền đến nằm ở phụ thân trên giường, phụ thân sẽ ra sao chính mình đây này? Có phải hay không sẽ cho là mình là cái phóng đãng nữ nhân? Nhưng ngoài mặt vẫn là chứa rất bình tĩnh dáng vẻ, cứ cầm điện thoại di động tại nhìn, phụ thân tiến vào giống như đối không có quan hệ tựa như!

Phụ thân nửa ngày mới lấy lại tinh thần, gặp tiểu Oánh nằm ở trên giường, trên thân che kín chăn mền, nhưng bộ ngực trở lên da thịt trắng như tuyết toàn bộ đều lộ ra, hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay, hai cái trắng noãn hồn viên trên vai thơm tất cả mang theo một cây màu hồng phấn đai đeo, mê người khóa lông mày, trắng như tuyết trên ngực còn trần trụi ra một đầu sâu đậm mê người nhũ câu!

Phụ thân nhìn lập tức liền toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong đũng quần côn thịt cũng không hiểu có phản ứng.

Lúc này gặp tiểu Oánh vẫn là cầm điện thoại di động tại hết sức chăm chú nhìn xem, liền mí mắt cũng không có giơ lên một chút, không bị ràng buộc đã đứng ở trong phòng, nàng giống như không biết tựa như.

Cho nên phụ thân liền sẽ nhịn không được: “Mộng… Mộng oánh, ngươi… Ngươi như thế nào ngủ cha gian phòng?”

Tiểu Oánh nghe xong liền mở mắt ra nhìn xem phụ thân, giống như mới biết được phụ thân ở trong phòng tựa như đối với hắn nói: “A, cha, mấy ngày nay ta tạm thời ngủ ngươi nơi này, ngươi không có ý kiến gì a!”

“Không có ý kiến, không có ý kiến!” Phụ thân nghe trên mặt một hồi kinh hỉ, trong lòng suy nghĩ chính mình làm sao lại có ý kiến đâu? Liền cũng là chính mình chuyện cầu cũng không được đâu? Lại nói trên trời đột nhiên rớt xuống thịt thiên nga, có thể không cao hứng sao? Chính là người ngu cũng biết không có ý kiến!

“Vậy là tốt rồi!” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tiếp đó lại cứ nhìn xem trong tay điện thoại.

“Mộng… Mộng oánh, cái kia tuấn khải hắn… Hắn làm sao bây giờ a?” Phụ thân có thể đột nhiên nghĩ tới ta, liền mang theo khẩn trương và khiếp đảm âm thanh thận trọng hỏi.

“Đừng để ý tới hắn!” Tiểu Oánh nghe xong liền mí mắt cũng không ngẩng một chút nói một câu.

“Thế nhưng là… Các ngươi vừa giận dỗi, ngươi… Ngươi tới nơi này ngủ, không… Không tốt lắm đâu!” Lời của phụ thân nói nghe căn bản không có một chút sức mạnh, hắn là thận trọng thấp giọng tại nói, sợ âm thanh nói cao tiểu Oánh ngay lập tức sẽ rời giường rời phòng tựa như!

Nhưng mà ngồi trước máy vi tính đang nhìn theo dõi ta nghe xong phụ thân lời nói, vẫn còn có chút hơi cảm động, mỹ nhân trước mắt, phụ thân còn có thể chiếu cố được ta đứa con trai này, thật sự rất là hiếm thấy a!

“Cha, nếu như ngươi không muốn ta ngủ ở nơi này, vậy ngươi thì cứ nói, ta đi ngủ ngọt ngào phòng nhỏ đi!” Tiểu Oánh nghe xong đột nhiên mở mắt ra đối với phụ thân nói.

“Nguyện ý, nguyện ý, như thế nào không muốn chứ!” Phụ thân vội vàng nói.

“Vậy là tốt rồi!” Tiểu Oánh nghe xong lại đem mí mắt trầm xuống, nhìn xem trong tay điện thoại.

Nghe được phụ thân nói nguyện ý, vừa rồi hơi cảm động cũng lập tức biến mất! Nhưng mà ta nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng rất bình thường. Dù sao phụ thân là nam nhân, mà tiểu Oánh dáng dấp lại xinh đẹp như vậy, anh hùng khó qua ải mỹ nhân đi!

Lúc này ta càng nghĩ càng thấy cực kỳ buồn cười, ta cùng tiểu Oánh giữa phu thê chiến tranh lạnh, thế mà tiện nghi phụ thân…

==================== Chương 206: Nửa đêm cảm xúc mạnh mẽ ====================

Chuyện này phụ thân giống như tối hôm qua, tuấn hồ hồ đứng tại trước giường, nhưng mà trên mặt cũng không có vẻ xấu hổ, lại là mang theo vẻ mừng rỡ! Hai con mắt nhìn chằm chằm vào tiểu Oánh bộ ngực trở lên trần trụi đi ra ngoài da thịt trắng như tuyết nhìn! Còn thỉnh thoảng nuốt nước miếng một cái! Mà tiểu Oánh nằm ở trên giường vẫn là cứ cầm điện thoại di động tại nhìn.

“Mộng… Mộng oánh, cái kia cha đi tắm trước!” Một lát sau sau, phụ thân đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Đi thôi, không có người ngăn ngươi!” Tiểu Oánh vẫn là ngay cả mí mắt cũng không ngẩng một chút từ tốn nói.

Phụ thân rơi xuống cái mất mặt, trong lòng mặc dù đang oán trách tiểu Oánh lạnh nhạt, nhưng lại có thể như thế nào đây? Dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, có thể nằm ở trên giường của mình đã là kiện chuyện rất khó khăn, bây giờ nàng tựa như là cái nữ vương, chính mình chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh. Vẫn là đi trước tắm rửa a, suy nghĩ, phụ thân liền xoay người tiến nhập phòng vệ sinh.

Ta gặp phụ thân tiến vào phòng vệ sinh sau, tiểu Oánh liền để xuống điện thoại, tiếp đó đem mặt ngẩng lên tới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, lúc này ta gặp tiểu Oánh tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp mang theo ngượng ngùng chi sắc, có thể là nàng nhớ tới một hồi phụ thân tắm rửa xong đi ra nằm ở trên giường phát hiện nàng bên trong mặc tình thú nội y quần, cho nên mới sẽ cảm nhận được ngượng ngùng!

Đại khái bốn, năm phút sau, liền từ trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng mở cửa, ta gặp tiểu Oánh vội vàng lại cầm điện thoại di động lên đang nhìn! Từ một điểm này nhìn, tiểu Oánh trong nội tâm vẫn là rất khẩn trương, cái này giống như trong lòng ta cũng có chỗ vui mừng, dù sao nàng còn không có mất lý trí!

Trên thân phụ thân chỉ mặc một đầu lớn quần cộc từ trong phòng vệ sinh đi ra, trên thân những thứ khác ngăm đen da thịt toàn bộ trần trụi bên ngoài! khi hắn đi tới bên giường, đầu tiên là đứng một hồi, tiếp đó liền mang theo khiếp đảm âm thanh đối với tiểu Oánh nói: “Mộng… Mộng oánh, cái kia cha lên giường!”

“Ân, lên đây đi!” Rất rõ ràng, tiểu Oánh rất khẩn trương, phụ thân có thể không có phát hiện, nhưng mà ta đã trông thấy tiểu Oánh cơ thể trong chăn thoáng run một cái!

Phụ thân mặt lộ vui mừng lên giường, khi nàng kéo đắp lên tiểu Oánh chăn mền trên người muốn đem mình cơ thể chui vào trong chăn, trước tiên đã nhìn thấy trong mền tiểu Oánh mặc trên người một kiện màu hồng phấn quần ngủ bằng lụa, mà váy ngủ thật sự là quá ngắn, cơ hồ chỉ có thể che khuất nàng xương hông vị trí, hai đầu thon dài đều đặn trắng như tuyết đùi cùng thẳng bắp chân đều trần trụi trong chăn bên trong, đặc biệt là đùi đến xương hông ở giữa cái kia một năm Phong Thọ da thịt trắng như tuyết, cực kỳ mê người!

Lập tức, phụ thân hai con mắt chăm chú nhìn trong chăn tiểu Oánh trắng như tuyết đùi nhìn, kém chút ngay cả tròng mắt đều rơi ra ngoài! Thế mà quên đi đem thân thể chui vào!

“Cha, nhìn lung tung cái gì a? Không tiến vào cũng đừng tiến vào!” Tiểu Oánh gặp chăn đắp phụ thân nhấc lên nửa ngày cũng không thấy hắn nằm tiến trong chăn, liền xoay mặt xem xét, gặp phụ thân hai con mắt chằm chằm ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm trong chăn chính mình hạ thân nhìn, lập tức cả khuôn mặt liền “Bá” Một chút đỏ lên, liền hung hăng trợn mắt nhìn một mắt phụ thân nói.

“Đi vào đi vào!” Ta nghe xong vội vàng đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ chui vào trong chăn, đương nhiên, tại chui vào chăn mền lúc, cơ thể cũng khó tránh khỏi sẽ chạm đến tiểu Oánh cơ thể! Loại này thân thể bình thường đụng vào tiểu Oánh cũng sẽ không đi so đo.

Phụ thân thành thật, không có một nằm ở trong chăn liền ôm lấy tiểu Oánh cơ thể, hơn nữa cơ thể cũng không có đụng tới tiểu Oánh cơ thể.

Tiểu Oánh lại bắt đầu cầm điện thoại di động tại nhìn, mà phụ thân cũng không quấy rầy nàng, chỉ là thời gian dài, phụ thân liền bắt đầu không có tính nhẫn nại, cơ thể ở trong chăn lật qua lật lại!

“Cha, buổi tối cho ta thành thật một chút, ngươi phải biết hôm nay không phải thứ bảy, ta cũng là tạm thời mượn ngươi giường ngủ một chút! Biết chưa?” Tiểu Oánh gặp phụ thân lăn qua lộn lại, liền mở miệng cảnh cáo hắn.

“Biết biết!” Phụ thân nghe xong vội vàng đáp, tiếp lấy thế mà đem hắn cơ thể cũng chuyển tới, phía sau lưng cùng cái mông hướng về tiểu Oánh, một bộ nhắm mắt làm ngơ dáng vẻ.

Tiểu Oánh thấy không nhịn được hé miệng cười trộm một chút! Tiếp đó lại cầm điện thoại di động tại nhìn!

Cứ như vậy thời gian trôi qua nửa giờ, tiểu Oánh cùng phụ thân vẫn là thành thành thật thật nằm trên giường, một cái cầm điện thoại di động tại nhìn, một cái nằm nghiêng mặt hướng giường bên ngoài.

Chúng ta cũng không có kiên nhẫn, nếu như kế tiếp bọn họ đều là bộ dạng này, ta vẫn tại trên máy tính việc làm tốt, cái này không chậm trễ ta quá nhiều thời gian sao?

Suy nghĩ, ta cũng không cần máy tính nhìn theo dõi, mà là đưa di động đặt tại trên bàn để máy vi tính, mở lấy giám sát, dạng này ta liền có thể bên cạnh tại trên máy tính việc làm, vừa chú ý một chút điện thoại liền có thể, vạn nhất trong điện thoại di động có gió thổi cỏ lay, ta cũng sẽ ở trước tiên biết đến.

Liền ta đây bắt đầu ở trên máy tính bắt đầu làm việc, bên cạnh thỉnh thoảng nhìn một chút điện thoại!

Nhưng đã đến hơn chín điểm trong điện thoại di động cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, tiểu Oánh còn đang nhìn điện thoại, mà phụ thân giống như ngủ thiếp đi, bởi vì hắn nằm ở trên giường liền không có động đậy.

Lúc này đột nhiên gặp tiểu Oánh để điện thoại di động xuống, tiếp đó xoay mặt nhìn về phía phụ thân, thấy hắn giống như ngủ thiếp đi, khuôn mặt nhìn thấu lộ ra một chút vẻ thất vọng, tiếp đó liền tắt đèn bắt đầu ngủ thiếp đi…

Khổ sở bọn hắn đêm nay cứ như vậy vượt qua? Cái kia tiểu Oánh không phải không công mặc vào tình thú nội y sao? Chút lúc ta đây gặp tiểu Oánh tắt đèn ngủ, trong lòng đang thầm nghĩ lấy.

Ta lại tại trên máy tính việc làm đến hơn 10:00, gặp trong điện thoại di động trên màn hình giám sát rất yên tĩnh, bọn hắn ông tức hai giống như cũng đã ngủ thiếp đi! Ta liền duỗi lưng một cái sau, cũng liền tắt máy vi tính, trong lòng suy nghĩ bọn hắn tối hôm qua đều làm qua hai lần, hôm nay không làm cũng là rất bình thường! Cho nên liền lên giường ngủ!

Đến sáng ngày thứ hai, ta giống như bình thường đứng lên, rửa mặt một phen sau liền mặc vào quần áo từ trong phòng đi ra, đi qua phụ thân cửa gian phòng lúc, liền bản năng nhìn một chút phụ thân cửa phòng, thấy là đang đóng, cũng không biết tiểu Oánh vẫn là tại trong phòng đâu, vẫn là đi ra? Nhưng mà ta rất chắc chắn phụ thân là không ở trong phòng, thời gian này hắn đã sớm rời giường đi phòng bếp ở giữa cho chúng ta làm điểm tâm!

Không đối với, ta đột nhiên nghĩ, nếu là tiểu Oánh không ở trong phòng, vậy bây giờ nàng nhất định ở trong phòng ăn hoặc tại trong phòng bếp, có thể lại tại trong phòng bếp ôm ở cùng một chỗ?

Từng có sáng sớm hôm qua giáo huấn, ta không còn lỗ mãng, trước tiên đứng tại trong ngõ hẻm tử tế nghe lấy bên ngoài là có phải có động tĩnh gì! Đột nhiên, lỗ tai của ta liền dựng lên, phòng ăn và phòng bếp bên kia thật đúng là truyền đến tiếng nói chuyện…

“Mộng oánh, ban đêm ngươi thật mê người, ha ha…” Đầu tiên là thanh âm của phụ thân truyền vào trong tai của ta, ta lập tức liền lấy làm kinh hãi, trong đầu phản ứng đầu tiên liền biết bọn hắn ban đêm có biến. Lập tức toàn bộ tâm tình cũng theo khẩn trương và hưng phấn lên, liền hô hấp đều nhắm lại, sợ bên ngoài bên kia bọn hắn nghe thấy được tựa như!

“Ngươi còn nói? Mắc cỡ chết người rồi!” Tiếp lấy tiểu Oánh tiếng hờn dỗi cũng truyền tới.

“Mộng oánh, ngươi mặc tình thú nội y thật là quá mê người, cha nói không sai chứ, tối hôm qua cha sức chiến đấu có phải hay không tăng cường? Hắc hắc?” Phụ thân nói xong cũng cười dâm đãng hai tiếng.

“A nha, ngươi muốn chết rồi, còn nói? Ngươi bình thường còn không phải lợi hại như vậy sao?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng cùng hờn dỗi âm thanh lại truyền tới.

“Hắc hắc, mộng oánh, ngược lại cha chỉ cần suy nghĩ một chút ngươi mặc bên trên tình thú nội y, liền sẽ đặc biệt hưng phấn! Sức chiến đấu cũng biết tăng cường! Ha ha!”

“Ngươi còn nói? Ném người chết rồi, cái kia… Cái kia dây lưng siết tại cái rắm trong khe khó trách chịu…” Tiểu Oánh ngượng ngùng âm thanh lại truyền tới, ta nghe xong lập tức trở nên hưng phấn, trong đũng quần nam căn lập tức liền vểnh lên.

“Mộng oánh, để cha lại nhìn một mắt a, có hay không hảo?” Phụ thân mang theo hưng phấn cùng cầu khẩn âm thanh lại truyền tới.

“A nha, ngươi nói nhăng gì đấy? Đây là tại phòng bếp a, chẳng lẽ ngươi đã quên hôm qua bị tuấn khải nhìn thấy không?”

“Mộng oánh, ngươi đem quần cởi ra để cha nhìn một chút là rất nhanh, có hay không hảo? Ngươi kéo xuống liền lập tức kéo trở về, thật sự rất nhanh đâu!” Phụ thân vẫn là đau khổ cầu khẩn.

A, ta bây giờ mới biết mộng oánh trên thân còn mặc tình thú nội y quần, khó trách vừa rồi tiểu Oánh nói cái kia dây lưng siết tại cái rắm trong khe khó trách chịu, nguyên lai một mực mặc ở trên người! Ta lập tức liền cho kinh ngạc mắt kinh ngây mồm, cái này tình thú nội y quần tiểu Oánh bình thường liền nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay thế mà mặc lên người? Đây là logic gì a? Trời ạ, tiểu Oánh ngươi cũng thay đổi quá nhanh đi?

“Ngươi muốn chết rồi, vạn nhất bị tuấn khải đột nhiên đi vào nhìn thấy, nhân gia còn muốn hay không làm người?” Tiểu Oánh yếu ớt âm thanh lại truyền tới.

Trời ạ, ta nghe xong đều kém chút té xỉu, cho cha nhìn liền có thể làm tiếp người, cho ta người lão công này nhìn thấy liền không thể làm tiếp người? Tiểu Oánh a, ta mà là ngươi lão công a! Ngươi nói như vậy có phải hay không quá đau đớn tâm ta?

“Không nghiêm trọng như vậy a, liền để ta xem một mắt đi, thật sự rất nhanh đâu!” Phụ thân mặt dày mày dạn âm thanh lại truyền tới.

“A nha, không được, không được, a! Cha, ngươi đừng dắt ta quần a, mau buông ra!” Tiểu Oánh nói đột nhiên la hoảng lên!

“A, cha, thôi đừng chém gió, như vậy đi, buổi tối ta tan tầm trở về lại để cho ngươi xem một chút a! Ngươi mau buông tay a! Đừng có lại kéo nhân gia quần!”

“Có thật không?”

“Lừa ngươi làm gì vậy? Nhân gia một lần kia lừa ngươi?”

“Tốt tốt tốt, vậy ngươi tan tầm trở về chớ nóng vội tắm rửa, để cha nhìn sau ngươi lại tắm rửa được không?”

“Theo ngươi!”

“Ha ha, mộng oánh, ngươi thật hảo!” Phụ thân cao hứng âm thanh lại truyền tới.

Kế tiếp đại khái an tĩnh chừng một phút, chỉ nghe thấy thanh âm của phụ thân lại truyền tới: “Mộng oánh, tuấn khải tại sao còn không rời giường đâu?”

“Nhân gia nào biết a, tối hôm qua còn không phải cùng ngươi ngủ nha! A, cha, ngươi xem một chút, chín chưa?”

Ta biết lúc này bọn hắn ông tức hai không có sẽ ở tán tỉnh hí kịch náo loạn, mà là tại làm bữa sáng. Vì lý do an toàn, ta giống có tật giật mình tựa như đem đầu chậm rãi ló ra, tiếp đó nhìn về phía phòng ăn phương hướng, chỉ thấy tiểu Oánh cùng phụ thân đang phía sau lưng hướng ta bên này đứng tại quầy bếp phía trước đang làm bữa sáng, ta mới yên tâm đi ra. Nếu không thì giống sáng sớm hôm qua như thế lỗ mãng, cuối cùng chịu đau khổ vẫn là ta!

“Cha, bữa sáng làm xong không có?” Ta đi tới phòng ăn liền mở miệng hỏi phụ thân, nhưng mà ta hai con mắt lại không tự chủ được ngắm lấy tiểu Oánh cái mông, muốn nhìn thấu nàng bên trong xuyên tình thú quần lót mê người bộ dáng! Trong đầu suy nghĩ đầu kia dây lưng đang siết tại nàng cái rắm trong khe! Khó trách nàng hôm nay mặc cùng giống như hôm qua, phía trên vẫn là mặc ngày hôm qua món kia không có tay cổ tròn T T-shirt, phía dưới mặc là quần jean bó sát người!

“Tuấn khải, ngươi dậy rồi, làm xong, làm xong, có thể ăn!” Phụ thân nghe được thanh âm của ta, liền vội vàng xoay người lại nói với ta.

Mà tiểu Oánh căn bản không có bất kỳ cái gì một điểm phản ứng, vẫn là phía sau lưng hướng về ta đứng tại quầy bếp phía trước tại thịnh bát cháo!

Chỉ một chốc lát sau, ba người chúng ta an vị tại trước bàn ăn bắt đầu ăn bữa sáng. Tiểu Oánh vẫn là một câu nói cũng không nói, cùng vừa rồi tại trong phòng bếp cùng phụ thân cái kia hờn dỗi dáng vẻ tưởng như hai người! Mà phụ thân có chút không dám con mắt xem ta, đương nhiên, khả năng này là hắn có tật giật mình nguyên nhân a!

Cùng giống như hôm qua, chúng ta lại tại yên lặng bên trong ăn bữa ăn sáng sau, tiểu Oánh mang phụ thân đi bệnh viện, ta một người lái xe đi công ty đi làm!

Tại đi công ty trên đường, ta vừa lái xe trong đầu bên cạnh nghĩ đến, lát nữa đến công ty văn phòng, ta liền xem xét đêm qua giám sát, bọn hắn nửa đêm khẳng định có tình huống! Nếu không thì phụ thân làm sao lại đối với tiểu Oánh nói “Ngươi ban đêm thật mê người” Những lời này đây?

Ta lúc này đem xe lái nhanh vô cùng, ba không thể nhanh lên đến công ty! Ta xem xét giám sát Video!

Đại khái chừng mười phút đồng hồ sau, ta đã ngồi ở văn phòng trước máy vi tính điều ra tối hôm qua phụ thân gian phòng giám sát.

Ta nắm chặt con chuột, tâm tình vẫn có chút khẩn trương và hưng phấn! Ta từ tối hôm qua 11h bắt đầu tra, mãi cho đến đêm khuya một điểm, ngủ ở trên giường tiểu Oánh cùng phụ thân vẫn là rất bình thường, từ bọn hắn lộ ra ngoài đầu cùng đắp lên trên người bọn họ cái chăn liền có thể nhìn ra, bọn hắn là tựa lưng vào nhau, cái mông đối với cái mông ngủ! Hơn nữa cơ thể ở giữa cũng không có đụng chạm lấy! Giống như ta cùng tiểu Oánh chiến tranh lạnh lúc tư thế ngủ!

Đại khái ban đêm hơn một giờ thời điểm, ta nhìn thấy thân thể của phụ thân đầu tiên là nhúc nhích một cái, tiếp đó liền xoay người tới, chính diện ngang nằm, tiếp xoay mặt nhìn một chút tiểu Oánh, một lát sau, hắn đem thân thể cũng bên cạnh tới, tiền thân hướng về tiểu Oánh phía sau lưng cùng cái mông.

Ta biết phụ thân bắt đầu có động tĩnh, liền bắt đầu nghiêm túc nhìn lại…

Phụ thân nhìn xem tiểu Oánh thon dài trắng noãn phần gáy cùng mặc đai đeo váy ngủ trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết bóng loáng phía sau lưng, nghe tiểu Oánh trên thân thể tản ra mùi thơm cơ thể, phụ thân ánh mắt liền phát sáng lên, lập tức một dòng nước nóng tụ hợp thành tại nơi bụng, làm cho giữa háng côn thịt không hiểu vểnh lên! Tiếp đó vội vàng đem tiền thân chậm rãi dính vào tiểu Oánh trên lưng.

Tiểu Oánh không nhúc nhích, có thể ngủ rất quen, cái này làm cho phụ thân lá gan cũng lớn, đầu tiên là duỗi ra một cánh tay khoác lên tiểu Oánh trên thân, sau đó đem bụng dưới cũng tiến tới áp sát vào tiểu Oánh trên mông!

Tiếp lấy đem khoác lên tiểu Oánh trên người tay vòng tới trước ngực của nàng đi khoác lên một cái cao ngất đầy đặn trên nhũ phòng!

Đầu tiên là cứ như vậy đắp, qua một hồi lâu gặp tiểu Oánh không có một chút động tĩnh, liền bắt đầu cách áo ngủ từ từ xoa nắn, đột nhiên, phụ thân trên mặt đầu tiên là cả kinh, tiếp đó lướt qua một đạo kinh hỉ, bởi vì xúc cảm nói cho phụ thân, tiểu Oánh bên trong giống như không có mặc áo ngực, nếu có áo ngực, liền sẽ có một loại vừa cứng rắn vừa mềm hơn nữa còn đặc biệt đầy đặn cảm giác! Bây giờ xúc cảm là rất mềm lại có co dãn, hơn nữa tơ lụa bên trong tựa như là một tầng cát bố ngươi cảm giác!

Chẳng lẽ là tình thú áo ngực? Phụ thân trong đầu trước tiên chính là muốn như vậy! Lập tức trên mặt kinh hỉ càng ngày càng đậm đứng lên! Tiếp lấy từ từ đem thân thể giơ lên, thận trọng đem đầu tìm được tiểu Oánh trước ngực đi lên, bởi vì phía ngoài nguyệt quang rất sáng, trong phòng vẫn có tia sáng, tiểu Oánh lại là nằm nghiêng, cho nên từ váy ngủ vạt áo trước thản lộ ra ngoài đầu kia trắng như tuyết nhũ câu lộ ra đặc biệt dài cùng sâu!

Phụ thân không nhịn được nuốt nước miếng một cái, tiếp đó liền đưa tay thận trọng đem vạt áo trước nhấc lên một điểm, lập tức trên mặt của hắn tất cả đều là kinh ngạc, sau đó là kinh hỉ.

Trời ạ, tiểu Oánh bên trong thế mà mặc tình thú áo ngực, vẫn là mình mua sợi 3D lưới văn thức áo ngực, chính là sau khi mặc vào giống không có mặc tựa như, bên trong thịt trắng cùng núm vú đều biết từ ô lưới bên trong lộ ra, đặc biệt mê người!

Lúc này phụ thân giống phát hiện mới phía dưới lục tựa như! Mặt già bên trên tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, hắn thật là tuyệt đối không ngờ rằng tiểu Oánh sẽ mặc vào tình thú nội y? Như vậy nàng phía dưới cũng chắc chắn là mặc tình thú quần lót?

“Làm gì vậy…” Đột nhiên tiểu Oánh giống như trong giấc mộng nói một câu.

Phụ thân lập tức bị giật mình, vội vàng nắm tay rụt trở về, liền hô hấp đều đóng chặt!

Ta xem ở đây, trong lòng suy nghĩ, phụ thân đây chính là có tật giật mình phản ứng! Nhưng mà tiểu Oánh ngủ sẽ không ngủ như thế sâu, có một chút động tĩnh nàng liền sẽ tỉnh lại, ta cùng nàng vợ chồng nhiều năm, điểm ấy ta vẫn biết đến! Ngủ giống heo một dạng nữ nhân, làm sao lại đọc được nữ tiến sĩ đâu? Chẳng lẽ tiểu Oánh là tại ngủ nghỉ?

Ta đoán không có sai, kỳ thực tiểu Oánh lúc ngủ, hơi có chút tiểu động tĩnh liền sẽ tỉnh lại, lúc này nàng thật sự chính là đang vờ ngủ đâu! Từ phụ thân xoay người lại lúc, nàng liền đã bị đánh thức, vì cái gì không ngăn cản phụ thân đâu, đó chính là trong lòng chính nàng biết! Có lẽ muốn nhìn một chút phụ thân sẽ đối với nàng làm cái gì? Có lẽ suy nghĩ như là đã mặc vào tình thú nội y, liền để phụ thân nhìn một chút a!

Bị dọa đến vội vàng rút tay về phụ thân, thậm chí ngay cả tim đập cũng gia tốc! Ta đến cùng là thế nào? Như thế nào giống làm như kẻ gian đâu? Mộng oánh nếu đều mặc vào tình thú nội y, đó chính là cho ta xem đó a, nếu không thì nàng cũng sẽ không mặc vào! Chỉ trách ta tối hôm qua sớm như vậy liền ngủ mất! Ai, ta tối hôm qua ngủ sớm như vậy cũng là có nguyên nhân a! Bây giờ nàng tất nhiên mặc vào tình thú nội y, vậy ta còn giống như có tật giật mình tựa như làm gì vậy? Có thể quang minh chính đại ôm nàng!

Vờ ngủ tiểu Oánh gặp phụ thân bị chính mình cố ý giả bộ một câu nói dọa cho không có động tĩnh! Trong lòng đang oán trách lấy phụ thân, cái này hỏng công công, lòng can đảm như thế nào biến nhỏ như vậy, bình thường lòng can đảm vậy đi? Ta đều cố ý mặc vào tình thú nội y, ngươi lại sớm như vậy liền ngủ mất? Thực sự là tức chết người rồi!

Phụ thân nghĩ thông suốt một điểm, liền đưa tay đem tiểu Oánh cái kia mềm mại mê người cơ thể kéo tới!

“A, cha, ngươi làm gì?” Phụ thân động tác này lớn, tiểu Oánh nếu như lại vờ ngủ, cũng là không thể trang tiếp, lập tức liền trừng to mắt hỏi phụ thân.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đã tỉnh? Ha ha!” Phụ thân đầu tiên là dọa chạy, tiếp đó liền cười hỏi tiểu Oánh.

“Ngươi bộ dáng này ta có thể không tỉnh sao?” Tiểu Oánh bị phụ thân ôm vào trong ngực, cũng không có phản đối. Chỉ là ngẩng đầu nhìn sang phụ thân, tiếp đó mang theo một loại vừa tỉnh ngủ âm thanh nói một câu.

“Có lỗi với, đem ngươi đánh thức!” Phụ thân hối tiếc nói.

“Đều đánh thức nói xin lỗi có ích lợi gì a?”

“Vâng vâng… Không cần… Ách, tiểu Oánh, ngươi… Ngươi có phải hay không mặc vào tình thú quần lót?” Phụ thân ấp a ấp úng cuối cùng nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền đỏ lên: “Còn không phải mạc nhân muốn ta mặc sao? Nếu là không xuyên, mạc nhân lại muốn sinh khí đã mấy ngày!”

Phụ thân nghe xong trên mặt cũng là vẻ xấu hổ, tiểu Oánh đây là đang châm chọc chính mình đâu, nhưng hắn vẫn là cười đùa tí tửng đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi cũng mặc vào, liền để cha nhìn một chút thôi!”

“Nghĩ hay lắm!”

“Vì cái gì đây? Ngươi mặc bên trên không phải liền là cho cha nhìn sao?” Phụ thân biểu thị rất kinh ngạc.

“Nhân gia là trước tiên mặc một chút quen thuộc đi, cũng không phải cho ngươi xem!” Tiểu Oánh yếu ớt đạo.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi đây không phải cố tình muốn thèm chết cha sao?” Phụ thân nuốt nước miếng một cái nói.

Tiểu Oánh nghe xong không nhịn được phốc tư một tiếng bật cười: “Khanh khách…”

“Có phải hay không đi…” Gặp tiểu Oánh bị chính mình nói cười, biết có hi vọng, liền vội vàng truy vấn.

Tiểu Oánh cũng không nói lời nào, chỉ là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau, cơ thể liền từ phụ thân trong ngực tránh thoát ra, lại vén chăn lên xuống giường!

“Mộng oánh, ngươi làm gì vậy?” Phụ thân thấy liền vội hỏi nàng.

“Đi phòng vệ sinh!” Tiểu Oánh nói liền hướng phòng vệ sinh đi đến.

Phụ thân nghe xong đầu óc liền nhanh đổi, đột nhiên quay người đem gian phòng ngươi đèn cho mở!

Hình ảnh theo dõi bên trong lập tức liền phát sáng lên, nhìn chính là vô cùng rõ ràng! Người hiểu ta vẫn là lão ba a! Bây giờ càng dễ nhìn! Lúc này tâm tình của ta cũng theo tốt đẹp đứng lên, vừa rồi nhìn ban đêm nhìn mệt mỏi quá người a!

“Cha, ngươi như thế nào đem đèn mở? Nhanh đóng lại, nhanh đóng lại!” Con một hồi, tiểu Oánh lên xong phòng vệ sinh đi ra, gặp gian phòng đèn mở, lập tức mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, vội vàng yêu cầu phụ thân tắt đèn!

Ta nhìn trong hình ảnh theo dõi tiểu Oánh, mặc trên người một đầu màu hồng phấn đai đeo siêu ngắn váy ngủ, bộ ngực trở lên da thịt tuyết trắng cùng hai đầu trắng như tuyết khéo đưa đẩy cánh tay ngọc, còn có hồn viên bả vai, mê người xương quai xanh, mê người nhũ câu, toàn bộ đều trần trụi bên ngoài. Phía dưới hai đầu thon dài lại không mất phong thọ chân trắng gần như sắp lộ đến bẹn đùi! Lại phối hợp nàng cái kia uyển chuyển cao gầy dáng người, tinh xảo gương mặt xinh đẹp, thẳng tắp tóc dài sõa vai! Thật là có thể mê chết người! Không cần nói phụ thân rồi, chính là hiện tại ta cũng bị tiểu Oánh gợi cảm nửa lộ khuôn mẫu cho mê tim đập rộn lên!

Mà phụ thân suýt chút nữa thì phun máu mũi, hai con mắt thật ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm tiểu Oánh gợi cảm nửa lộ cơ thể nhìn, liền tiểu Oánh vừa rồi đối với hắn nói lời cũng không nghe được tựa như!

“Cha, ngươi… Ngươi hướng về cái kia nhìn nha!” Tiểu Oánh gặp phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm, lập tức ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt đứng lên, cắn cắn môi dưới sau liền đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi quá đẹp, đơn giản chính là tiên nữ trên trời hạ phàm a…” Phụ thân không nhịn được nói ra.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng vẫn là mỹ mỹ! Nhưng mặt ngoài vẫn là xấu hổ trắng phụ thân một mắt nói: “Ngươi liền sạch nói mò!”

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi có thể đem áo ngủ thoát sao?” Phụ thân hai mắt chăm chú nhìn tiểu Oánh gợi cảm nửa lộ cơ thể nhìn, bên cạnh nuốt nước miếng một cái, tiếp đó mang theo khiếp đảm cùng hưng phấn ngữ khí thận trọng hỏi nàng.

Phụ thân hỏi ra lời này, ta cũng là rất hy vọng tiểu Oánh có thể đáp ứng phụ thân, dù sao ta cũng rất muốn nhìn tiểu Oánh mặc đồ lót gợi cảm gợi cảm bộ dáng, nói trắng ra là ta so phụ thân còn cấp bách, ta cái kia thiên tài liếc mắt nhìn liền bị tiểu Oánh cầm áo ngủ che lại, mà phụ thân so ta xem thời gian dài nhiều hơn! Cũng có thể nói phụ thân đã qua mắt có vẻ, mà ta liền mắt nghiện cũng không qua!

Lúc này ta ba không thể tiểu Oánh có thể đáp ứng phụ thân yêu cầu này. Kỳ thực trong lòng ta cũng là có dự cảm, phụ thân vì sao lại đột nhiên bật đèn, còn không phải muốn nhìn một chút tiểu Oánh xuyên đồ lót gợi cảm gợi cảm bộ dáng sao? Coi như tiểu Oánh không đáp ứng, chỉ bằng phụ thân cái kia hồ giảo man triền tính cách, tiểu Oánh cũng là không thể làm gì được hắn! Cuối cùng vẫn muốn cởi đai đeo váy ngủ để phụ thân nhìn nàng mặc đồ lót gợi cảm gợi cảm bộ dáng!

“Lần sau đi! Đều nửa đêm! Ngày mai ta còn muốn đi làm đâu! Ngủ đi!” Tiểu Oánh nói liền chuẩn bị lên giường.

“Đừng a, mộng oánh, cha van ngươi, ngươi liền cởi ra cho cha nhìn một chút a, lại nói cái này cũng không phải là việc khó gì, ngươi cởi một cái là được rồi!” Phụ thân vội vàng ngăn cản lại tiểu Oánh lên giường, tiếp đó tận tình đối với tiểu Oánh nói.

“Cởi một cái là được rồi? Ngươi nói đến nhẹ nhõm, ngươi biết ta sẽ có ngượng ngùng sao?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, hai ta đều như vậy, ngươi cũng không cần ngượng ngùng, lại ngươi mặc bên trên không phải liền là cho cha nhìn sao? Liền cởi ra có được hay không vậy? Cha… Cha van ngươi!” Phụ thân chỉ kém cho tiểu Oánh quỳ xuống!

Ta gặp phụ thân niệm vỡ mồm đang cầu khẩn lấy tiểu Oánh, trong lòng lại cảm thấy buồn cười, lại có chút thông cảm hắn. Mà tiểu Oánh lại là một cái mềm tâm địa người, cho nên mỗi lần phụ thân biểu hiện ra làm bộ đáng thương bộ dáng, cuối cùng đều biết thỏa mãn phụ thân! Phụ thân cũng có thể là là bắt được tiểu Oánh cái nhược điểm này, mới có thể mỗi lần được như ý.

“Cái kia… Vậy được rồi! Chỉ làm cho ngươi nhìn một chút a!” Cuối cùng tiểu Oánh vẫn đồng ý! Gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng thấp giọng nói.

Ta gặp tiểu Oánh cuối cùng đồng ý, so phụ thân cao hứng, lập tức cũng không hiểu hưng phấn lên.

“Mộng… Mộng oánh, ngươi thật hảo!” Phụ thân che không được trên mặt mừng rỡ biểu lộ, kích động chỉ có thể nói lời này!

“Cái thanh kia tắt đèn a!” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát nói.

A, tắt đèn còn thế nào nhìn a? Ta nghe xong lập tức giống như xì hơi bóng da tựa như!

“Mộng oánh, tắt đèn nhìn thế nào a?” Phụ thân nói ra tiếng lòng của ta.

Tiểu Oánh nghe xong suy nghĩ một chút có thể cũng là, tiếp đó cắn cắn môi dưới, từ từ đem nàng cái kia trắng nõn đầu ngón tay ngả vào nàng cái kia trắng noãn bóng loáng trên bờ vai đi…

Ta lập tức chăm chú nhìn hình ảnh theo dõi nhìn!

Mà phụ thân hai con mắt cũng sắp muốn bốc lên hỏa hoa!

Đồng thời, hai cha con ta đều nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ, trắng nõn đầu ngón tay đặt ở bóng loáng trên bờ vai, chậm rãi đem treo ở trên bả vai đai đeo đẩy xuống, làm đai đeo nhanh rớt xuống thời điểm, chỉ thấy tiểu vội vàng nâng lên một cái khác cánh tay ngọc ngăn chặn bộ ngực, làm cho váy ngủ không thể rơi xuống!

Lúc này hai chúng ta phụ tử hô hấp đều cảm thấy khó khăn, đặc biệt là ta, thật sự rất khát mong muốn biết bên trong tình thú áo ngực là dạng gì?

Mà phụ thân, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn, mà cổ của hắn kết một mực tại nhấp nhô…

Cắn cắn môi dưới, tiểu Oánh đem đặt ở bộ ngực khéo đưa đẩy cánh tay cuối cùng buông ra, đồng thời cũng đã xấu hổ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng!

Chỉ thấy váy ngủ từ tiểu Oánh trên thân tuột xuống, lập tức chỉ thấy nàng cái kia da thịt tuyết trắng cùng bên trong tình thú nội y quần lập tức lộ rõ tại ta cùng với trong mắt của phụ thân…

Trời ạ, thật tốt gợi cảm a! Đây là trong đầu ta phản ứng đầu tiên! Chỉ thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú bị hai mảnh màu đen lưới tơ bao lại, bên trong trắng như tuyết nhũ phòng thịt cùng hai cái mềm mại núm vú từ ti trong thịt trần trụi đi ra, cơ hồ chính là không có mặc áo ngực một dạng, màu đen lưới tơ, trắng như tuyết nhũ phòng, cho người ta một loại cảm giác thần bí, vừa ý so không có mặc càng thêm gợi cảm! Đặc biệt là cái kia hai khỏa mềm mại núm vú, vừa vặn từ ô lưới bên trong thổ lộ ra, nhìn qua cực kỳ mê người! Chọc người tiếng lòng! Khó trách tiểu Oánh sẽ như vậy ngượng ngùng đâu!

Mà phía dưới, gợi cảm đều khiến người phun máu, đó là một đầu miễn cởi ra trong đũng quần quần, toàn bộ đồ lót cũng là sợi 3D lưới tơ chế thành, nhỏ không thể nhỏ hơn, mà lưới tơ bên trên đan dệt lấy một chút màu đen hoa văn, mà ở giữa bộ vị là mở háng thiết trí, đem tiểu Oánh cái kia chỉnh tề đen nhánh âm mao cùng toàn bộ mềm mại mật huyệt toàn bộ trần trụi không bỏ sót, chính là nên che không che, không nên che cũng chỉ che khuất một chút! Loại này có thể khiến người ta phun máu mũi quần yếm cũng không biết là ai thiết trí, đơn giản quá mê người!

Trời ạ, ta tức thì hưng phấn giữa háng kê ba lập tức vểnh lên! Liền hô hấp cũng khó khăn!

Mà phụ thân thật là trợn tròn mắt, hắn cũng không có nín hơi, mà là hô hấp dồn dập, hầu kết không ngừng tại nhấp nhô, lúc đó hắn tại thương trường chọn trúng bộ này màu đen tình thú nội y quần lúc, cũng là bị loại này mở háng thiết trí cho thẹn thùng mặt đỏ tới mang tai, mua về cũng không trông cậy vào tiểu Oánh sẽ mặc, nghĩ không ra tiểu Oánh sẽ chọn trúng bộ này mặc vào! Thật là quá ngoài ý muốn! Mà tiểu Oánh vóc người cao gầy mặc vào bộ này thật là quá hấp dẫn quá hấp dẫn! Gợi cảm đều không thể dùng lời nói mà hình dung được, này liền phải dựa vào các độc giả chính mình bổ não!

“Cha, ngươi không sao chứ?” Lúc này tiểu Oánh khỏi phải nói có nhiều ngượng ngùng, cả khuôn mặt đều đỏ bừng, thật ba không thể lập tức tìm cái lỗ chui xuống, gặp phụ thân hai tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống, hơn nữa hô hấp cũng là càng ngày càng gấp rút, tựa như nhanh thiếu dưỡng tựa như, liền vội vàng hỏi hắn!

Phụ thân cũng không đáp lời, mà là từ trên giường nhảy xuống tới, thân thể gầy nhỏ vô cùng linh hoạt, nhảy xuống phía sau giường liền một bước lẻn đến tiểu Oánh trước mặt, đem nàng toàn bộ thân thể ôm ngang…

“A!” Không chờ tiểu Oánh phản ứng lại, nàng liền bị phụ thân ôm ném tới trên giường! Tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ đem hắn quần cộc lớn kéo xuống, chỉ thấy giữa háng quái vật khổng lồ sớm đã sinh long hoạt hổ, nỗ khí trùng thiên!

“Cha, ngươi làm gì nha?” Bị lập tức ném lên giường tiểu Oánh vô cùng kinh ngạc nhìn phụ thân.

Tiểu Oánh giọng nói vừa ra, phụ thân liền nhảy lên giường, đem nàng đặt ở dưới thân, dùng hai cái đầu gối tách ra tiểu Oánh hai đầu chân trắng, mở háng tình thú nội y là miễn thoát, cho nên phụ thân rất thuận lợi đem hắn giữa háng quái vật khổng lồ đâm vào tiểu Oánh giữa hai chân trong mật huyệt…

“A! Đau chết…” Phụ thân thô lỗ làm cho tiểu Oánh đau liền nước mắt cũng chảy ra! Cảm giác toàn bộ mật huyệt đều bị nhét bạo đầy, loại kia cõi lòng như tan nát đau đớn làm cho quát to một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt thống khổ khiến người đau lòng!

Phụ thân vừa rồi tựa như mê muội một dạng, lúc này gặp tiểu Oánh như vậy đau đớn, lập tức liền thanh tỉnh lại, đồng thời cũng đau lòng không thôi: “Mộng oánh, có lỗi với, có lỗi với, cha vừa rồi trông thấy ngươi mặc bên trên tình thú nội y quần bị ngươi gợi cảm đều không khống chế nổi, cha cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền đối với ngươi dạng này thô bạo! Ngươi… Ngươi đau không?”

“Ngươi nói xem? Còn đau không a? Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác đến phía dưới là như vậy nhanh sao?” Tiểu Oánh nhịn xuống trong mật huyệt đau đớn oán giận phụ thân!

“Có lỗi với, cha bây giờ bất động, nếu không thì rút ra tốt?” Phụ thân thật sự đau lòng tiểu Oánh, liên rút đi ra ngoài lời nói nói hết ra!

“Ai muốn ngươi rút ra? Ngươi chậm rãi không động được là được rồi sao?” Kỳ thực tiểu Oánh sớm đã là dục hỏa đốt người, mật huyệt cũng đã trở nên rất ẩm ướt, chính là phụ thân như vậy thô bạo, tại nàng không có một chút chuẩn bị tâm lý phía dưới, thế mà lập tức cắm vào trong cơ thể của nàng, nàng đương nhiên sẽ cảm thấy rất đau đớn, bây giờ đã là khá một chút, vốn là trống rỗng ngứa lạ mật huyệt bị cường tráng côn thịt cắm vào vẫn cảm thấy rất thoải mái, phụ thân muốn! Rút ra, như vậy sao được?

Vừa rồi phụ thân thô bạo giống như ta cũng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, lúc này gặp tiểu Oánh nói như vậy, cũng là thở dài một hơi!

Mà phụ thân nghe xong tiểu Oánh mà nói, lập tức trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng bắt đầu chậm rãi co rúm đứng lên…

==================== Chương 207: Đùa giỡn nhạc mẫu ====================

Vừa mới bắt đầu còn có chút đau đớn, nhưng mà từ từ theo trong mật huyệt càng ngày càng ướt át, loại kia đau đớn cũng theo bị sảng khoái thay thế! Lúc này tiểu Oánh theo phụ thân không ngừng trừu sáp, bắt đầu phát ra tiếng thở gấp…

Ta gặp tiểu Oánh mặc gợi cảm tình thú nội y quần cùng phụ thân đang làm việc này, lập tức tâm tư đố kị lại bừng lên, chính mình cùng tiểu Oánh kết hôn đến nay, đều chưa từng có đãi ngộ như vậy, mà phụ thân lại có đãi ngộ như vậy, có thể không để ta hâm mộ ghen ghét sao?

Lúc này gặp tiểu Oánh mặc tình thú nội y quần bị phụ thân đặt ở dưới thân bị làm phát ra sảng khoái tiếng rên rỉ. Ta hâm mộ tâm tư đố kị tức thì bị kích thích cùng hưng phấn cho đè ép xuống, trong đũng quần đồ chơi cũng cứng rắn lợi hại! Hô hấp cũng biến thành dồn dập…

Phụ thân một hơi đút vào mười mấy phút, hơn nữa còn là nam trên nữ dưới cùng một tư thế, đem tiểu Oánh thao càng ngày càng thoải mái, loại kia dục tiên dục tử cảm giác khiến nàng không tự chủ được tự lẩm bẩm đứng lên: “Ân, thật thoải mái, trời ạ, quá sung sướng, cha, ngươi thật tuyệt…”

Phụ thân có thể là bị tiểu Oánh mặc tình thú nội y mà tăng thêm sức chiến đấu, trừu sáp tốc độ một chút so một chút nhanh! Gặp chỉ hắn giữa háng tráng kiện côn thịt tại tiểu Oánh trong mật huyệt nhanh chóng ra ra vào vào, trong mật huyệt tao thủy không ngừng bị quất mang theo ra, lúc này bọn hắn chỗ va chạm đã là hoàn toàn mơ hồ.

Đại khái lại qua bốn, năm phút sau, tiểu Oánh liền không nhịn được hưng phấn kêu to: “A… Không được… Muốn… Muốn ra tới…”

Ta đang trong theo dõi đột nhiên gặp cha và tiểu Oánh lẫn nhau thật chặt ôm nhau, ta đương nhiên biết tiểu Oánh đã đến cao triều! Nhìn xem nàng sau khi cao triều trên mặt cái kia thỏa mãn cùng sảng khoái biểu lộ, trong lòng cũng không biết là vì nàng cao hứng hay là đang ghen tỵ phụ thân!

Giám sát thời gian biểu hiện đến đêm khuya hai giờ ba mươi lăm phút lúc, ta gặp tiểu Oánh đã là đạt đến lần thứ ba cao triều! Hơn nữa phụ thân cũng đem hắn tử tôn tinh xuất vào tiểu Oánh trong mật huyệt!

Trong lòng ta thật sự rất bội phục phụ thân, đều sáu mươi tuổi người, còn có thể để cho tiểu Oánh ba lần cao trào, chính là người trẻ tuổi cũng là làm không được, trừ phi là ăn loại kia tráng dương thuốc!

A, ta nghĩ tới đây, liền nghĩ tới phụ thân là ăn nhầm dâm dương hoắc, mới có cường tráng như vậy! Cái này khiến cho ta đối với thí ăn dâm dương hoắc cũng là càng ngày càng có tự tin!

Lại nhìn giám sát, cao trào thỏa mãn sau tiểu Oánh cùng phụ thân đã tro phục đến đây, tiểu Oánh muốn rời giường đi phòng vệ sinh tẩy một chút, lại bị phụ thân ngăn trở: “Mộng oánh, ngươi không cần đi phòng vệ sinh tẩy, quá phiền toái, vẫn là ta đi trong phòng vệ sinh cầm khăn mặt lau cho ngươi sạch sẽ không phải liền có thể sao?”

“Cũng tốt, vậy ngươi mau đi đi, phía dưới ướt nhẹp khó trách chịu!” Tiểu Oánh đồng ý. Bởi vì vừa rồi ba lần cao trào đã khiến cũng không muốn xuống giường đi phòng vệ sinh, nghe phụ thân một thuyết này, cho nên cũng đồng ý!

Phụ thân cao hứng nhảy xuống giường, tiếp đó liền đi phòng vệ sinh cầm một đầu khăn mặt tới đưa cho tiểu Oánh! Kỳ thực phụ thân có thể sống đầu, trong lòng suy nghĩ tiểu Oánh mặc tình thú nội y quần cùng hắn ngủ, nếu là tiểu Oánh chính mình đi phòng vệ sinh tẩy, như vậy nàng liền sẽ cởi cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ chơi, cho nên vội vàng lấy lòng xung phong nhận việc đi phòng vệ sinh cầm khăn mặt cho tiểu Oánh.

Quả nhiên, tiểu Oánh lau sạch sẽ giữa hai chân nơi riêng tư sau, liền trực tiếp nằm ở giường, tiếp đó kéo chăn qua trùm lên trên thân!

Phụ thân thấy trên mặt lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó cũng tới giường chui vào trong chăn, liền ôm ấp lấy mặc tình thú nội y quần tiểu Oánh.

Chỉ một hồi, phụ thân một cánh tay từ trong chăn đưa ra ngoài, theo gian phòng đèn liền nhốt…

Gặp bọn họ ngủ, ta cũng nhốt giám sát! Tiếp đó liền bắt đầu làm việc!

Đến buổi chiều, ta đem trong tay việc làm toàn bộ đều làm xong, cũng không có gì chuyện, trong đầu hưng phấn nghĩ một lát tiểu Oánh cùng phụ thân sau đó, liền nghĩ đến dâm dương hoắc, trên taobao này chắc có mua a?

Ta muốn liền cầm lên điện thoại ấn mở taobao, đưa vào dâm dương hoắc ba chữ, tiếp đó liền điểm lùng tìm, a, nhảy ra giao diện tất cả đều là nam tính dùng dâm dương hoắc bao con nhộng! Ta ngừng lại liền mừng rỡ, vội vàng chậm rãi tra xét, tiếp đó lại nhìn bình luận, gặp những bình luận này đều nói ăn rất hữu hiệu, chẳng những thời gian có thể kéo dài, côn thịt cũng thay đổi lớn! Đây không phải là ta muốn sao?

Ta lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cũng xuống định rồi quyết tâm, tại trên taobao chọn lấy một loại hơi đắt dâm dương hoắc liền xuống đơn! Tiếp đó tâm tình cũng là buông lỏng rất nhiều, suy nghĩ tiểu Oánh mặc dù cùng ta giận dỗi, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, bởi vì nàng và phụ thân đến gần, đây không phải ta muốn sao? Trước đó nghĩ hết biện pháp để cho bọn hắn phát triển tiếp, phát triển bây giờ chính là càng ngày càng thuận lợi, khiến cho ta cũng quá túc lục vợ nghiện, cho cuộc sống bình thản tăng thêm cảm xúc mạnh mẽ, lúc này ta đối với tương lai tràn đầy hy vọng…

Đột nhiên ta lại nghĩ tới tiểu Oánh cùng phụ thân sáng sớm là thế nào rời giường? Như thế nào đi phòng bếp? Liền nghĩ tra giám sát nhìn một chút, ngược lại công việc hôm nay đã làm không sai biệt lắm, cho nên liền lại bắt đầu tra được giám sát…

Đại khái bảy giờ sáng trên dưới mười phần, hình ảnh theo dõi bên trong phụ thân gian phòng trên giường, tiểu Oánh cùng phụ thân ôm nhau ngủ, kỳ thực phụ thân sớm tỉnh, hắn mỗi ngày đều là hơn 6h một điểm liền sẽ rời giường, dù sao cũng là sáu mươi tuổi lão nhân, không giống người trẻ tuổi như vậy sẽ ngủ nướng! Nhưng mà hôm nay là không giống nhau, trong ngực ôm mặc tình thú nội y quần tiểu Oánh, hắn làm sao sẽ chịu sớm như vậy rời giường đâu?

Gặp tiểu Oánh thật chặt rúc vào trong ngực của mình, bộ ngực hai cái bị lưới tơ bao trùm vú cũng kề sát tại trên người mình, hai cái từ ô lưới bên trong thổ lộ kiều nộn núm vú đè vào chính mình bên cạnh ngực, mà nàng trắng noãn bóng loáng trên lưng cố định phía trước hai cái hình lưới ly cái lồng đai mỏng tử vừa ý đặc biệt chọc người!

Lúc này tiểu Oánh một đầu trắng noãn cánh tay ngọc khoác lên phụ thân bộ ngực bên trên, phía dưới một đầu thon dài chân trắng cũng cong khoác lên phụ thân trên hai chân, mà toàn bộ bụng dưới cùng trắng như tuyết cái bụng cũng dán thật chặt tại trên thân phụ thân!

Tiểu Oánh cơ hồ cả người đều dán tại trên người của phụ thân, cho nên phụ thân sẽ cam lòng vứt bỏ nàng mà xuống giường sao? Nhưng mà thời gian là không chờ người, hôm nay đã là đã khuya rời giường, chính mình còn muốn làm điểm tâm, nếu như tuấn khải tỉnh chính mình còn ôm ấp lấy tiểu Oánh đang ngủ, vậy thì quá không ra gì! Cho nên tất yếu rời giường.

Phụ thân nghĩ nhẹ nhàng đem gối lên tiểu Oánh cánh tay rút ra, nhưng mà rất nhanh liền đem tiểu Oánh cho đánh thức: “Cha, mấy giờ rồi?”

“Mộng oánh, ngươi đã tỉnh! Đã hơn bảy giờ! Bất quá còn sớm, ngươi ngủ một hồi nữa a!” Phụ thân vô cùng ôn nhu đối với tiểu Oánh nói.

“A, vậy ta cũng muốn rời giường!” Tiểu Oánh nhất định muốn tại ta tỉnh lại phía trước rời giường, mặc dù cùng ta đang lãnh chiến, nhưng là mình ngủ ở phụ thân trong phòng, nếu như sáng sớm ta rời giường gặp nàng còn tại phụ thân trong phòng ngủ, vậy ta sẽ ra sao nàng đâu? Cho nên nhất định muốn so ta trước tiên rời giường!

“Mộng oánh, hôm nay ngươi liền mặc vào cái này thân nội y đi làm được không?” Phụ thân đột nhiên nói ra loại lời này.

Tiểu Oánh nghe xong không phải là kinh ngạc nhìn chằm chằm phụ thân nhìn, biểu lộ lộ vẻ rung động.

“Không phải, mộng oánh, cha là nhớ ngươi mặc cái này thân tình thú nội y quần đi làm, cha hôm nay tại bệnh viện cùng ngươi cha lúc, nếu như cảm thấy nhàm chán, liền nghĩ nghĩ ngươi hôm nay mặc trên người tình thú nội y quần, ta liền sẽ có tinh thần…” Phụ thân không có chút nào lôgic đối với tiểu Oánh nói.

Mặc dù phụ thân hào không có lý do, nhưng mà tiểu Oánh suy nghĩ một chút phụ thân mỗi ngày đi bệnh viện bồi tiếp cha của mình, thật sự cũng là rất cực khổ, như là đã đề nghị, nếu như không đáp ứng lại sợ đả thương phụ thân tâm, suy nghĩ chính mình áo mặc bảo thủ điểm, phía dưới mặc quần jean, ai sẽ biết mình bên trong ngủ mặc cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tình thú nội y quần đâu? Lại nói mặc đi làm không phải cũng là đỉnh kích thích sao? Trong tiểu thuyết không phải có nữ nhân mặc tình thú nội y đi ra sao? Nói là đặc biệt kích động. Cho nên lúc này tiểu Oánh cũng có chút động tâm!

“Vậy ta lát nữa đổi một bộ a, bộ này cũng quá mắc cở, dám che đều không che khuất!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng chát chát thấp giọng nói.

“Tốt tốt tốt!” Phụ thân nghe xong trên mặt tất cả đều là vui mừng cùng hưng phấn. Tiếp đó liền xuống giường đi phòng vệ sinh rửa mặt đi!

Tiểu Oánh gặp phụ thân đi phòng vệ sinh rửa mặt, nghĩ thừa dịp hắn không có đi ra phía trước thay đổi cái khác tình thú nội y quần, cho nên cũng liền vội vàng vén chăn lên xuống giường!

Lập tức con ngươi của ta đều nhanh muốn rơi ra ngoài, chỉ thấy tiểu Oánh trên người da thịt trắng như tuyết bóng loáng, mặc trên người màu đen hình lưới tình thú nội y quần tại da thịt trắng như tuyết bên trên lộ ra đặc biệt mê người gợi cảm, hai khỏa mặt hồng hào núm vú từ ô lưới bên trong thổ lộ, phía dưới mở hồ sơ hình lưới đồ lót đem nàng cái kia đen nhánh chỉnh tề âm mao cùng mê kiều nộn mê người nhất tuyến thiên âm hộ lộ rõ! Lại phối thêm nàng cái kia uyển chuyển vóc người cao gầy, hai đầu thon dài đều đặn chân trắng, trời ạ, thật là quá gợi cảm quá mê người!

Tiểu Oánh bãi động cơ hồ chính là lộ ra trọn vẹn trắng như tuyết cơ thể đi tới trước tủ quần áo, duỗi ra hai như xuân ngó sen một dạng cánh tay ngọc mở tủ quần áo ra môn, từ bên trong lấy ra một đầu cái túi, ta biết cái túi này bên trong diện trang phụ thân cha thương trường vụng trộm mua được tình thú nội y quần.

Tiếp lấy tiểu Oánh liền từ túi tử bên trong lấy ra một chút tí ti còn mấy cây dây lưng… Tình thú nội y quần, lấy ra thời điểm không khó phát hiện tiểu Oánh khuôn mặt cười lộ ra ngượng ngùng đỏ ửng. Tiếp đó cắn cắn môi dưới sau liền đem trên người cái kia màu đen tình thú nội y quần cởi ra, lại hoa thời gian rất dài mới đem vừa lấy ra tình thú nội y quần mặc lên người, bởi vì những thứ này giống dây lưng tựa như mặc vào thật là rất phức tạp, còn mặc lộn hai lần!

Cuối cùng mặc vào, tiểu Oánh đã là ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, bất quá bộ này so trước đó bộ kia còn hơi tốt một chút, áo ngực cơ hồ chính là mấy cây dây lưng, cup cũng không giống cup, chỉ có trứng gà kích cỡ tương đương, vừa vặn che khuất hai khỏa núm vú, cái khác trắng như tuyết nhũ phòng thịt đều trần trụi ở bên ngoài! Phía dưới cơ hồ chính là lộ ra trọn vẹn, chính là mấy đai mỏng tử liều mạng buộc mà thành, chỉ có nơi riêng tư có một mảnh nhỏ vải vóc che khuất, hơn nữa còn là trong suốt, bên trong âm hộ cũng ẩn ẩn có thể thấy được, mà trên âm phụ âm mao chỉ bị che khuất một nửa, phía trên một nửa đen nhánh âm mao đều lộ ở bên ngoài, loại thiết kế này giỏi nhất chọc người tiếng lòng!

Khó trách tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp vẫn luôn là đỏ, đưa thay sờ sờ cái mông của mình, nguyên cái mông đều xích lỏa lỏa, sau đó đem bàn tay đến cái rắm trong khe lôi kéo đầu kia siết tại trong khe đai mỏng tử, bởi vì cảm thấy đầu này siết tại khe đít bên trong dây lưng có chút không quen! Thật chặt, còn có chút khó chịu! Cho nên mới đưa tay tại trên mông lôi kéo siết tại cái rắm trong khe dây lưng.

Đang lúc này, phụ thân liền từ phòng vệ sinh đi ra, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, lập tức liền mắt kinh ngây mồm!

“A!” Tiểu Oánh đầu tiên là kinh hô một tiếng, tiếp đó vội vàng đem một đầu trắng như tuyết cánh tay ngọc quay chung quanh tại bộ ngực hai vú bên trên, một cái tay khác liều mạng che khuất giữa hai chân tư ẩn chỗ, dị thường ngượng ngùng lại đỏ bừng cả khuôn mặt đối với phụ thân kêu to nói: “Cha, đừng nhìn, mau đi ra, mau đi ra!”

Phụ thân cũng là bị tiểu Oánh xấu hổ tiếng kêu làm cho sợ hết hồn, vội vàng liền xoay người đi ra! Có thể sau khi rời khỏi đây lại sẽ hối hận! Mới vừa rồi là bị tiểu Oánh xấu hổ gọi dọa cho chưa kịp phản ứng, mới có thể mơ hồ quay người liền đi ra ngoài!

Tiểu Oánh gặp phụ thân đi ra, mới thật sâu thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà trên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lại không lùi ra! Tiếp đó liền mặc vào quần áo tiến nhập phòng vệ sinh!

Ta biết tiểu Oánh rửa mặt xong sẽ đi phòng bếp, cho nên trước hết đem giám sát hoán đổi đến phòng bếp, chỉ thấy phụ thân đang tại trong phòng bếp làm điểm tâm.

Rất nhanh, tiểu Oánh cái kia mê người cao gầy cơ thể liền xuất hiện tại trong phòng bếp, trên thân vẫn là mặc ngày hôm qua quần áo, không có tay cổ tròn bó sát người T T-shirt cùng bó sát người quần jean, đem nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại cao gầy dáng người hình dạng cho phơi bày phát huy vô cùng tinh tế!

Nhưng mà ta biết nàng bên trong là mặc tình thú nội y quần, ra đến bên ngoài, người khác là không nhìn ra!

“Cha, bữa sáng ăn cái gì đâu?” Tiểu Oánh tiến vào phòng bếp lại hỏi.

“A, mộng oánh, ăn cháo đâu!” Phụ thân bên cạnh cầm cái thìa lớn trong nồi chậm rãi khuấy đều đang tại sôi trào cháo, bên cạnh đối với tiểu Oánh nói! Nhưng mà hai con mắt lại tại tiểu Oánh trên thân quét tới quét lui, giống như muốn nhìn thấu y phục của nàng tựa như!

Tiểu Oánh thấy khuôn mặt đỏ lên, nàng cái kia có thể không biết phụ thân tâm tư đâu, không phải liền là nghĩ đến chính mình bên trong mặc cái kia cảm thấy khó xử đồ vật sao? Lập tức liền lườm hắn một cái nói: “Đừng nhìn, cẩn thận sấy lấy tay!”

Phụ thân nghe xong mặt mo đỏ ửng, mới quay đầu nhìn một chút tự cầm cái thìa lớn đang sôi trào trong nồi khuấy đều tay, thật đúng là kém chút sấy lấy tay!

“Cha, ta đến đây đi!” Tiểu Oánh vừa nói vừa đem trong tay phụ thân cái thìa lớn nhận lấy tại sôi trong nồi từ từ khuấy đều.

“Mộng oánh, ban đêm ngươi thật mê người, ha ha…” Nhìn xem tiểu Oánh cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại cao gầy thân thể đứng tại bên cạnh mình cầm cái thìa lớn trong nồi khuấy đều, phụ thân không nhịn được nói ra.

“Ngươi còn nói? Mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, nhớ tới đêm khuya bị phụ thân làm ra ba lần cao trào, lại càng nghĩ càng ngượng ngùng, tiếp đó lại hờn dỗi trắng phụ thân một mắt nói!

“Mộng oánh, ngươi mặc tình thú nội y thật là quá mê người, cha nói không sai chứ, tối hôm qua cha sức chiến đấu có phải hay không tăng cường? Hắc hắc?” Phụ thân nói xong cũng cười dâm hỏi tiểu Oánh.

“A nha, ngươi muốn chết rồi, còn nói? Ngươi bình thường còn không phải lợi hại như vậy sao?” Tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng cùng hờn dỗi âm thanh đối với phụ thân nói, bên cạnh cầm lớn câu tử đang sôi trào trong nồi khuấy đều. Trong lòng đương nhiên biết rõ ban đêm phụ thân sức chiến đấu là tăng cường không ít!

“Hắc hắc, mộng oánh, ngược lại cha chỉ cần suy nghĩ một chút ngươi mặc bên trên tình thú nội y, liền sẽ đặc biệt hưng phấn! Sức chiến đấu liền sẽ gia tăng!” Phụ thân bên cạnh chê cười nói, hai con mắt bên cạnh chăm chú nhìn tiểu Oánh cơ thể nhìn, trên mặt đều là dâm ý!

“Ngươi còn nói? Ném người chết rồi, cái kia… Cái kia dây lưng siết tại cái rắm trong khe khó trách chịu…” Có thể là tiểu Oánh vừa rồi nhăn nhó cái mông một chút nguyên nhân, đột nhiên cảm thấy siết tại khe đít bên trong cái kia mang đai mỏng tử khó trách chịu! Liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó xoay mặt liếc một cái phụ thân nói.

“Mộng oánh, để cha lại nhìn một mắt a, có hay không hảo?” Phụ thân nghe tiểu Oánh nói dây lưng siết tại khe đít khó chịu, ngừng lại liền nghĩ tới vừa rồi rửa mặt xong từ trong phòng vệ sinh đi ra lúc nhìn thấy gợi cảm tràng diện, liền nghĩ xem tiểu Oánh mặc tình thú đồ lót siết tại cái rắm trong khe dáng vẻ, cho nên liền mang theo hưng phấn cùng cầu khẩn âm thanh đối với tiểu Oánh nói.

“A nha, ngươi nói nhăng gì đấy? Đây là tại phòng bếp a, chẳng lẽ ngươi đã quên hôm qua bị tuấn khải nhìn thấy không?” Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn vừa lại kinh ngạc đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi đem quần cởi ra để cha nhìn một chút là rất nhanh, có hay không hảo? Ngươi kéo xuống liền lập tức kéo trở về, thật sự rất nhanh đâu!” Phụ thân vẫn là đau khổ cầu khẩn. Bởi vì tiểu Oánh mặc tình thú quần lót bộ dáng đối với hắn quả thực là quá mê mẩn!

“Ngươi muốn chết rồi, vạn nhất tuấn khải đột nhiên đi vào nhìn thấy, nhân gia còn muốn hay không làm người?” Tiểu Oánh nghe? Tư Đồ khoa  Mạch mài chiếc láo châu nắp tư gánh?

“Không nghiêm trọng như vậy a, liền để ta xem một mắt đi, thật sự rất nhanh đâu!” Phụ thân mặt dày mày dạn lại đối tiểu Oánh nói chuyện, tiếp đó hắn hai cái ma trảo liền ngả vào tiểu Oánh quần jean trên lưng, nghĩ thoát bò của nàng tử quần.

“A nha, không được, không được, a! Cha, ngươi đừng dắt ta quần a, mau buông ra!” Tiểu Oánh bên cạnh sợ hãi kêu bên cạnh dùng sức giãy dụa cái mông giẫy giụa, gương mặt xinh đẹp đã là ngượng ngùng đỏ bừng.

Nhưng mà phụ thân hai cái ma trảo vẫn là bắt được tiểu Oánh lưng quần nghĩ dùng sức hướng xuống kéo, nhưng mà quần jean bó sát người cái kia có thể dễ dàng như vậy liền có thể bị giật xuống tới đâu?

“A, cha, thôi đừng chém gió, như vậy đi, buổi tối ta tan tầm trở về lại để cho ngươi xem một chút a! Ngươi mau buông tay a! Đừng có lại kéo nhân gia quần!” Tiểu Oánh cũng là bị phụ thân thô bạo cử động cho hoảng hồn, suy nghĩ một chút lại tại trong phòng bếp, cho nên liền nói ra như vậy trước tiên an ổn ở phụ thân.

“Có thật không?” Phụ thân nghe xong ngạc nhiên vấn đạo. Cũng sẽ không kéo tiểu Oánh quần jean.

“Lừa ngươi làm gì vậy? Nhân gia một lần kia lừa ngươi?” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Tốt tốt tốt, vậy ngươi tan tầm trở về chớ nóng vội tắm rửa, để cha nhìn sau ngươi lại tắm rửa được không?” Phụ thân cao hứng hỏi tiểu Oánh.

“Theo ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, mới đáp ứng.

“Ha ha, mộng oánh, ngươi thật hảo!” Phụ thân bên cạnh cao hứng nói, bên cạnh tại tiểu Oánh trên cặp mông sờ soạng một cái!

Kế tiếp đại khái an tĩnh chừng một phút, chỉ nghe thấy phụ thân hỏi tiểu Oánh: “Mộng oánh, tuấn khải tại sao còn không rời giường đâu?”

“Nhân gia nào biết a, tối hôm qua còn không phải cùng ngươi ngủ nha! A, cha, ngươi xem một chút, chín chưa?” Tiểu Oánh nói liền hỏi phụ thân.

Phụ thân vội vàng hướng về trong nồi xem xét: “Quen, có thể, không cần lại quấy!”

Tiểu Oánh nghe phụ thân nói quen, mới đem lớn câu tử sôi trào trong nồi lấy ra! Tiếp đó đưa tay cầm ba cái chén đặt ở trên mặt bàn, liền bắt đầu từ trong nồi đem cháo thận trọng múc vào trong chén!

Lúc này ta cũng liền tiến vào phòng bếp!

Nhìn đến đây, ta liền nhốt giám sát, tâm tình cũng là phi thường phức tạp, mười vị đầy đủ!

Đột nhiên ta nghĩ tới nhạc mẫu, vài ngày cũng không có liên lạc, không biết chuyện gì xảy ra lại có chút muốn nàng lão nhân gia, trước kia là sẽ không, cũng là nàng trước tiên tìm ta, lão bà chê nàng sẽ lải nhải, cho nên nàng đều tìm ta càu nhàu, nàng là nhạc mẫu đại nhân, ta lại không thể đắc tội nàng, cho nên mỗi lần tìm ta lúc, trong lòng ta vẫn còn có chút không muốn, nhưng mà mặt ngoài vẫn là thuận nàng, nói chút để nàng cao hứng lời nói, tận lực đùa nàng vui vẻ chính là! Cho nên bình thường lúc đó trước tiên tìm nàng đâu?

Nhưng mà trong khoảng thời gian này trong đầu ta thế mà lại thường xuyên nhớ tới nàng, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Nhưng mà trong lòng ta vẫn còn có chút rõ ràng, ta là có chút thích nàng. Ta cũng vì việc này cảm thấy rung động, nàng là ta nhạc mẫu, ta tại sao có thể có loại cảm giác này? Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không có gì, tiểu Oánh không phải phụ thân con dâu sao? Bọn hắn ông tức hai không phải cũng là ở cùng một chỗ sao? Ta cùng nhạc mẫu liền như thế nào không được chứ?

Ta nghĩ đến đây, liền lấy ra điện thoại cho nhạc mẫu phát cái tin tức đi qua: Mẹ, đang làm gì đâu?

Nhạc mẫu rất nhanh liền trở về tới: Mẹ có thể đang làm gì đâu? Trong nhà thôi, nhàm chán chết, lão đầu tử trong nhà a, mẹ lại chịu không được hắn tính khí ương ngạnh, không ở trong nhà a, lại cảm thấy lãnh lãnh thanh thanh, may mắn có Tiểu Điềm Điềm tại, nếu không thì mẹ thật sự sẽ nhàm chán chết! Ngươi cũng là, đều vài ngày không tìm mẹ! Hôm nay nghĩ như thế nào tìm mẹ?

Nhạc mẫu một nhóm lớn mà nói khiến cho ta nhìn không nhịn được hé miệng nở nụ cười, khó trách tiểu Oánh không thích cùng nhạc mẫu nói chuyện phiếm đâu! Ta lập tức trở về tới: Mẹ, ngươi nhàm chán có thể tìm ta người con rể này giải buồn a! Ngươi cũng tốt mấy ngày không tìm ta?

Ta phát ra ngoài sau, qua rất lâu nhạc mẫu mới trở về tới: Ngươi khi làm việc bận rộn như vậy, mẹ sợ quấy rầy ngươi đây! Đúng, cám ơn ngươi ngày đó cơm trưa, mẹ thật cao hứng!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói nàng thật cao hứng? Có phải hay không nhạc mẫu còn nghĩ cùng ta cùng nhau ăn cơm đâu? Lại nói nhạc phụ nằm viện đến nay, nhạc mẫu mỗi ngày một người muộn trong nhà, là đỉnh muộn! Ta nghĩ đến đây, liền bồi thường tin tức cho nhạc mẫu: Mẹ, cám ơn cái gì a, con rể thỉnh mẹ vợ ăn cơm cũng là chuyện đương nhiên chuyện, chỉ cần ngươi cao hứng, ta mỗi ngày đều mời ngươi ăn cơm!

Nhạc mẫu: Phải không? Ngươi có như thế hảo?

Ta lại là hé miệng cười cười, quay lại nói: Nếu không thì trưa mai ta mời ngươi ăn cơm! Được không?

Nhạc mẫu: Tính toán, ngươi vẫn là thỉnh oánh oánh ăn đi!

Ta: Chúng ta đều vợ chồng, không có tư tưởng! Đằng sau mang một khuôn mặt tươi cười!

Nhạc mẫu: Ngươi nghĩ tại mẹ ở đây tìm tư tưởng? Đằng sau là cái gõ biểu lộ.

Ta nghịch ngợm quay lại: Không được sao? Đằng sau là cái che mặt biểu lộ.

Lần này nhạc mẫu không gấp đến đây, chúng ta mấy phút, nhạc mẫu vẫn là không có trở lại tới, ta lập tức liền hối hận, ta có phải hay không thật quá mức, thế mà đùa giỡn nhạc mẫu, tìm nàng muốn tư tưởng? Nhạc mẫu nhất định là tức giận! Đang tại ta cảm thấy hối hận lúc, nhạc mẫu liền trả lời tin tức tới, là hai cái biểu lộ, một cái là gõ, phía sau là xấu hổ!

Ta gặp một lần hai cái này biểu lộ, cảm thấy đặc biệt cao hứng, biết nhạc mẫu cũng không có sinh khí, vừa rồi có thể là tại thẹn thùng a! Cho nên cũng không khỏi tự chủ nói đùa nàng đứng lên: Mẹ, ngươi đem đầu ta phá vỡ trưa mai liền không mời ngươi ăn cơm đi! Đằng sau là cái che mặt biểu lộ!

Nhạc mẫu: Ngươi dám!

Ta: Không dám không dám, mẹ, vậy ngày mai giữa trưa liền thỉnh ngươi ăn cơm thôi!

Nhạc mẫu: Nói xong rồi, không muốn đi đắt tiền tiệm cơm đi ăn!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này, trên mặt lập tức liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, biết nhạc mẫu đồng ý trưa mai cùng nhau ăn cơm, cho nên liền vội vàng trở về đi qua: Mẹ, nghe lời ngươi, vậy ngươi nói đi chỗ nào ăn đâu?

Nhạc mẫu: Mẹ không biết, ngươi định thôi, chỉ cần không phải quá đắt liền tốt!

Ta nghe xong liền cao hứng quay lại: Tốt tốt tốt, ta tới định, cam đoan ngươi hài lòng! Lại ăn ngon, lại tiện nghi! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Nhạc mẫu: Nhớ kỹ gọi oánh oánh cùng đi ăn!

A! Nhạc mẫu cái tin này khiến cho ta lập tức giống như quả cầu da xì hơi một dạng, vừa rồi cao hứng tức thì không có tin tức biến mất! Cảm giác trở về lại trước giải phóng, cũng không biết làm như thế nào nói với nàng! Đúng lúc này, nhạc mẫu lại phát tới: Đùa với ngươi! Đằng sau là cái che mặt biểu lộ.

A, ta lập tức liền lại cao hứng, nhạc mẫu thế mà cùng ta đùa giỡn như vậy? Cái này sẽ đem ta cho lộng ngu, một hồi tâm tình cao hứng, một hồi tâm tình rơi xuống! Người tốt cũng sẽ bị lộng ngu! Lập tức liền cho nhạc mẫu trở về đi qua: Mẹ, ngươi làm ta sợ muốn chết! Đằng sau là cái gõ biểu lộ!

Nhạc mẫu trở về liên tiếp khuôn mặt tươi cười tới.

Ta lập tức liền cao hứng lên: Mẹ, ngươi quá nghịch ngợm! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười.

Nhạc mẫu lại trở về một cái biểu tình nghịch ngợm!

Ta gặp càng ngày càng cao hứng đứng lên, nhạc mẫu thật là thật là đáng yêu! Như cái tiểu nữ sinh tựa như! Cho nên liền không không tự chủ được quay lại: Mẹ, ngươi thật đáng yêu a!

Nhạc mẫu: Mẹ đều già rồi, còn đáng yêu cái gì đâu? Ngươi liền sẽ đùa mẹ vui vẻ!

Ta có thể là cao hứng quên hình, tiện tay trở về đi qua nói: Mẹ, ngươi tuyệt không lão đâu, ta đều nhìn thấy, thân thể của ngươi một chút cũng không biến hình đâu!

Nhạc mẫu: Trông thấy cái gì?

Ta lại vội vàng quay lại: Trông thấy thân thể ngươi a!

Ta phát ra ngoài sau, liền lại bắt đầu hối hận, nhạc mẫu cái này chắc chắn lại sẽ tức giận! Đều do chính mình vừa rồi nóng não! Tại sao có thể cùng nhạc mẫu nói như vậy đâu? Quá không tôn trọng nàng lão nhân gia! Cho nên lúc này trong lòng ta cũng là vô cùng khẩn trương cùng sợ.

Đang tại ta lo lắng đề phòng thời điểm, nhạc mẫu trở về một cái xấu hổ biểu lộ tới.

A, nhạc mẫu không có sinh khí, mà là thẹn thùng! Ta xem cái biểu tình này, tức thì lại cao hứng! Ta đều không có trả lời tin tức đi qua, nhạc mẫu lại gửi tin nhắn đến đây: Gọi ngươi quên mất sạch, ngươi tại sao lại nghĩ tới, xấu lắm! Đằng sau là một cái xấu hổ biểu lộ.

Ta xem nhạc mẫu cái tin này, có thể lại phải ý vong hình: Mẹ, đã ghi khắc tại trong đầu ta, vĩnh viễn cũng không thể quên được! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười.

Nhạc mẫu: Về sau không cho phép lại suy nghĩ! Biết sao?

Ta xem liền cười cười, cảm giác nhạc mẫu thật là chơi thật vui, đồng thời trong đầu cũng không hiểu hiện ra nhạc mẫu không mảnh vải che thân đứng tại trong phòng vệ sinh, cao gầy lại không mất phong thọ mê người cơ thể! Toàn thân da thịt trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc! Khi đó mặc dù chỉ là vội vàng liếc mắt nhìn, nhưng cũng có thể nhìn ra nhạc mẫu toàn bộ trắng như tuyết trên thân thể không có một chút tì vết dấu hiệu! Trước ngực hai cái so tiểu Oánh còn lớn một chút trắng như tuyết nhũ phòng, chỉ là có một chút rủ xuống mà thôi, thế nhưng cũng là tượng trưng cho nữ nhân thành thục một loại ý vị! Đặc biệt là khu tam giác bên trên cái kia một lùm tươi tốt đen nhánh âm mao, tại da thịt trắng như tuyết phía dưới lộ ra đặc biệt làm cho người thự mắt, hắc bạch phân minh! Còn có cái kia hai đầu phong thọ chân trắng, cực kỳ mê người!

Trong đầu ta đang miên man suy nghĩ lấy, thế mà quên cho nhạc mẫu trả lời tin tức, nàng liền lại gửi tin tức đến đây: Tuấn khải, ngươi có phải hay không đang miên man suy nghĩ? Đằng sau là cái gõ biểu lộ!

A, nhạc mẫu không hổ là cái giáo thụ a, cũng là thật lợi hại a, trong đầu ta đang suy nghĩ gì, nàng thế mà đều biết! Lập tức ta giống như làm chuyện xấu bị bắt vừa vặn tựa như, khuôn mặt lập tức nóng lên một chút! Tiếp đó cũng liền thẳng thắn sẽ khoan hồng cho nhạc mẫu trở về đi qua: Đúng vậy! Đằng sau còn mang một cái xấu hổ biểu lộ!

Nhạc mẫu: Ngươi quá xấu rồi! Không cho phép lại suy nghĩ! Đằng sau mang theo một cái gõ biểu lộ.

Ta không nhịn được cười cười, tiếp đó quay lại nói: Mẹ, tại chính ta trong đầu suy nghĩ một chút cái này không phạm pháp a! Ngươi có phải hay không quá bá đạo a!

Nhạc mẫu: Ta bá đạo? Ngươi cũng đã biết trong đầu ngươi nghĩ là ai chăng? Ngươi càng ngày càng tệ! Đằng sau lại là một cái gõ biểu lộ!

Ta: Là ai vậy?

Nhạc mẫu: Không biết! Không muốn để ý đến ngươi!

Ta lại đùa giỡn trở lại hỏi nhạc mẫu: Mẹ, ngươi không để ý tới ta, vậy ngày mai giữa trưa còn có ăn hay không cơm a?

Nhạc mẫu: Ăn, như thế nào không ăn, mẹ thay đổi chủ ý, trưa mai muốn ăn đắt tiền nhất, thật tốt làm thịt ngươi một bữa!

Ta biết nhạc mẫu là đùa giỡn, nàng như vậy tiết kiệm một người, làm sao lại ăn đắt tiền nhất đâu? Cho nên liền trở về nói: Tốt! Vậy ngày mai giữa trưa liền đi ăn đắt tiền nhất tốt! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Nhạc mẫu: Ngươi… Ngươi thật muốn muốn tức chết mẹ a! Đằng sau là cái gõ biểu lộ.

Ta cho nhạc mẫu trở về liên tiếp khuôn mặt tươi cười.

Nhạc mẫu: Tốt, không đùa giỡn với ngươi! Tuấn khải, cha ngươi trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều tại bệnh viện bồi lão đầu tử, mẹ thật sự băn khoăn, ngày đó ngươi hẹn ngươi cha một chút, mẹ mời hắn ăn bữa cơm, cũng bày tỏ một chút!

Ta nghe xong trong lòng đang thầm nghĩ lấy, còn bày tỏ một chút, ngươi cũng đã biết con gái của ngươi đều lấy thân báo đáp! Nhưng ta làm sao lại có thể nói cho nhạc mẫu đâu? Liền gửi tới đối với nhạc mẫu nói: Mẹ, vẫn là thôi đi, cha ta ở trong nhà một mình cũng không trò chuyện, vừa vặn đi bệnh viện bồi ta nhạc phụ cũng có một bạn! Hắn cao hứng còn không kịp đâu!

Nhạc mẫu: Tuấn khải, lời cũng không thể nói như vậy, bất kể như thế nào, cũng là cha ngươi tại bệnh viện bồi lão đầu tử, cả ngày kẹt ở trong bệnh viện cũng là không thoải mái! Ngươi vẫn là an bài một chút, ngày đó mẹ mời khách!

Ta: Mẹ, việc này rồi nói sau, chờ nhạc phụ xuất viện về sau nhìn lại a, ngươi cũng không cần ở trong lòng nhớ mong! Bây giờ chủ yếu nhất vẫn là hy vọng nhạc phụ sớm một chút xuất viện, đúng, mẹ, ngươi mấy ngày nay có đi bệnh viện xem nhạc phụ không có?

Nhạc mẫu: Không có đâu, ngươi không biết, mẹ vừa đi bệnh viện, lão đầu tử liền rùm beng lấy muốn xuất viện, mẹ thật sự là không dám đi bệnh viện! Vốn là bạn già nằm viện, mẹ hẳn là phải đi bệnh viện chăm sóc, thế nhưng là lão đầu tử tính khí, mẹ suy nghĩ một chút liền khổ sở…

Ta: Mẹ, ngươi cũng đừng khó qua! Trong bệnh viện có bồi hộ, ban ngày còn có cha ta, ta cùng tiểu Oánh cũng thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút! Ngươi cũng không cần lo lắng!

Nhạc mẫu: Tuấn khải, cái kia khổ cực các ngươi! Mẹ cũng yên tâm!

Ta: Mẹ, ngươi nói gì vậy, lại nói Tiểu Điềm Điềm đều là ngươi mang theo, ngươi cũng rất cực khổ, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu!

Nhạc mẫu: Tiểu Điềm Điềm là ngoại tôn nữ của ta, mẹ mang theo cũng là nên đâu! Nếu như không có Tiểu Điềm Điềm cùng mẹ làm bạn, mẹ buổi tối sẽ nhàm chán chết!

Ta xem nhạc mẫu nói như vậy, đột nhiên nghĩ tới tối hôm qua phụ thân vụng trộm nói với ta lời nói, nhạc phụ không chừng là loại kia không tốt bệnh, vạn nhất nhạc phụ lần này thật sự nhịn không nổi, cái kia nhạc mẫu về sau một người làm sao bây giờ?

Ta nghĩ tới đây, toàn bộ tâm cũng bắt đầu trầm xuống, liền cho nhạc mẫu trở về tin tức nói: Mẹ, vậy thì khổ cực ngươi, về sau ta cùng tiểu Oánh sẽ thật tốt hiếu kính ngươi!

Nhạc mẫu: Cái gì hiếu kính không hiếu kính, mẹ bây giờ còn không lão!

Ta gặp nhạc mẫu nói như vậy, đột nhiên trong đầu lại nghĩ tới nhạc mẫu cái kia mê người trắng như tuyết lõa thể, tâm tình cũng theo tốt đẹp đứng lên, liền trở về nói: Không lão, không lão, ha ha!

Nhạc mẫu: Ngươi cười sao?

Ta: Không dám! Nhưng mà mẹ thật sự không lão đâu! Hơn nữa còn rất trẻ trung, rất xinh đẹp đâu!

Nhạc mẫu: Không hàn huyên với ngươi, trưa mai tới đón mẹ, bái bai!

Ta: Bái bai!

Ta cùng với nhạc mẫu tán gẫu xong, tâm tình cũng theo tốt, nhạc mẫu đáp ứng trưa mai cùng nhau ăn cơm, lời thuyết minh nhạc mẫu đối với ta đúng là có ý tứ, nếu không làm sao sẽ đồng ý đơn độc cùng ta ăn cơm đây? Ta nghĩ tới đây, cũng càng ngày càng cao hứng đứng lên…

Lại bắt đầu tại trên máy tính việc làm đến buổi tối tan việc thời gian, liền lái xe hướng về trong nhà chạy tới! Ngồi trên xe, suy nghĩ buổi tối tiểu Oánh còn có thể ngủ ở phụ thân trong phòng, lại nghĩ đến trưa mai cùng nhạc mẫu cùng nhau ăn cơm, cả người đều tràn đầy sức sống, cuộc sống tương lai cũng biết càng ngày càng đặc sắc…

==================== Chương 208: Mặt dày mày dạn ====================

Lại nói tiểu Oánh cùng phụ thân từ trong nhà đi ra, tiến vào thang máy thời điểm, phụ thân hai con mắt thỉnh thoảng ngắm lấy tiểu Oánh mặc quần jean bó sát người, giống như muốn nhìn thấu quần jean tựa như!

Tiểu Oánh đương nhiên biết phụ thân vì sao lại nhìn nàng cái mông, lập tức khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau liền liếc một cái phụ thân: “Cha, ngươi nhìn lung tung cái quái gì?”

“Hắc hắc…” Phụ thân gặp bị tiểu Oánh phát hiện, cười cười xấu hổ, nhưng mà cũng từ nhìn lén đã biến thành quang minh chính đại nhìn.

Tiểu Oánh ngượng ngùng không tự chủ được kẹp chặt hai chân, giống như bị phụ thân nhìn thấy bên trong tựa như! Cảm thấy đầu kia siết tại cái rắm trong khe dây lưng vô cùng không thoải mái, hơn nữa còn cảm thấy là lạ!

Ra thang máy, đi tới dưới mặt đất bãi đỗ xe, lại đến đến chính mình chỗ đậu xe đưa, người không tới, tiểu Oánh trước hết từ trong xách tay lấy ra điều khiển hướng về phía xe ấn xuống một cái, chỉ nghe thấy trên xe phát ra đích âm thanh.

Đi tới cửa xe bên cạnh, tiểu Oánh ngồi trước tiến vào trên ghế lái, mà phụ thân cũng theo sát lấy ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ! Nhốt cửa xe sau, tiểu Oánh liền đem xe chậm rãi lái ra khỏi ga ra tầng ngầm!

Tiến vào bên ngoài trên đường lớn lúc, phụ thân ánh mắt lại bắt đầu tối hướng tiểu Oánh hạ thân.

Tiểu Oánh lái xe, gương mặt xinh đẹp ửng, cắn xuống cắn xuống môi sau liền đem hai đầu đùi kẹp chặt.

“Mộng… Mộng oánh, quen thuộc không có?” Phụ thân mang theo hưng phấn cùng quan tâm khí hỏi phụ thân.

“Cái gì quen thuộc không có, không phải liền là lái như vậy sao?” Tiểu Oánh cho là phụ thân hỏi nàng lái xe quen thuộc không có!

“Không phải, cha nói là siết tại ngươi cái rắm trong khe dây lưng a!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nói ra.

A, tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền “Bá” Một chút đỏ bừng, thực sự là cái kia ấm không mở xách cái kia ấm, vốn là tại chuyên chú lái xe đã quên đi rồi siết tại cái rắm trong khe dây lưng, lúc này phụ thân nhấc lên, cảm thấy cái rắm trong khe bị dây lưng ghìm là càng ngày càng khó chịu! Lập tức liền xoay mặt trắng phụ thân một mắt: “Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc!”

“Đây không phải quan tâm ngươi đi, ha ha!” Phụ thân chê cười nói.

“Cái kia có ngươi dạng này quan tâm? Đều tại ngươi, nhất định để ta xuyên như thế khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật đi làm, thực sự là mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh tức giận đối với phụ thân nói.

“Ha ha, mộng oánh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đỉnh kích thích sao?” Phụ thân lại chê cười nói.

“Kích động ngươi kích thước, xấu hổ đều mắc cỡ chết được, thực sự là hối hận muốn chết, sáng sớm nghe lời ngươi! Lần sau sẽ không bao giờ lại xuyên qua!” Tiểu Oánh bây giờ cũng là hối hận không kịp, sáng sớm cũng là đầu óc phát nhiệt mới nghe xong phụ thân lời nói, mặc vào như thế khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật! Liền mang theo oán trách ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, đừng a, về sau sẽ thói quen! Ha ha!” Phụ thân vừa nói vừa đột nhiên nghĩ tới đối với tiểu Oánh nói: “Đúng, mộng oánh, ngươi nói buổi tối cho ta xem, cũng đừng đem quên đi a!”

Tiểu Oánh nghe xong cũng không có lại nói tiếp, chỉ là gương mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ, vẫn còn cắn môi dưới, chắc là trong lòng là phi thường ngượng ngùng!

Đến bệnh viện, xe dừng ở khu nội trú cửa chính lúc, tiểu Oánh liền dặn dò phụ thân: “Cha, thật tốt bồi bồi cha ta, hắn tính khí cưỡng, ngươi tận lực nhiều đùa cho hắn vui vui vẻ! Khổ cực ngươi cha!”

“Mộng oánh, ngươi nói gì vậy, cha ngươi cũng là nhạc phụ của ta! Ta đương nhiên phải bồi lão nhân gia ông ta vui vẻ, ha ha!” Phụ thân nói liền vội vàng mở cửa xe xuống xe, sợ chậm một chút xuống xe sẽ bị tiểu Oánh cho đánh một trận tựa như!

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, vừa định đưa tay bóp một chút phụ thân, chỉ thấy hắn đã trốn xuống xe! Lập tức ngượng ngùng liền cắn cắn môi dưới, cái lão già đáng chết này, nhân gia đều đem thân thể cho hắn, còn như thế nhục nhã nhân gia! Nhưng mà nghĩ lại, chính mình cũng cùng hắn cùng giường cùng gối, cha của mình không phải liền là nhạc phụ của hắn sao? A nha, ta như thế nào có loại ý nghĩ này đâu? Thật sự mắc cỡ chết người rồi!

Gương mặt xinh đẹp xấu hổ tiểu Oánh khởi động xe, tiếp đó liền hướng công ty phương hướng chạy tới…

Đến công ty bãi đỗ xe, sau khi xuống xe liền đụng mấy cái đồng nghiệp nam, lập tức liền cảm thấy mình giống không có mặc quần tựa như, xích lỏa lỏa bại lộ tại trước mặt bọn hắn! Bản năng kẹp chặt hai chân đi đường! Trời ạ, cái rắm trong khe bị dây lưng ghìm thật là quá khó tiếp thu rồi!

Thật vất vả tiến nhập văn phòng, tiểu Oánh mới thở phào nhẹ nhõm. Vừa ngồi trước máy vi tính nhận được một đầu phụ thân gửi tới tin tức: Mộng oánh, nhạc phụ ta hôm nay tâm tình rất tốt, bữa sáng ăn hết tất cả, ha ha!

Tiểu Oánh nhìn cái tin này, lập tức vừa ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó cho cha trở về liên tiếp gõ biểu lộ.

Mà phụ thân cũng trở lại liên tiếp nghịch ngợm biểu lộ!

Tiểu Oánh liền không có phụ thân rồi, bởi vì mỗi ngày buổi sáng cũng là tương đối bận rộn, rất nhiều bản vẽ thiết kế cũng chờ nàng khảo hạch! Cho nên liền bắt đầu nghiêm túc tại trên máy tính xét duyệt…

Đến buổi tối, ta về đến nhà, phụ thân hay là từ bệnh viện sớm về nhà tại trong phòng bếp làm bữa tối, ta đi tới cửa phòng bếp, không chờ ta nói chuyện, phụ thân liền mặt lộ lúng túng ấp a ấp úng nói với ta: “Tuấn khải, mộng oánh nàng… Nàng đến cha trong phòng… Ngủ, không phải cha ý tứ…”

Buổi sáng có mộng oánh tại, cho nên phụ thân không có cơ hội cùng ta giảng giải, bây giờ chỉ chúng ta hai cha con, liền hướng ta giải thích.

“Cha, ngươi không cần giải thích, ta biết là tiểu Oánh còn tại giận ta, nàng là hờn dỗi mới có thể ngủ đến phòng ngươi!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“Tuấn khải, lát nữa chờ mộng oánh trở về, ngươi vẫn là dỗ dỗ thật tốt nàng a, tiếp tục như vậy nữa cũng không phải là một biện pháp a!” Cha và ái dễ thân cận nói với ta, ngữ khí còn mang theo quan tâm!

Ta nghe xong cũng có chút cảm động! Dù sao vẫn là phụ thân a, đối với ta quan tâm như vậy! Cho nên liền đối với phụ thân nói: “Cha, không có chuyện gì, qua mấy ngày nàng khí liền sẽ tiêu tan! Mấy ngày nay liền để nàng ngủ trong phòng ngươi a!”

“Ai…” Phụ thân nghe xong đầu tiên là thật sâu thở dài một hơi, tiếp đó liền lắc đầu! Biểu thị rất bất đắc dĩ!

“Cha, cơm tối làm xong không có?” Ta vấn đạo.

“A, hôm nay về nhà muộn một chút, cơm còn không có quen, đồ ăn cha đều nấu xong, ngươi đợi thêm một hồi a!” Phụ thân nói với ta.

“Ân, tốt!” Ta nghe xong liền xoay người hướng về trong phòng khách đi đến, tiếp đó ngồi ở phòng khách ghế sô pha bên trên cầm lấy điều khiển mở TV.

Đại khái qua bốn, năm phút sau, tiểu Oánh liền tan tầm về nhà! Phụ thân tại trong phòng bếp gặp một lần, trên mặt lập tức lướt qua một đạo kinh hỉ, liền len lén nhìn chăm chú lên tiểu Oánh, đợi nàng tại cửa ra vào thay đổi trong phòng dép lê hướng về đối diện ngõ đi đến lúc, phụ thân liền vội vàng đi theo…

Đang ngồi ở trong phòng khách xem ti vi ta, gặp tiểu Oánh trở về liền tiến vào ngõ, mà phụ thân liền theo rồi cùng đi qua, lập tức đầu tiên là cả kinh, tiếp đó liền nghĩ tới sáng sớm phụ thân muốn tiểu Oánh buổi tối tan việc trở về để hắn nhìn một chút mặc tình thú nội y quần dáng vẻ! Khó trách tiểu Oánh vừa về đến, phụ thân cùng đi vào, nguyên lai hắn là nghĩ thừa dịp tiểu Oánh không đổi tình hình bên dưới thú đồ lót phía trước liền muốn xem trước một mắt.

Ta nghĩ tới đây, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, vội vàng lấy ra điện thoại, ấn mở phụ thân gian phòng điện thoại, bởi vì ta biết tiểu Oánh sẽ không tiến vào gian phòng của mình, bây giờ nàng còn tại hờn dỗi, nếu không thì cũng sẽ không thu vào quần áo đến phụ thân trong phòng! Lại nói phụ thân cũng không khả năng sẽ gan lớn tiến vào trong phòng của ta nhìn tiểu Oánh! Cho nên ta cũng rất quả quyết mở ra phụ thân gian phòng hình ảnh theo dõi.

Quả nhiên, hình ảnh theo dõi bên trong chỉ thấy tiểu Oánh trực tiếp tiến nhập phòng của phụ thân bên trong! Làm tiểu Oánh đi vào phòng nghĩ lúc đóng cửa, chỉ thấy phụ thân đứng ở ngoài cửa giữ cửa chặn lại, không để tiểu Oánh đóng cửa lại.

Tiểu Oánh đầu tiên là kinh ngạc cả kinh, tiếp đó bên cạnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn phụ thân, bên cạnh dùng sức chận cửa không để phụ thân tiến vào! Nàng lại không dám nói chuyện, bởi vì ta an vị trong phòng khách, mới mở miệng nói chuyện, ta liền có thể nghe được!

Lúc này tình cảnh phụ thân đứng ở ngoài cửa đưa tay chận cửa không để tiểu Oánh đóng cửa lại, mà tiểu Oánh đứng tại trong cửa cũng là đưa tay chận cửa không để phụ thân tiến vào môn nội.

Hai người cứ như vậy giữ vững một hồi sau, phụ thân một cái tay khác liền chỉ phòng khách, tựa như tại tiểu Oánh nói ta vẫn ngồi ở trong phòng khách, vẫn là để hắn tiến vào a!

Tiểu Oánh đương nhiên biết ta ngồi ở trong phòng khách, có thể là sợ động tình làm lớn sẽ bị ta nghe được, cho nên cuối cùng vẫn bỏ qua chống cự, nắm tay cha môn thượng thu hồi lại.

Phụ thân gặp một lần trên mặt liền rõ ràng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng đẩy cửa ra đem hắn cái kia thân thể gầy nhỏ chen vào, tiếp đó lại nhanh chóng đóng cửa lại!

“Cha, ngươi làm gì vậy?” Gặp môn đã đóng lại, tiểu Oánh vẫn là mang theo vẻ kinh ngạc hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi sáng sớm nói buổi tối tan việc trở về liền để cha nhìn một chút!” Phụ thân mặt mũi tràn đầy hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Không được, tuấn khải còn tại trong phòng khách đâu!” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền đỏ mặt đối với phụ thân nói, tiếp lấy liền kẹp chặt hai chân, giống như phụ thân sẽ lập tức cởi bò của nàng tử quần tựa như.

“Hai ta trong phòng tuấn khải lại không nhìn thấy, lại nói là ngươi sáng sớm chính mình nói! Có phải hay không a?” Phụ thân lộ ra nóng nảy ngữ khí nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới do dự một lát sau liền xoay người tiến nhập cạnh cửa phòng vệ sinh! Nhưng mà cũng không có đem môn đóng lại!

Ta vội vàng đem phòng vệ sinh giám sát hoán đổi đi ra!

Phụ thân gặp một lần tiểu Oánh tiến vào phòng vệ sinh lại cho chính mình lưu lại môn, lập tức một hồi kinh hỉ, liền vội vàng theo vào phòng vệ sinh!

“Đóng cửa lại!” Tiểu Oánh nói một câu.

“A” Phụ thân lên tiếng sau liền vội vàng đem cửa phòng vệ sinh đóng lại! Tiếp đó mặt già bên trên tất cả đều là mừng rỡ cùng hưng phấn! Quay người nhìn xem tiểu Oánh.

Lúc này khắc tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đều là ngượng ngùng chi sắc, hối hận sáng sớm làm sao lại đối với phụ thân nói ra lời như vậy! Bây giờ liền muốn thực hành lời hứa!

“Mộng… Mộng oánh, ngươi mau đưa quần cởi ra a, cha nhìn một chút liền ra ngoài!” Phụ thân gặp tiểu Oánh còn do dự dáng vẻ, liền mang theo lo lắng ngữ khí thúc dục tiểu Oánh!

Tiểu Oánh nghe xong cũng là vô pháp khả thi, khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới, tâm hung ác, liền đưa tay giải khai quần jean trên lưng cúc áo, lại đem khóa kéo từ từ kéo xuống…

Phụ thân gặp tiểu Oánh tại kéo trên quần bò khóa kéo, lập tức cả người cũng bắt đầu hưng phấn lên, hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh khóa kéo chỗ nhìn, liền hô hấp cũng khó khăn!

Theo khóa kéo chậm rãi kế tiếp, chỉ thấy bên trong trắng như tuyết bóng loáng bụng dưới cũng theo lộ ra ra ngoài, bởi vì bên trong là mặc tình thú quần lót, chỉ có một mảnh nhỏ hình tam giác hình dáng sợi 3D lưới tơ che khuất mật huyệt, liền phía trên âm mao cũng chỉ có thể che khuất một nửa, cho nên tiểu Oánh đem khóa kéo nhận được, cũng không nhìn thấy bên trong có mặc cái gì, chờ khóa kéo kéo đến phần cuối, bên trong đen nhánh âm mao liền lộ lộ ra kích thước, loại này chỉ lộ ra tới từng chút một âm mao dụ người nhất, cho nên phụ thân nhìn liền hô hấp cũng là càng ngày càng gấp rút đứng lên!

Tiểu Oánh đã là gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, gặp kéo ra quần jean bên trong lộ ra ngoài đen nhánh âm mao, trong lòng đừng nói có nhiều ngượng ngùng! Cảm thấy bộ dạng này so lộ ra trọn vẹn còn muốn ngượng ngùng mấy phần! Cho nên cắn răng một cái, liền dùng sức đem quần jean bị đẩy xuống treo ở hai đầu trắng như tuyết hồn viên trên đùi!

Lập tức chỉ thấy nàng cái kia trắng như tuyết hạ thể liền lộ ra ngoài, giữa hai chân chỉ có một đầu hình tam giác hình dáng sợi 3D lưới tơ che khuất nàng cái kia mềm mại nhất tuyến thiên mật huyệt, mật huyệt đầu trên âm mao cũng chỉ có thể che khuất một nửa, một nửa còn lại trần trụi ở bên ngoài, mà bị che kín một nửa âm mao cùng mềm mại mật huyệt cũng là lúc ẩn lúc hiện, hơn nữa sợi 3D lưới tơ đã là ướt nhẹp!

A, phụ thân nhìn dùng sức nuốt nước miếng một cái, trong đũng quần quái vật khổng lồ nhanh chóng vểnh lên, trời ạ, cái này thật sự là quá mê người!

Không cần nói phụ thân, liền ngồi ở trong phòng khách cầm điện thoại di động nhìn ta đây cũng là cảm thấy hô hấp khó khăn, hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai gian nhìn, trong đũng quần đồ chơi cũng là trước tiên vểnh lên! Thật sự là quá mê người!

Tiểu Oánh đã là ngượng ngùng mặt đỏ tới mang tai, nàng đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên như thế ngượng ngùng qua, cắn cắn môi dưới sau liền đối với phụ thân nói: “Được rồi, nhìn đều nhìn, bây giờ có thể đi ra, ta muốn dễ dàng!”

“Mộng… Mộng oánh, có thể hay không xoay người sang chỗ khác, để… Để cha nhìn một chút?” Phụ thân ấp a ấp úng đối với tiểu Oánh nói, nhưng mà hai con mắt nhưng xưa nay không hề rời đi tiểu Oánh giữa hai chân qua, ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ tham lam.

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, bởi vì nàng biết khe đít bên trong ghìm một đầu kết nối trước mặt đai mỏng tử dây lưng, thật là quá mắc cở! Cho nên lập tức mở miệng cự tuyệt nói: “Không được, ngươi cũng nhìn, còn không mau một chút ra ngoài a?”

“Mộng… Mộng oánh, cha thì nhìn một mắt, ngươi xoay qua chỗ khác lập tức quay lại tới là được rồi! Có hay không hảo?” Phụ thân mặt dày mày dạn kình lại nổi lên, chỉ thấy hắn dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem tiểu Oánh, mặt mũi tràn đầy cũng là đáng thương chi sắc!

Tiểu Oánh biết phụ thân tính cách, nếu như chính mình không đáp ứng, hắn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua, mình lúc này trần trụi đi ra ngoài hạ thể đã là mắc cỡ chết người ta rồi, còn như vậy trong phòng vệ sinh giằng co nhau lấy còn không bằng cho hắn nhìn một chút tính toán! Nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền đem cơ thể chuyển tới!

Lập tức toàn bộ trắng như tuyết bóng loáng cái mông liền toàn bộ lộ rõ tại cha và trong mắt của ta, chỉ thấy nàng hai mảnh trắng noãn như ngọc cái mông giàu có lộng lẫy, từ hông dưới mắt bưng hướng xuống là một đầu dây lưng màu đen, nhưng mà đến đến khe đít liền từ từ biến mất ở cái rắm trong khe, cũng chính là siết ở cái rắm trong khe cái gì cũng không nhìn thấy! Nguyên cái mông hoàn toàn trần truồng!

Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trắng như tuyết cái mông nhìn, ánh mắt toàn bộ tập trung ở cái rắm trong khe, nhưng mà dây lưng chính xác siết quá sâu, lại thêm tiểu Oánh gắt gao kẹp lấy cái mông, cho nên không thấy bất cứ một thứ gì! Nhưng mà phụ thân vẫn là không nhịn được dùng sức nuốt nước miếng một cái!

“Bây giờ mau đi ra a!” Tiểu Oánh vội vàng quay người lại thể đối với phụ thân nói! Cả khuôn mặt đã là ngượng ngùng đều đỏ bừng!

“Mộng… Mộng oánh…” Phụ thân hầu kết lăn mấy lần, giống như miệng đắng lưỡi khô tựa như, chật vật hô hào tiểu Oánh tên.

“Còn không ra?” Tiểu Oánh mắt hạnh trợn lên.

“Mộng… Mộng oánh, lại để cho cha nhìn một chút ngươi phương… Thuận tiện được không?” Phụ thân cuối cùng ấp a ấp úng nói ra.

“Cái gì?” Tiểu nghe xong suýt chút nữa thì té xỉu! Lập tức dùng vô cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm phụ thân nhìn!

“Không… Không phải… Cha ý tứ ngươi coi như cha không trong phòng vệ sinh, ngươi cùng bình thường thuận lợi như vậy là được rồi!” Kỳ thực tiểu Oánh mỗi ngày tan sở về nhà đệ nhất lúc liền tiến phòng vệ sinh thuận tiện, phụ thân trong lòng đương nhiên rất hiếu kì, muốn nhìn một chút tiểu Oánh thuận tiện lúc rốt cuộc là tình hình gì, việc này ở trong lòng một mực là đặt, bình thường chính là không dám mở miệng đối với tiểu Oánh nói, bây giờ cơ hội tới, hắn làm sao lại mất đi cái này toàn bộ cơ hội tốt đâu? Cho nên liền ấp a ấp úng xách ra.

“Ngươi… Ngươi quá xấu rồi!” Tiểu Oánh tức giận gương mặt xinh đẹp đều đỏ bừng!

“Mộng oánh, ngươi liền thuận tiện thôi, coi như cha không trong phòng vệ sinh tốt!” Phụ thân mặt dày mày dạn đối với tiểu Oánh nói!

Tiểu Oánh bây giờ có thể nói là ngượng ngùng đến cực hạn! Bởi vì bò của nàng tử quần cởi ra treo ở hai đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, giữa hai chân thì càng không cần nói, khi đó ẩn lúc phát hiện quá ngượng ngùng người! Trắng noãn bóng loáng bụng phía dưới âm mao đều trần trụi bên ngoài! Dạng này cương lấy chẳng bằng coi như phụ thân không tại phòng vệ sinh tốt, ngược lại đều cùng hắn như vậy, đi nhà vệ sinh lại không chết người được! Nhưng chính là quá mắc cở! Nữ nhân đi nhà xí là tối tư mật!

Ngượng ngùng lại cắn cắn môi dưới sau, liền đi đến trước bồn cầu, tiếp đó hai tay bắt lấy buộc chặt tại hai bên xương hông bên trên đai mỏng tử hướng phía dưới kéo một phát, cảm thấy cái rắm trong khe dây lưng siết có nhanh, nhất thời kéo không xuống tới, liền lại dùng sức rất phía dưới đẩy một chút, lập tức siết tại khe đít bên trong dây lưng cùng trước mặt hình tam giác hình dáng sợi 3D lưới tơ vải nhỏ phiến liền bị kéo đến trên đùi, lúc này nàng toàn bộ hạ thể mới là trần truồng!

Phụ thân gặp nàng đã cởi che khuất nàng nơi riêng tư sợi 3D hình tam giác hình dáng lưới tơ, cái kia mềm mại mật huyệt nhìn rõ ràng hơn, nhất thời hưng phấn toàn thân không nhịn được run một cái.

Tiểu Oánh vội vàng ngồi xổm xuống, sau đó đem trắng như tuyết bóng loáng bờ mông ngồi ở trên bồn cầu! Hai đầu trần trụi đi ra ngoài trắng như tuyết đùi phá lệ chọc người tiếng lòng!

“Cha, ngươi xoay qua chỗ khác, không cho phép nhìn!” Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng tiểu Oánh gặp phụ thân đang theo dõi giữa hai chân của nàng nhìn, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng, vội vàng hô hào đối với phụ thân nói.

“Mộng… Mộng oánh, đều như vậy, còn có tất yếu để cha xoay qua chỗ khác sao? Hắc hắc!” Phụ thân bên cạnh chê cười nói, hai con mắt bên cạnh chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh giữa hai chân nhìn!

Tiểu Oánh lập tức bị phụ thân lời nói chọc tức hung hăng trợn mắt nhìn phụ thân một mắt nói: “Ngươi dạng này nhìn xem, ta như thế nào kéo đi ra a? Còn không mau một chút xoay qua chỗ khác?”

“Mộng oánh, ngươi coi như cha không tại thật sao!” Phụ thân không cần mặt mũi nói một câu.

“Cái này sao có thể a, ngươi cả người cũng đứng ta trước mặt đâu, ta như thế nào kéo đi ra a! Ngươi nhanh lên xoay qua chỗ khác a! Nếu không thì ta thật sự không kéo đi ra đâu!” Lúc này tiểu Oánh đều cấp nhãn, bởi vì cũng đã ngồi ở trên bồn cầu, muốn kéo lại không kéo tới, trong bụng cái kia cỗ mắc tiểu bịt vô cùng khó chịu!

“Cái kia… Vậy được rồi!” Phụ thân có thể biết có ít người ngay trước người khác mà đi tiểu là vung không ra được, cho nên liền vừa nói vừa đem thân thể chuyển ra ngoài!

Làm phụ thân cơ thể vừa mới xoay qua chỗ khác, chỉ nghe thấy bồn cầu truyền đến một hồi rầm rầm đi tiểu âm thanh…

Tiểu Oánh có thể là thực sự nhịn không nổi! Tung ra tới thật sự cảm thấy rất thư thái!

Tiểu Oánh nước tiểu vung rất nhiều dài, trong bồn cầu truyền tới rầm rầm âm thanh ước chừng giữ vững chừng một phút. Nhưng mà tiểu Oánh cũng đã ngượng ngùng đều cảm thấy không đất dung thân!

“Cha, ngươi bây giờ có thể đi ra, ta muốn tắm rửa!” Tiểu Oánh cúi đầu nhìn xem treo ở trên quần bò cái kia ướt nhẹp sợi 3D lưới tơ vải nhỏ phiến, trong đầu trước tiên chính là không thể mặc thêm vào cái này khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật, lập tức liền đối với phụ thân nói.

Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh đều vung hảo đi tiểu, lại nghĩ đến vẫn ngồi ở trong phòng khách chờ ăn cơm ta, cho nên liền không lại mặt dày mày dạn! Vừa đưa tay mở cửa phòng vệ sinh, bên cạnh đối với tiểu Oánh đều nói: “Tốt tốt! Cha đi phòng bếp xem cơm chín không có!”

Phụ thân nói liền đi ra phòng vệ sinh! Tiểu Oánh mới sâu đậm thở phào nhẹ nhõm, cái này hỏng công công, vừa rồi quá mắc cở!

Mà ta gặp phụ thân đi ra, liền vội vàng nhốt trên điện thoại di động giám sát! Chứa đang xem ti vi dáng vẻ, cũng không thể để phụ thân nhìn ra sơ hở gì! Nhưng mà tâm tình lại bắt đầu phức tạp, tiểu Oánh bây giờ là càng ngày càng theo phụ thân rồi, tương lai còn không biết như thế nào đây? Ai! Vẫn là đi được tới đâu hay tới đó a, chỉ cần có thể qua đủ chính mình lục vợ nghiện liền tốt! Ngược lại tiểu Oánh đều đem toàn bộ thân thể cho cha! Trên người nàng cũng sẽ không thiếu một khối thịt!

Ta nghĩ đến đây, tâm tình cũng theo khoái trá đứng lên, lại nghĩ đến buổi tối tiểu Oánh cùng phụ thân ngủ ở cùng một chỗ có thể hay không làm chuyện gì vậy? Lúc này ta thế mà cảm thấy sinh hoạt qua càng ngày càng kích tình! Không giống lấy trước như vậy nhàm chán! Lại đối tương lai tràn đầy hy vọng…

Đại khái qua bảy tám phút sau, ta liền đi đến phòng bếp hỏi phụ thân cơm chín không có? Có hay không có thể ăn!

Phụ thân nói cho ta biết nói: “Tuấn khải, cơm là quen, nhưng mà tiểu Oánh còn không có đi ra đâu! Tuấn khải a, ngươi buổi tối vẫn là chờ tiểu Oánh đi ra cùng nhau ăn cơm a, cũng là vợ chồng, có cái gì gây khó dễ, ngươi liền cúi đầu, nhận cái sai, lui thêm bước nữa chính là trời cao biển rộng! Nghe cha mà nói, chờ tiểu Oánh đi ra cùng nhau ăn cơm!”

Phụ thân những lời này để ta cảm thấy vô cùng rung động, đây vẫn là vừa rồi tại trong phòng vệ sinh mặt dày mày dạn phụ thân sao? Đơn giản tưởng như hai người! Ta hiện tại cũng có chút không biết phụ thân rồi, đến cùng cái kia mới là chân thực phụ thân?

Nhưng mà ta mặt ngoài vẫn là rất bình tĩnh đối với phụ thân: “Cha, vô dụng, tiểu Oánh nhất định phải chờ bớt giận mới có thể để ý đến ta!”

“Vậy ngươi nghe cha, buổi tối liền chờ mộng oánh đi ra sau lại ăn chung được không?” Phụ thân vẫn là lại nói lấy ta!

“Nàng đi vào đã lâu như vậy, như thế nào bây giờ còn chưa đi ra đâu?” Ta biết rất rõ ràng tiểu Oánh tại phụ thân trong phòng vệ sinh tắm rửa, nhưng vẫn là cố ý hỏi phụ thân, nhìn hắn đến cùng sẽ nói thế nào?

“Mộng… Mộng oánh a, đang tắm đâu?” Phụ thân ấp a ấp úng nói ra.

“Cha, làm sao ngươi biết?” Ta cố ý giả ra rất kinh ngạc nhìn phụ thân hỏi.

“Cái này… Cái này, ách, cha vừa rồi tiến gian phòng lấy chút đồ vật, gặp trong phòng vệ sinh truyền tới tiếng tắm rửa, cho nên cha liền biết!” Phụ thân nói.

“A, nàng tại phòng ngươi phòng vệ sinh a?” Ta lại nguyên nhân trang hỏi phụ thân.

“Là… Đúng vậy, nàng không phải còn tại giận ngươi sao? Cho nên ngay tại cha… Cha phòng vệ sinh tẩy…” Phụ thân ấp a ấp úng nói với ta.

“Ân, cha, ta đã biết! Nghe lời ngươi, vậy thì chờ nàng đi ra lại ăn a!” Ta vừa nói liền xoay người đi ra phòng bếp, trở về lại trong phòng khách xem trên ti vi tin tức.

Đại khái qua ba bốn phút, chỉ thấy tiểu Oánh người mặc rất bảo thủ áo ngủ quần đi ra, áo là ngắn tay, trần trụi ra hai trắng như tuyết bóng loáng tròn trịa cánh tay ngọc, quần ngủ là dài, đem nàng cái kia hai đầu mê người chân trắng đưa hết cho che khuất! Mà nàng tóc dài còn có chút ướt nhẹp, liền biết nàng là vừa tắm rửa xong đi ra ngoài! Người chưa tới, trên người nàng tản mát ra tắm gội lộ mùi thơm trước tiên ngửi thấy!

Tiểu Oánh tiến vào phòng ăn, liền trực tiếp ngồi ở trước bàn ăn, bưng lên phụ thân sớm đã giúp nàng thịnh tốt cơm liền bắt đầu ăn!

Lúc này ta nghe thấy thanh âm của phụ thân từ trong phòng bếp truyền tới: “Mộng oánh, tuấn khải buổi tối đều cố ý chờ ngươi ăn cơm đi, ngươi nhìn… Ngươi có thể hay không gọi hắn tới dùng cơm đâu? Hắn còn tại trong phòng khách ngồi đâu…”

Ta nghe xong phụ thân lời nói, trong lòng thật là rất cảm động, cùng phía trước trong phòng vệ sinh phụ thân hoàn toàn không thể liên hệ với nhau.

“Cha, ngươi nhanh ăn đi!” Tiểu Oánh mà nói cũng truyền tới, tâm ta cũng lạnh một nửa. Kỳ thực ta vẫn nghĩ tiểu Oánh có thể gọi ta ăn cơm, cũng nghĩ sớm một chút kết thứ vợ chồng chúng ta chiến tranh lạnh!

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi vẫn là…”

“Ngươi cái gì ngươi, mau ăn cơm!” Phụ thân cũng không có nói đi ra, tiểu Oánh liền trừng mắt liếc hắn một cái nói!

Phụ thân lập tức cũng không dám nói nữa! Tiếp đó liền hướng về phía phòng khách gọi ta: “Tuấn khải, tới dùng cơm a!”

“Biết, cha!” Vẫn là phụ thân tốt, quan tâm ta như vậy, nếu không phải là phụ thân gọi ta, ta liền ngượng ngùng đi phòng ăn ăn cơm đi!

Ngồi ở trong nhà ăn ăn cơm, ba người chúng ta vẫn là một câu nói cũng không nói! Ăn cơm xong, ta không giống như ngày thường ngồi ở trong phòng khách xem TV, mà là trực tiếp trở về trong phòng, ngược lại tiểu Oánh thì sẽ không vào phòng, cho nên ta liền đem môn cho khoá trái, tiếp đó nằm ở trên giường lấy điện thoại di động ra mở ra phụ thân gian phòng giám sát! Bởi vì hôm nay ở công ty đem việc làm cơ hồ đều làm xong, cho nên buổi tối cũng không cần ngồi trước máy vi tính lại công tác!

Bởi vì ta ăn chính là nhanh nhất một cái, tiểu Oánh cùng phụ thân đều còn tại ăn cơm, ta liền ăn xong, ta trở về trong phòng, bọn hắn còn tại ăn cơm, cho nên theo dõi phòng của phụ thân bên trong tiểu Oánh là còn không có tiến vào phòng!

Đại khái ba bốn phút sau, chỉ thấy tiểu Oánh tiến nhập gian phòng liền xoay người trực tiếp tiến vào phòng vệ sinh. Lập tức tiểu Oánh thân ảnh liền biến mất.

Ngược lại không có việc gì, ta tiện tay ấn mở phòng vệ sinh giám sát, lại làm cho ta phát hiện một sự kiện, chỉ thấy tiểu Oánh cầm nàng tắm rửa đổi lại tình thú nội y quần đang ngẩn người, ta không biết nàng đang suy nghĩ gì đấy?

Tiểu Oánh cầm tình thú nội y quần suy nghĩ kỹ dài thời điểm, đột nhiên gặp nàng đem tình thú nội y quần cuốn thành một đoàn nghĩ ném ở giấy sợi bên trong, nhưng mà suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là không có ném đi! Tiếp đó liền đem tình thú nội y đặt ở áo sợi bên trong, liền đi ra phòng vệ sinh.

Sau khi trở lại phòng, tiểu Oánh liền trực tiếp nằm ở trên giường, có thể là mặc bảo thủ áo ngủ quần nguyên nhân, tiểu Oánh cũng không có kéo chăn qua đắp lên trên người, liền lấy ra điện thoại đang nhìn đứng lên.

Đại khái qua bốn năm phút, chỉ thấy phụ thân tiến nhập gian phòng.

“Không ở phòng khách xem TV?” Tiểu Oánh gặp phụ thân đi vào phòng, liền ngẩng đầu hỏi phụ thân.

“Không… Không được…” Phụ thân có chút ngượng ngùng nói.

“Trước đó không phải đều là trong phòng khách nhìn sẽ TV sao?” Tiểu Oánh lại thuận miệng hỏi một câu.

“Cái này… Đây không phải ngươi trong phòng sao?” Phụ thân có chút lúng túng đối với tiểu Oánh nói.

Ha ha, ta lúc này thấy trong bụng cười thầm hai tiếng, tối hôm qua phụ thân không biết tiểu Oánh tại trong phòng của hắn, chỉ một người trong phòng khách xem TV, hôm nay đã biết tiểu Oánh ngủ ở trong phòng của hắn, lúc đó lại thong dong tự tại ngồi ở trong phòng khách xem TV đâu?

Phụ thân tâm tư tiểu Oánh cái kia có thể không biết đâu? Cho nên sau khi nghe liền hé miệng cười nhạo một chút.

Phụ thân căn bản không nhìn thấy tiểu Oánh chế giễu, đứng tại trước giường nhìn một hồi tiểu Oánh sau liền hỏi nàng: “Mộng oánh, đêm nay như thế nào không xuyên váy ngủ?”

“Dạng này mặc không tốt sao?” Tiểu Oánh hỏi lại phụ thân.

“Tốt thì tốt, thế nhưng là cũng mặc quá bảo thủ rồi a! Một chút cũng không có lộ ra, ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong lại không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười!

“Đúng, cha, trong phòng vệ sinh cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ chơi ngươi cầm lấy đi ném đi a!” Tiểu Oánh đột nhiên nghĩ đến đối với phụ thân nói.

“Tại sao muốn ném đi a? Đây chính là rất đắt đó a!” Phụ thân nghe mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn tiểu Oánh nói.

“Đều ô uế, không ném đi làm gì?” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên đối với phụ thân nói.

“Ô uế liền tẩy a, ném đi chẳng phải là thật là đáng tiếc sao?” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí thuận miệng nói ra.

“Tẩy? Ngươi nghĩ treo ở trên ban công bị tuấn khải biết a? Ta có thể gánh không nổi người kia đâu!” Tiểu Oánh cau mày nói.

“Cái này… Này cũng đúng a, là không thể để tuấn khải biết a!” Phụ thân nghe xong cảm thấy tiểu Oánh nói rất có lý!

A, ông tức hai thế mà hùn vốn lừa gạt ta, may mắn ta theo trang giám sát, nếu không liền sẽ một mực bị bọn hắn ông tức hai mơ mơ màng màng, bất quá bọn hắn có thể giấu diếm ta một ít chuyện, ta phản cảm thấy cố ý kích động cùng hưng phấn.

“Vậy còn không mau điểm đem cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ chơi tưởng nhớ cầm lấy đi ném đi?” Tiểu Oánh mang theo một loại không nhịn được ngữ khí nói.

“Mộng oánh, đừng nóng vội đi, ném đi thực sự đáng tiếc, để cha suy nghĩ một chút…” Phụ thân nói liền bắt đầu nghĩ tới.

Nhìn phụ thân vì cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ chơi tại hao tổn tâm trí, tiểu Oánh lại không nhịn được hé miệng cười cười.

“A, có, cha đi rửa sạch sẽ, sau đó dùng máy sấy thổi khô, lại đặt ở trong tủ treo quần áo không phải liền có thể sao, ha ha!” Phụ thân đột nhiên nghĩ đến cao hứng đối với tiểu Oánh nói.

“Khanh khách, uổng cho ngươi nghĩ ra được?” Tiểu Oánh nghe xong cuối cùng không nhịn được bật cười!

“Ha ha, cha ngay lập tức đi trong phòng vệ sinh tắm một cái!” Phụ thân gặp tiểu Oánh cười, liền vừa nói vừa đi tới phòng vệ sinh!

“A nha, cha, ngươi thật đúng là muốn tẩy a, đừng tẩy, ném đi tính toán!” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, để phụ thân tẩy vật kia, cũng quá mắc cở a, lại nói cái kia dán tại chính mình nơi riêng tư cái kia sợi 3D vải nhỏ phiến thượng đô ướt đẫm! Cho nên tiểu Oánh vội vàng gọi lại phụ thân.

“Không ném, không ném, cha tắm một cái là được rồi!” Phụ thân căn bản không có nghe tiểu Oánh mà nói, vừa nói vừa tiến nhập phòng vệ sinh.

Tiểu Oánh ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, cũng liền tùy phụ thân! Chỉ một hồi, liền từ trong phòng vệ sinh truyền đến tiếng nước. Tiểu Oánh biết phụ thân cũng tại tẩy cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ đồ vật, lại nghĩ tới ta cái kia ướt nhẹp sợi 3D vải nhỏ phiến, lập tức gương mặt xinh đẹp vừa đỏ!

Đại khái bốn, năm phút sau, liền từ trong phòng vệ sinh truyền ra máy sấy âm thanh…

Cái này lão ba, thật đúng là có tâm! Ha ha! Ta gặp ở trong lòng nói.

Có thể là liền mấy cây tử cùng một chút lưới tơ, cho nên cũng không cần tốn quá nhiều thời gian thì khoác lác mở, phụ thân rất nhanh liền từ trong phòng vệ sinh đi ra, trong tay cầm đã bị hắn dùng máy sấy thổi khô tình thú nội y quần, mặt mang cao hứng đi tới bên giường đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi xem một chút, cái này chẳng phải sạch sẽ sao? Ha ha!”

“Sạch sẽ cũng vô dụng, về sau ta cũng không tiếp tục xuyên qua, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn phụ thân một mắt nói.

“Ha ha, để trước trong tủ treo quần áo lại nói!” Phụ thân cười ha hả nói! Tiếp đó liền đem trong tay bảo bối thận trọng bỏ vào trong tủ treo quần áo.

Ta xem trong lòng nghĩ đến, chỉ bằng phụ thân mặt dày mày dạn tinh thần, về sau tiểu Oánh chắc chắn còn có thể lần nữa mặc nó vào!

Kế tiếp phụ thân liền lên giường nằm ở tiểu Oánh bên người, cũng học tiểu Oánh lấy điện thoại di động ra tại nhìn!

Tiểu Oánh thấy lại là không nhịn được hé miệng từ nở nụ cười, tiếp đó liền đối với phụ thân nói: “Cha, buổi tối cho ta thành thật một chút, liền thành thành thật thật ngủ! Biết sao?”

“Biết, biết!” Phụ thân liền vội vàng gật đầu đáp!

Ta nghĩ buổi tối bọn hắn cũng sẽ không làm tiếp, bởi vì bọn hắn đã liền với hai cái buổi tối đều làm! Cũng nên nghỉ ngơi một ngày cho khỏe buổi tối! Nhưng ta vẫn không yên lòng cầm điện thoại di động nhìn thấy hơn 8:00, nằm ở trên giường tiểu Oánh vẫn là cầm điện thoại di động tại nhìn, mà phụ thân đã để điện thoại di động xuống, ngang nằm giống như buồn ngủ, dù sao cũng là lão nhân, ngủ sớm dậy sớm cũng là quen thuộc…

Ta cũng liền nhốt giám sát, trên điện thoại di động tùy tiện nhìn một hồi tin tức cũng liền ngủ thiếp đi…

==================== Chương 209: Đâm lao phải theo lao ====================

Ngày thứ hai, ta tỉnh lại đặc biệt sớm, có thể là tối hôm qua ngủ sớm nguyên nhân, mới 7h không đến liền tỉnh lại. Ta vừa mở mắt liền nghĩ tới phụ thân gian phòng tiểu Oánh cùng phụ thân, liền đưa tay tại bên cạnh gối cầm điện thoại di động lên mở ra phụ thân gian phòng giám sát.

A, vẫn có chút niềm vui nho nhỏ, chỉ thấy phụ thân ngang nằm ở trên giường, mà tiểu Oánh nghiêng người nửa nằm tại trên người của phụ thân, hai người bọn họ trên thân không có đắp chăn, tiểu Oánh trên thân vẫn là mặc tối hôm qua áo ngủ quần, mà cha và tối hôm qua một dạng, chỉ mặc một đầu quần cộc lớn!

Tiểu Oánh gối lên tay của phụ thân trên cánh tay, một đầu trắng như tuyết bóng loáng tròn trịa cánh tay khoác lên phụ thân bộ ngực bên trên, trên bộ ngực hai vú cũng dán thật chặt tại phụ thân bên cạnh trên ngực, bụng dưới cũng là dán tại trên phụ thân xương hông, phía dưới một cái chân cũng cong dựng phụ thân trên hai chân!

Ta biết tiểu Oánh bình thường cũng là vui dạng này rúc vào trên người của ta ngủ, nàng cũng là quen thuộc, có khi tối ngủ phía trước cũng là tất cả ngủ riêng, nhưng mà sáng sớm tỉnh lại tiểu Oánh chính là lấy cái này tư sắc nằm ở trong ngực của ta! Đây đều là tiểu Oánh thói quen! Cho nên ta nghĩ ban đêm không phải phụ thân ôm tiểu Oánh ngủ, là tiểu Oánh trong giấc mộng chủ động rúc vào phụ thân trong ngực!

Mà lúc này phụ thân đã tỉnh, con mắt mở thật to, hắn gối lên tiểu Oánh bàn tay kia đặt ở tiểu Oánh trên bờ vai, mà đổi thành một cái tay ôm ở tiểu Oánh trên lưng, nhìn qua đem tiểu Oánh thật chặt ôm tựa như, nhưng mà hắn lại không có ôm sát, mà là thuận theo tự nhiên ôm ấp lấy tiểu Oánh.

Phụ thân còn thỉnh thoảng cúi đầu xem tiểu Oánh cái kia trương tinh xảo tuyệt luân trắng nõn khuôn mặt ngạch, mặt mang tất cả đều là vẻ hạnh phúc!

Đại khái đến khoảng 7 giờ, phụ thân mới lưu luyến không rời đem hắn cơ thể thận trọng từ tiểu Oánh trong thân thể thoát thân đi ra, tiếp đó lại thận trọng xuống giường, hắn sở dĩ dạng này cẩn thận từng li từng tí, chính là sợ kinh hỉ tiểu Oánh. Hắn là nghĩ tiểu Oánh nhiều hơn nữa ngủ một hồi!

Phụ thân tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt xong đi ra sau khi mặc quần áo vào, lúc rời đi gian phòng phía trước còn quay người nhìn một chút còn nằm ở trên giường ngủ say tiểu Oánh, sau đó mới lưu luyến không rời rời đi gian phòng!

Giống như bình thường, ba người chúng ta vẫn là tại trong yên tĩnh ăn điểm tâm xong, tiểu Oánh mang theo phụ thân rời đi trước trong nhà, tiếp đó ta cũng đi ra gia môn, lái xe đi công ty đi làm!

Trong phòng làm việc, ta nghĩ tới giữa trưa còn muốn thỉnh nhạc mẫu ăn cơm, nhớ tới nhạc mẫu cái kia thành thục cơ thể của Phong Thọ, ta toàn thân cũng là kình! Vì giữa trưa sớm một chút đi đón nhạc mẫu, cả buổi trưa ta đều là rất nghiêm túc ngồi trước máy vi tính làm việc, đại khái đến trưa 10:30, ta đem trong tay việc làm toàn bộ đều làm xong, liền lấy ra điện thoại cho nhạc mẫu phát cái tin tức, nói cho nàng mình lập tức đi đón nàng, để nàng chuẩn bị một chút!

Đại khái 10:50 tả hữu, ta liền đem lái xe đến nhạc mẫu tiểu khu cửa chính! Chỉ nhạc mẫu đã đứng ở cửa chờ ta! Hôm nay nhạc mẫu mặc lại khiến cho ta cảm thấy rực rỡ hẳn lên!

Chỉ thấy nhạc mẫu mặc một bộ màu đen đến đầu gối vị trí váy liền áo, là thu eo thiết trí, nàng bình thường rất ít mặc mang V lĩnh quần áo, nhưng mà này áo đầm này lại là V lĩnh, từ V lĩnh bên trong trần trụi ra một mảng lớn da thịt tuyết trắng, V lĩnh phần dưới nhất lại còn trần trụi ra một đầu trắng như tuyết nhũ câu, mặc dù chỉ trần trụi ra một chút, vậy đối với ta cùng nhạc mẫu tới nói cũng là rất không dễ dàng! Bởi vì bình thường nàng cũng xuyên cổ tròn, chưa bao giờ như hôm nay dạng này mặc lấy V lĩnh, mà cỗ còn từ V lĩnh bên trong trần trụi ra một chút như vậy trắng như tuyết mê người nhũ câu!

Không có tay thiết trí váy liền áo làm cho nhạc mẫu hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay toàn bộ trần trụi bên ngoài, nhạc mẫu cánh tay vẫn là như vậy tinh xảo mà giàu có lộng lẫy, trắng noãn bóng loáng, không giống có chút người đồng lứa như thế trên cánh tay bắp thịt đã lỏng lẻo, một điểm quang trạch cũng không có!

Đến đầu gối phía dưới váy là hai đầu thẳng trắng noãn bắp chân! Chân mang một đôi màu đen bên trong dép lê! Nàng tóc dài đâm thành đuôi ngựa hình dạng treo ở trên lưng! Lại phối thêm một tấm tinh xảo thông thạo trắng nõn gương mặt, thật là quá đẹp!

Từng có lần trước giáo huấn, ta gặp nhạc mẫu hướng bên này đi tới, ta vội vàng xuống xe đi thẳng tới ghế lái phụ cửa xe bên cạnh, đưa tay vì nhạc mẫu mở cửa xe, hơn nữa còn đối với nàng làm thân sĩ động tác: “Mẹ, thỉnh!”

Nhạc mẫu mặt mang mỉm cười trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Hôm nay thế nào như thế thân sĩ?”

“Ha ha, vì nữ sĩ phục vụ đi!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Lại ba hoa!” Nhạc mẫu nói một câu liền đưa tay giữ chặt váy ngồi vào trên ghế lái phụ.

Ta vì nàng nhốt cửa xe sau liền trở về ta trên ghế lái, làm ta ngồi vào đi thời điểm, nhạc mẫu liền đưa tay đem váy kéo xuống kéo, nghĩ che khuất trần trụi đi ra ngoài hai đầu trắng như tuyết hồn viên đùi, nhưng mà nàng là đang ngồi, hai cái đầu gối cùng đùi là cân bằng, cho nên vẫn là che không được hai cái hồn viên đầu gối cùng phía trên một chút trắng như tuyết đùi.

“Mẹ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp a!” Ta xoay mặt nhìn xem nhạc mẫu, không nhịn được nói ra.

“Đừng ba hoa, nhanh nói cho mẹ, hôm nay mang mẹ ăn cái gì?” Nhạc mẫu đầu tiên là trợn mắt nhìn ta một cái, tiếp đó liền hỏi ta.

“Mẹ, ta đi ăn cơm Tây a! Ha ha!” Ta vội vàng cười ha hả nhạc mẫu nói.

“Cơm Tây? Ăn cái gì?” Nhạc mẫu có chút nhỏ kinh ngạc xoay mặt nhìn ta vấn đạo.

“Bò bít tết! Mẹ, ngươi không phải thường xuyên nói ăn thịt dê cùng thịt dê so thịt heo được không? Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Bò bít tết là ăn ngon, thế nhưng là nghe nói bò bít tết rất đắt!” Nhạc mẫu tiết kiệm mao bệnh lại nổi lên.

“Không đắt, không đắt, mới hơn 100 một phần đâu!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Cái kia cũng rất quý giá, cái này như vậy nho nhỏ một phần, muốn hơn 100? Vẫn là đi ăn thức ăn nhanh a!” Nhạc mẫu lại đau lòng tiền!

“Mẹ, ngươi là như thế ưu nhã phần tử trí thức, đi ăn thức ăn nhanh, cái này cùng thân phận của ngươi hoàn toàn không phù hợp đi! Ha ha!” Ta nhìn nhạc mẫu cười nói.

Ta câu nói này để nhạc mẫu nghe xong rất là hưởng thụ, gặp nàng mặt tươi cười nói với ta: “Cái kia liền đi ăn cơm Tây a, có chút tiệm ăn nhanh là rất không vệ sinh!”

“Chính là sao? Mẹ, giống như ngươi cử chỉ người ưu nhã, ăn cơm Tây thích hợp ngươi nhất!” Ta vừa nói vừa khởi động xe, hướng mặt trước mở ra!

Nhạc mẫu nghe xong cũng không có lại nói tiếp, chỉ là tinh xảo thông thạo trắng nõn trên mặt có từng điểm từng điểm đỏ ửng! Trong đầu ta đột nhiên lại nóng lên suy nghĩ, giống nhạc mẫu dạng này cử chỉ người ưu nhã, không biết trên giường lại là bộ dáng gì?

Phi phi phi, ta như thế nào có loại này liêm sỉ ý nghĩ đâu? Não ta một rõ ràng, liền ở trong lòng thầm mắng chính ta quá liêm sỉ, ngay cả mình nhạc mẫu đều khinh nhờn, còn là người hay không a? Lập tức mặt của ta liền nóng lên một chút!

“Chớ suy nghĩ lung tung, nghiêm túc chút mở ra!” Nhạc mẫu đột nhiên nói với ta.

Ta lập tức liền sợ hết hồn, trời ạ, nhạc mẫu thật là thật lợi hại, mặt của ta chỉ một mặt, liền bị nàng nhìn ra tường tận xem xét tới, thật sự không hổ là cái giáo thụ a!

Kỳ thực nhạc mẫu rất biết quan sắc mặt người, nếu không làm sao lại là giáo thụ đâu? Gặp sắc mặt của ta, nàng liền có thể biết đại khái!

Ta lúng túng đối với nàng cười ngây ngô một chút: “Hì hì, mẹ, ta cũng không có nghĩ lung tung đâu?”

“Mẹ còn không biết tiểu tâm tư của ngươi a, ngươi cho rằng mẹ liền hai mươi ba mươi năm giáo sư là làm cho chơi sao? Nói cho ngươi, trong lòng ngươi suy nghĩ gì, mẹ toàn bộ đều biết!” Nhạc mẫu nhìn ta giống như cười mà không phải cười nói với ta.

“Mẹ, không thể nào? Vậy ngươi nói một chút, ta trong lòng bây giờ đang suy nghĩ gì đấy? Ha ha!” Ta bên cạnh mở liền bên cạnh cười ha hả nói với nàng.

“Không nói cho ngươi!” Nhạc mẫu đem mặt chuyển tới!

“Không biết a, ha ha!” Ta dùng khích tướng ngữ khí cười nói.

“Ngươi mới vừa rồi là không phải nghĩ mẹ?” Nhạc mẫu nghe xong ta khích tướng mà nói, liền bật thốt lên nói ra. Nên nói sau khi ra ngoài, mới biết được mình lỡ lời, lập tức thành thạo trắng nõn trên mặt liền lộ ra đỏ ửng, tiếp đó giống tiểu Oánh một dạng, cắn cắn môi dưới.

“Mẹ, ngươi thật lợi hại, ta vừa rồi trong lòng là nhớ ngươi, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra, thực sự là quá bội phục ngươi!” Ta mang theo kinh ngạc ngữ khí đối với nhạc mẫu nói.

“Được rồi, nghiêm túc lái xe, đừng có lại suy nghĩ lung tung, ta mà là ngươi nhạc mẫu đâu, đừng không lớn không nhỏ!” Nhạc mẫu lúc này rất nghiêm túc nói với ta.

“Vâng vâng vâng, ta không suy nghĩ lung tung, nghiêm túc lái xe chính là!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

Kế tiếp chúng ta cũng không có nói nữa! Nhạc mẫu hai mắt một mực nhìn chăm chú ở phía trước! Cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ cái gì? Nếu là ta giống như nàng, có thể ngờ tới ra trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì? Thật là tốt bao nhiêu? Đáng tiếc ta căn bản không phải nhạc mẫu! Cũng căn bản không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì?

“Tuấn khải, còn có xa a?” An tĩnh sau một lúc lâu, nhạc mẫu đột nhiên hỏi ta.

“Không xa, phía trước sắp tới! Cái kia cơm Tây cửa hàng có thể thanh tĩnh, hoàn cảnh ưu nhã, cam đoan ngươi sẽ thích!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

“Phải không?” Nhạc mẫu nói một câu.

“Đúng vậy, ngươi thấy sau, mỗi ngày sẽ nhớ tới này cái cơm Tây cửa hàng ăn, ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Mỗi ngày ăn? Không chê đắt không?” Nhạc mẫu nói.

“Ha ha, chỉ cần nhạc mẫu muốn ăn, ta liền mỗi ngày mời ngươi tới ăn!” Ta cười nói.

“Tuấn khải, ngươi trong khoảng thời gian này là ăn cái gì? Miệng tại sao như vậy ngọt?” Nhạc mẫu lại giống như cười mà không phải cười xoay mặt nhìn ta, tiếp đó hỏi ta.

Ta nghe xong nhạc mẫu mà nói, trên mặt lại là nóng lên, giống như làm chuyện xấu bị bắt vừa vặn tựa như, tiếp đó liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, miệng ta ngọt không tốt sao?”

“Thật tốt, lại không người nói ngươi không tốt!” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Ha ha!” Ta nghe cao hứng cười cười. Sau đó nhìn phía trước đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, liền trước mặt!”

Nhạc mẫu nghe xong, liền đưa mắt nhìn về phía trước cách đó không xa có một nhà bò bít tết cơm Tây cửa hàng, nhìn bề ngoài trang trí lộ ra rất ưu nhã, lập tức trong lòng cũng là thích mấy phần! Tâm tình cũng tốt hơn: “Xem ra nhà này cơm Tây cửa hàng không tệ a!”

“Ân, là không sai, ta trước đó cùng tiểu Oánh ăn qua mấy lần đâu, hương vị cũng đỉnh tốt!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu có thể là gặp ta nhấc lên tiểu Oánh, lập tức sắc mặt liền biến đổi, không nói gì nữa! Trong lòng ta cái kia sau hối hận a, hôm nay là mang nhạc mẫu tới ăn cơm, làm gì nhấc lên tiểu Oánh đâu? Ta trương này miệng thúi, thực sự là muốn ăn đòn!

Rất nhanh, ta cùng nhạc mẫu liền tiến vào nhà này bò bít tết cơm Tây cửa hàng, bên trong trang trí tinh xảo ưu nhã, cũng rất có tư tưởng, có một loại tình thơ ý hoạ cảm giác! Nhạc mẫu thấy rất là ưa thích, bên trong là không có phòng, cũng là một ít gian phòng, cái bàn ghế cũng là bắt chước kiểu cổ! Người không phải là rất nhiều, còn rất nhiều tiểu cách gian là trống không! Dù sao cái này cơm Tây cửa hàng, giá cả cũng là có chút cao, ăn người hay là cũng không nhiều lắm!

Chúng ta tại một cái trong phòng nhỏ ngồi xuống, một cái phục vụ viên lập tức tới ngay, vô cùng có lễ phép đối với chúng ta nói: “Tiên sinh, tiểu thư, các ngươi hảo, ăn chút gì đâu?”

Lần thứ nhất có người gọi mình tiểu thư, nhạc mẫu trên mặt để lộ ra ngượng ngùng.

“Muốn hai phần bò bít tết, tám thành quen, hai tới hai chén nước chanh, đúng, lại thêm hai cái trứng chần nước sôi!” Ta đối với phục vụ nói.

“Ta muốn chín! Cảm tạ!” Nhạc mẫu vội vàng khách khí đối với phục vụ viên nói.

“Tốt, tiên sinh, tiểu thư, các ngươi chờ!” Phục vụ viên nói liền xoay người rời đi!

“A nha, những thứ này phục vụ viên thế nào như thế mù gọi đâu? Còn nhỏ tỷ, mẹ đều năm mươi tuổi! Cũng thật là!” Nhạc mẫu gặp phục vụ viên đi, trong miệng thấp giọng lải nhải.

“Mẹ, nàng là đem hai ta làm tình lữ, mới có thể xưng hô như vậy ngươi, lại nói ngươi tuyệt không lão a! Ha ha!” Ta nói khẽ với cười đối với nhạc mẫu nói.

Nhạc mẫu nghe xong thông thạo đỏ mặt lên! Liền không có nói chuyện, tiếp đó liền cầm lên đồ ăn trên bàn phổ ưu nhã hào phóng nhìn lại.

“Mẹ, nơi này không tệ chứ?” Ta hỏi nhạc mẫu.

“Ân, rất tốt, mẹ ưa thích!” Nhạc mẫu vừa nhìn trong tay thực đơn, vừa nói.

“Ưa thích liền tốt!” Ta gặp nhạc mẫu nói ưa thích, trong lòng cũng cao hứng!

Rất nhanh, phục vụ viên liền bưng tới hai phần bò bít tết tới, vừa đem một phần đặt ở trước mặt của ta, bên cạnh nói với ta: “Tiên sinh, đây là ngươi, tám thành quen!”

“Cảm tạ!” Ta khách khí nói một câu.

“Tiểu thư, đây là ngươi, chín!” Phục vụ viên lại đem một phần bò bít tết đặt ở nhạc mẫu trước mặt nói với nàng.

“Cảm tạ!” Nhạc mẫu cũng nói một câu cảm tạ!

“Tiên sinh, tiểu thư, thỉnh từ từ dùng! Nếu là còn cần cái gì, xin nhấn trên mặt bàn cái nút, chúng ta tùy thời cho các ngươi phục vụ!” Phục vụ viên lại rất có lễ phép đối với chúng ta nói.

“Cảm tạ!” Ta cùng nhạc mẫu hai miệng đồng âm đối với phục vụ viên một giọng nói cảm tạ!

Phục vụ viên rời đi sau, nhạc mẫu mới ngẩng đầu nhìn ta, vừa vặn cùng ta ánh mắt đụng vào nhau, chúng ta riêng phần mình hé miệng nở nụ cười! Tiếp đó nhạc mẫu ánh mắt liền tránh ra.

“Ăn đi!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

Tiếp đó chúng ta liền bắt đầu một tay cầm cái nĩa, một tay cầm tiểu đao bắt đầu ăn…

“A, đây không phải Vương tổng sao?” Đột nhiên một cái nghe vô cùng quen tai âm thanh truyền vào trong tai của ta.

Ta vội vàng xoay mặt nhìn về phía không thân, chỉ là một cái cùng ta không sai biệt lắm số tuổi tuổi trẻ nam tử đang cao hứng nhìn ta, bên người nàng còn có một cái hai mươi lăm hai mươi sáu mỹ nữ, mang theo một bộ kiếng cận, lộ ra lại thanh tú lại tư văn!

Ta gặp sau mới biết được hắn là của ta đồng sự Trương Phong, mà cái kia tướng mạo thanh tú mỹ nữ là tân hôn của hắn thê tử tiểu Trần! Ngừng lại liền cao hứng đối bọn hắn nói: “A, Trương Phong, tiểu Trần, là hai người các ngươi vợ chồng a, thật là khéo a, ở đây đụng tới các ngươi! Ha ha!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a! Thực sự là thật trùng hợp! Vương tổng, ngươi cũng mang lão bà tới đây ăn bò bít tết a?” Trương Phong cũng cao hứng nói với ta.

“Đúng vậy a, các ngươi có vị trí sao? Nếu không liền ngồi chúng ta ở đây ăn chung a, tham gia náo nhiệt, ha ha!” Ta lại cao hứng đối với Trương Phong nói.

“Tốt! Vậy chúng ta sẽ không khách khí!” Trương Phong cười nói với ta.

“Cái kia mau mời ngồi a!” Ta vội vàng nói.

“Cái kia… Vương tổng, ngươi có thể hay không ngồi lão bà ngươi cái kia vừa đi…” Trương Phong nói với ta!

“Tốt tốt, ha ha!” Ta vội vàng đem trước bàn bò bít tết đẩy lên đối diện đi, tiếp đó liền đứng lên ngồi ở nhạc mẫu bên người!

Làm ta sát bên nhạc mẫu bên người ngồi xuống lúc, liền cảm thấy bên hông bị nhạc mẫu nhẹ nhàng bấm một cái! Nhưng ta không để ý tới nàng, liền vội vàng đối với Trương Phong nói cùng tiểu Trần nói: “Trương Phong, tiểu Trần, các ngươi nhanh ngồi xuống đi!”

Trương Phong để tiểu Trần ngồi bên trong, cùng nhạc mẫu mặt đối mặt, mà hắn ngồi ở phía ngoài vị trí, cùng ta mặt đối mặt!

Bọn hắn vợ chồng trẻ vừa ngồi xuống, phục vụ viên liền đến, bọn hắn cũng là gọi hai phần bò bít tết cùng hai chén đồ uống! Chờ phục vụ viên đi sau, Trương Phong mới cười nói với ta: “Vương tổng, ngươi một mực không mang theo lão bà cùng chúng ta đồng sự nhận biết, hôm nay có thể bắt được ngươi, ha ha, còn không mau một chút giới thiệu cho ta một chút a!”

Trương Phong nói thì nhìn nhìn nhạc mẫu.

Ta đang muốn mở miệng nói chuyện lúc, bên hông lại bị nhạc mẫu nhẹ nhàng bấm một cái. Nhưng ta giả vờ không biết, hôm nay cơ hội khó được a, ta làm sao lại buông tha trêu đùa một chút nhạc mẫu cơ hội đâu, tối nói Trương Phong tiểu tử này mở miệng một tiếng lão bà ngươi, ta cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, liền vội vàng đối với nhạc mẫu nói: “Đây là đồng nghiệp của ta Trương Phong, vị này là tân hôn của hắn thê tử tiểu Trần!”

Nhạc mẫu cũng là không có cách nào, chỉ có thể hướng về phía đối diện vợ chồng trẻ miễn cưỡng cười cười.

“Vương tổng, ngươi cũng không có nói cho ta lão bà của ngươi tên đâu? Ha ha!” Trương Phong vừa cười nói với ta.

“A, nàng… Nàng gọi…” Ta thật sự có chút làm khó.

“Trương Phong đúng không, ta gọi nhã dung!” Nhạc mẫu không hổ là cái giáo thụ, gặp ta ấp a ấp úng bộ dáng, liền vội vàng thoải mái đối với Trương Phong nói!

“A, nhã dung, tên thật là hay, dáng dấp lại xinh đẹp lại ưu nhã, cùng tên của ngươi thật xứng a, ha ha!” Trương Phong liền vội vàng cười đối với nhạc mẫu nói.

“Cảm tạ, thê tử ngươi dáng dấp cũng rất xinh đẹp, như vậy thanh tú, là cái đại mỹ nữ a!” Nhạc mẫu mỉm cười đối với Trương Phong nói.

Lúc này trong tim ta thật là kinh ngạc, thật không nghĩ tới nhạc mẫu sẽ giúp ta hoà giải, hơn nữa nàng còn nói cười tự nhiên! Ta thật là sướng đến phát rồ rồi!

“Cảm tạ!” Trương Phong đối với nhạc mẫu nói!

Mà tiểu Trần nhìn qua rất ngây ngô, giống như chưa từng gặp qua cảnh tượng hoành tráng tựa như! Chỉ là đối với nhạc mẫu mỉm cười gật đầu một cái.

“Vương tổng, không nghĩ tới lão bà của ngươi xinh đẹp như vậy a! Ha ha, ngươi biết chúng ta mấy cái đồng sự ở sau lưng là thế nào nghị luận ngươi sao?” Trương Phong mỉm cười nói với ta.

“Như thế nào nghị luận?” Ta bật thốt lên hỏi lên.

“Đều đang nghị luận lão bà của ngươi dáng dấp nhất định rất khó coi, cho nên ngươi mới không mang ra tới để chúng ta nhận biết, sợ bị mất mặt! Thế nhưng là không nghĩ tới lão bà ngươi xinh đẹp như vậy a, hơn nữa còn là một đại mỹ nữ a! Ha ha…” Trương Phong nói liền cười vui vẻ.

“Các ngươi a, chính là đoán mò, bây giờ biết lão bà của ta đẹp a! Ha ha!” Ta vừa nói liền xoay mặt nhìn một chút ngồi ở bên cạnh ta nhạc mẫu! Ta gặp nàng đỏ mặt lên, tiếp đó cái hông của ta lại là bị nàng nhẹ nhàng bấm một cái!

“Các ngươi thật là biết nói đùa a, khanh khách!” Nhạc mẫu cười duyên đối với Trương Phong nói.

“Tẩu tử, chúng ta ở công ty không có việc gì liền đùa giỡn một chút, thời gian cũng qua mau mau! Ngươi nói đúng không a? Ha ha!” Trương Phong vừa cười đối với nhạc mẫu nói.

Một tiếng này tẩu tử đem nhạc mẫu kêu liền phương tâm đều run một cái, thông thạo trên mặt cũng không khỏi tự chủ nóng lên đứng lên. Nhưng nàng mặt ngoài vẫn là mang theo mỉm cười đối với Trương Phong nói: “Đúng vậy a, không có việc gì đùa giỡn một chút, thật tốt a!”

“Chính là, chính là!” Trương Phong đáp.

Đang lúc này Trương Phong vợ chồng trẻ điểm hai phần bò bít tết cũng bưng lên! Tiếp đó chúng ta liền vừa ăn vừa nói chuyện.

“Vương tổng, ngày đó chúng ta mấy cái đồng sự đều mang lão bà của mình ra ngoài họp gặp kiểu gì?” Trương Phong vừa ăn dùng cái nĩa đè lên bò bít tết, vừa dùng tiểu đao đang cắt lấy, bên cạnh hỏi ta!

Ta đều còn chưa mở miệng nói chuyện, bên hông lại là bị nhạc mẫu nhẹ nhàng bấm một cái. Ta biết nhạc mẫu là ám chỉ ta, bảo ta không nên đáp ứng! Cho nên ta vội vàng đem cái này nan đề quăng cho nhạc mẫu: “Trương Phong, ngươi đây muốn hỏi chị dâu của ngươi, ta còn thực sự không làm chủ được đâu, ha ha!”

Tiếng nói của ta vừa ra, bên hông lại là bị nhạc mẫu cho nhẹ nhàng bấm một cái, ta biết nàng đang trách ta đem cái này nan đề quăng cho nàng.

“Tẩu tử, như thế nào?” Trương Phong lập tức xoay mặt nhìn xem nhạc mẫu vấn đạo.

“Ngươi hỏi tuấn khải a, ta nghe hắn!” Nhạc mẫu lại ném trở về cho ta!

“Vương tổng, ngươi còn có thể hay không có chút nam nhân khí a, tại sao như vậy không dứt khoát đâu? Ngươi liền nói một câu nói a, tẩu tử cũng chờ ngươi đây?” Trương Phong chính là một cái tùy tiện tính cách!

“Cái kia… Vậy được rồi! Ngày đó chúng ta mấy cái liền đều mang lão bà ra ngoài họp gặp thôi! Ha ha!” Ta vừa nói xong, bên hông lại là bị nhạc mẫu vụng trộm bấm một cái, ta đều không biết vừa rồi nhạc mẫu đều bóp ta bao nhiêu lần!

“Vậy thì đúng rồi sao? Vương tổng, ngươi sớm hẳn là mang theo tẩu tử cùng chúng ta mấy cái quen biết một chút! Ha ha!” Trương Phong vừa cười nói với ta.

“Ha ha!” Ta chỉ có thể cười cười.

“Vương tổng, vậy ngươi nói một chút a, chúng ta lúc nào mang theo lão bà đi ra họp gặp đâu?” Trương Phong lại hỏi ta.

“Cái này… Đây vẫn là các ngươi định đi!” Ta đối với hắn nói.

“Vậy thì chủ nhật a! Được không?” Trương Phong nghĩ nghĩ nói!

“Tốt, ngoại trừ chủ nhật, cái khác cũng không thời gian a!” Ta đối với Trương Phong nói.

“Đúng thế! Vậy thì chủ nhật thôi! Ta về công ty sau liền thông tri mấy người bọn hắn! Ha ha!” Trương Phong cao hứng nói.

Lúc này nhạc mẫu hai tay đều nắm lấy dao nĩa một mực vùi đầu ăn bò bít tết, cũng không có nói nữa, ta không biết là như thế nào đột nhiên không muốn nói chuyện! Có thể gặp ta đáp ứng Trương Phong mà mất hứng đây!

Kế tiếp chúng ta liền vừa trò chuyện vừa ăn, tại mau ăn tốt thời điểm, ta gặp Trương Phong đứng lên đi một chuyến sân khấu, tựa như là tại tính tiền! Chờ hắn trở về thời điểm ta liền hỏi hắn: “Trương Phong, ngươi đi mua đơn?”

“Ân, ta đã mua qua! Chúng ta nhanh tiếp tục ăn a!” Trương Phong cũng không giấu giếm chút nào nói với ta.

“A nha, nhường ngươi phá phí!” Ta vẫn khách sáo một chút.

Nhạc mẫu gặp Trương Phong đi mua đơn, trong lòng cũng cao hứng, hôm nay xem như ăn chùa!

Đại khái sau mười mấy phút, chúng ta liền ăn xong, từ bò bít tết cơm Tây trong tiệm sau khi ra ngoài ta cùng Trương Phong liền chia tay. Tiếp đó ta cùng nhạc mẫu an vị tiến vào trong xe, nhạc mẫu mới xoay mặt bắt đầu chất vấn ta: “Ngươi vì cái gì đáp ứng hắn? Đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ?”

“Mẹ, không phải ngươi để ta nói sao? Lúc đó ta lại không tốt ý tứ cự tuyệt đi!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Đến lúc đó làm sao bây giờ?” Nhạc mẫu hỏi ta! Tiếp đó lại nói tiếp đi: “Hiện tại hắn đều biết ta là lão bà ngươi, bằng vào ta nếu là oánh oánh đi công ty ngươi, nhìn ngươi giải thích thế nào?”

“Mẹ, mộng oánh là cho tới bây giờ sẽ không đi công ty của ta, ngươi cứ yên tâm đi! Ha ha!” Ta mỉm cười đối với nhạc mẫu nói. Bởi vì ta biết tiểu Oánh mỗi ngày đều đi làm, nàng vậy sẽ có thời gian đi công ty của ta đâu? Kết hôn đều rất nhiều năm, nàng một lần đều không đi qua công ty đâu!

“Vậy ngươi chủ nhật làm sao xử lý?” Nhạc mẫu lại không tức giận nói với ta.

“Mẹ, vậy chúng ta liền đi thôi!” Ta thuận miệng đã nói đi ra.

“Cái gì?” Nhạc mẫu nghe xong dùng vô cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ta, giống như không tin lỗ tai của mình tựa như?

“Mẹ, ngươi thế nào? Vừa rồi tại Trương Phong hai vợ chồng trước mặt không phải ngụy trang rất tốt sao? Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Đó là nể mặt ngươi, sợ ngươi xuống đài không được, mẹ mới phối hợp ngươi!” Nhạc mẫu nói với ta.

“Cái kia chủ nhật ngươi liền lại phối hợp ta một chút thôi!” Ta có bật thốt lên nói.

“Ngươi nói nhảm cái gì đâu? Ta mà là ngươi nhạc mẫu đâu? Mới vừa rồi là không có cách nào, ta sợ ngươi tại đồng sự trước mặt mất mặt, mới có thể phối hợp ngươi một chút, nếu như chủ nhật ngươi lại gọi ta đi, không có cửa đâu!” Nhạc mẫu lúc này tức giận phi thường nói với ta!

“Vì cái gì đây? Không phải đều là phối hợp sao?” Ta có chút không hiểu hỏi nhạc mẫu.

“Tuấn khải, chủ nhật ngươi đồng sự có mấy cái, ta là ngươi nhạc mẫu, ngươi nói thích hợp sao?” Nhạc mẫu hỏi lại ta.

“Cũng đúng nha, vậy ta đến lúc đó cự tuyệt là được rồi!” Ta cũng chỉ có thể nói như vậy!

“Bây giờ nghĩ hiểu rồi?” Nhạc mẫu gặp ta cuối cùng nghĩ thông suốt, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

“Ừ, nghĩ hiểu rồi, ha ha! Đúng, mẹ, vừa rồi bò bít tết hương vị kiểu gì?” Ta vừa nói liền hỏi nhạc mẫu.

“Ân, đỉnh ăn ngon! Lần sau lại mời mẹ ăn, lần này là ngươi đồng sự thỉnh, không tính!” Nhạc mẫu dứt khoát nói với ta.

“Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta mỗi ngày mời ngươi ăn! Ha ha!” Ta cười đối với nhạc mẫu nói.

“Cái kia đến không cần, ngươi còn muốn nuôi sống gia đình, đem ngươi ăn phá sản, oánh oánh cùng ngọt ngào hai mẫu nữ làm sao bây giờ?” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Cũng đúng nha, vậy ta liền ngẫu nhiên mời ngươi một lần! Cũng có thể đi! Ha ha!” Ta vừa nói vừa khởi động xe! Tiếp đó hướng về nhạc mẫu cư trú tiểu khu phương hướng mở ra.

“Cái kia tất yếu, liền vừa rồi phối hợp ngươi, cho đủ mặt mũi ngươi, ngươi cũng phải thỉnh mẹ ăn một bữa! Ha ha!” Nhạc mẫu nửa đùa nửa thật tựa như nói với ta.

“Ngươi khoan hãy nói, vừa rồi ta bên hông bị ngươi bóp bây giờ còn tại đau đâu, ha ha!” Ta cũng tựa như nói giỡn đối với nhạc mẫu nói.

“Mẹ vừa rồi bóp là rất nhẹ có hay không hảo?” Nhạc mẫu trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Hắc hắc…” Ta cười cười xấu hổ! Tiếp đó lại nói tiếp đi: “Mẹ, vừa rồi đâm lao phải theo lao, ngươi phối hợp thật đúng là thiên y vô phùng đâu, ha ha!”

“Mẹ lúc đó cũng là thẹn thùng chết! Làm sao sẽ trùng hợp như vậy đâu? Đụng tới đồng nghiệp của ngươi?” Nhạc mẫu bây giờ suy nghĩ một chút còn cảm thấy vô cùng thẹn thùng!

“Đúng vậy a, cũng là thật trùng hợp, bất quá cũng đỉnh tốt, ha ha!”

“Ngươi nói cái gì đỉnh tốt?” Nhạc mẫu nghe xong liền truy vấn ta.

Ta mới biết được nói lộ ra miệng, vội vàng hướng nhạc mẫu nói: “Mẹ, ta nói là ngươi phối hợp đỉnh tốt a!”

“Ngươi còn giảo biện? Mẹ còn không biết trong lòng ngươi là nghĩ gì a? Nam nhân các ngươi không có một cái là không hoa tâm!” Nhạc mẫu nghe xong liền không có tức giận trợn mắt nhìn ta một cái nói.

“Hắc hắc!” Ta lại là lúng túng cười cười!

“Bất quá nam nhân thoáng hoa tâm tuyệt không quá đáng! Nhưng mà quá giới hạn lại không được!” Nhạc mẫu nói.

“Mẹ, cái gì gọi là quá giới hạn?” Ta vội vàng vấn đạo.

“Quá giới hạn chính là giống nhạc phụ ngươi trước đó, thế mà trường kỳ… Được rồi, không nói!” Nhạc mẫu nói đến một nửa liền dừng lại không nói, có thể suy nghĩ một chút như vậy đối với con rể của mình nói là rất không thỏa đáng!

“Mẹ, ngươi còn tại sinh nhạc phụ ta khí a?” Nhạc mẫu mặc dù không nói ra, nhưng ta vẫn biết đến! Nàng nói là nhạc phụ trước đó ở bên ngoài có cái lâu dài nữ nhân, ai, nhạc mẫu khí thật đúng là lớn a!

Nhạc mẫu cũng không có đáp lại ta mà nói, mà là xoay mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, mặt ngoài có chút sững sờ!

Ta biết nhạc mẫu có thể nhớ tới chuyện lúc trước, cho nên cũng không có lại tìm nàng nói chuyện! Nghiêm túc lái xe, rất nhanh thì đến nhạc mẫu cư trú cửa tiểu khu!

Nhạc mẫu trước khi xuống xe lại dặn dò ta nói: “Chuyện ngày hôm nay đừng nói cho tiểu Oánh! Ngươi cũng không nghĩ nhiều! Mẹ cũng không có ý tứ gì khác, vẫn là câu nói kia, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!”

“Mẹ, ta biết! Ngươi đi thong thả!” Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói!

Nhạc mẫu hướng về cửa tiểu khu đi đến, ta nhìn nàng cái kia cao gầy lại không mất phong thọ mê người thân ảnh, trong lòng lại ưa thích thêm vài phần…

Tiếp đó ta liền lái xe về công ty đi làm, đại khái hơn hai giờ chiều thời điểm, Trương Phong thế mà tiến vào phòng làm việc của ta, mặt mũi tràn đầy cao hứng nói với ta: “Vương tổng, mấy cái kia ca môn ta đều đối bọn hắn nói, ha ha!”

“Nói gì? Trương Phong!” Ta nhìn Trương Phong vấn đạo.

“Còn có thể nói cái gì nha, chính là chúng ta chủ nhật đều mang lão bà của mình đi ra tụ họp một chút a, ha ha!” Trương Phong cười nói với ta.

A, ta nghe xong, đau cả đầu! Nhạc mẫu không đồng ý chủ nhật phối hợp ta sao? Ta đang muốn mở miệng nói cho Trương Phong ta chủ nhật có thể không đi được, nhưng ta đều còn chưa mở miệng, Trương Phong tiểu tử này trước hết mở miệng hưng phấn nói với ta: “Vương tổng, ngươi biết không? Ta vừa mới bắt đầu đối bọn hắn nói ngươi lão bà dáng dấp xinh đẹp vô cùng, bọn hắn không có một cái nào tin tưởng ta nói lời, còn nói ta đang khoác lác đâu! Ha ha!”

Ta nghe xong cũng liền thuận miệng hỏi: “Vì cái gì đây?”

“Bọn hắn đều cho là ngươi đều lớn lên không dễ nhìn thôi, cho nên mấy năm này ngươi cũng không dám mang ra để chúng ta nhận biết, ngươi sợ mất mặt thôi, ha ha!” Trương Phong vừa cười nói với ta.

“Cắt! Các ngươi mấy tên này, sau lưng thật đúng là cho là ta lão bà dài khó coi?”

“Vương tổng, bọn hắn mới vừa rồi còn là không tin! Bây giờ tin tưởng, ha ha!” Trương Phong lại cao hứng nói với ta.

“Ân?” Trương Phong nói lời lẫn nhau mâu thuẫn, ta nhìn hắn.

“Về sau ta đem ngươi cùng tẩu tử ngồi cùng một chỗ ăn bò bít tết ảnh chụp cho bọn hắn nhìn, bọn hắn mới tin tưởng, ha ha, may mắn giữa trưa ta len lén chụp hình của các ngươi, nếu không thì bọn hắn bây giờ còn cho là ta là đang khoác lác đâu! Ha ha!” Trương Phong lộ ra lại cao hứng lại hưng phấn, một mực tại cười ha hả nói với ta!

“Ngươi chụp lén hình của chúng ta?” Ta nghe xong lập tức liền sợ hết hồn! Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Trương Phong. Đây chính là ta nhạc mẫu a, nếu là hắn loạn phát, vậy thật có thể sẽ xảy ra chuyện!

“Đúng vậy a, đúng, Vương tổng, ngươi kinh ngạc cái gì nha? Không phải liền là ngươi cùng tẩu tử chụp ảnh chung sao? Có cái gì ngạc nhiên đâu?” Trương Phong gặp ta bộ dáng kinh ngạc, vẫn là không quan trọng tựa như nói với ta.

“Không có, không có, đỉnh tốt, đúng, Trương Phong, ngươi cũng không nên đem chúng ta hai vợ chồng ảnh chụp loạn phát a!” Ta sợ Trương Phong tiểu tử này phát hiện được ta dị thường, liền vội vàng chứa rất thoải mái đối với hắn nói.

“Sẽ không, sẽ không, ha ha, ta làm sao lại loạn phát ngươi cùng tẩu tử ảnh chụp đâu?” Trương Phong vội vàng hướng ta nói, tiếp đó lại nói tiếp đi: “Đúng, Vương tổng, chủ nhật chúng ta thế nhưng là nói xong rồi! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng quên mất a!”

“Ta…” Ta gặp Trương Phong cao hứng như vậy lại dáng vẻ hưng phấn, thật sự đều không có ý tứ cự tuyệt!

“Vậy ta đi trước! Vương tổng, nhớ kỹ, chủ nhật cần phải mang ngươi lão bà cùng đi ra ngoài a! Bái bai!” Trương Phong rời phòng làm việc phía trước còn dặn dò vài câu. Tiếp đó liền mưa gió rời đi văn phòng.

Ta thấy hắn đi, rất bất đắc dĩ thật sâu thở dài một hơi…

==================== Chương 210: Tìm về tự tin ====================

Trương Phong nhiệt tình khiến cho ta không tiện cự tuyệt chủ nhật đều mang lão bà của mình đi ra ngoài tụ hội! Nhưng nhạc mẫu ta lại không đáp ứng lại phối hợp ta, ta thật là tình thế khó xử! Tính toán, đến lúc đó rồi nói sau!

Đúng lúc này, ta nhận được một cái chuyển phát nhanh, mới nhớ tới là ngày hôm qua tại trên lấy ra bảo mua dâm dương hoắc bao con nhộng, lập tức liền không hiểu hưng phấn lên, gặp nhân viên chuyển phát nhanh rời đi sau, ta liền vội vàng đóng cửa, tiếp đó giống có tật giật mình tựa như trốn ở trong văn phòng đem chuyển phát nhanh cho mở ra, bên trong là hai bình, mỗi bình là 30 khỏa dâm dương hoắc bao con nhộng, ta liền cầm lấy sách hướng dẫn cẩn thận nhìn lại, a, ta càng xem càng cao hứng, đã nói thiên hoa loạn trụy! Bất quá ta cũng là cảm thấy rất động tâm, bởi vì bình luận ta cũng nhìn, gặp bọn họ nói ăn rất hữu hiệu, mỗi ngày ăn một khỏa, toàn thân đều sẽ có tinh thần, hơn nữa còn cùng ngày liền hữu hiệu, nếu như dùng lâu dài, còn có kéo dài cùng tăng lớn công hiệu!

Ta càng ngày càng cao hứng, liền nghĩ lập tức ăn thử một chút, liền mở ra một bình cái nắp, đổ ra một hạt, sau đó dùng mở thủy phục xuống dưới!

Vừa mới bắt đầu thời điểm không có phản ứng gì, ta muốn cái này cũng không có nhanh như vậy chỉ thấy công hiệu! Cũng không có đặt ở trên thân, liền đem hai bình dâm dương hoắc bao con nhộng thu đến giấu ở văn phòng trong tủ bảo hiểm, thứ này tạm thời không thể mang về nhà, phải chờ ta thử qua sau nếu có hiệu mới có thể nói cho tiểu Oánh.

Tiếp lấy ta an vị tại phòng làm việc trước máy vi tính bắt đầu làm việc…

Đến khi chạng vạng tối, ta cảm thấy bụng dưới có chút phát nhiệt, mà trong đũng quần đồ chơi cũng có loại rục rịch cảm giác, trong lòng ta lập tức liền vui mừng, cái này dâm dương hoắc bao con nhộng thật sự chính là hữu hiệu! Trong đầu ta chỉ có suy nghĩ một chút tiểu Oánh cùng cha, trong đũng quần đồ chơi liền lập tức có phản ứng!

Cho nên ta đến tối lúc tan việc tận lực bảo trì đầu não thanh tỉnh, cái gì cũng không thèm nghĩ nữa! Liền lái xe về đến nhà! Vẫn là cùng hai ngày trước một dạng, tiểu Oánh còn tại nổi nóng! Chúng ta lại tại trong yên tĩnh ăn cơm tối! Tiếp đó tiểu Oánh vẫn là đi cha phòng ngủ! Ta về đến phòng lấy điện thoại di động ra mở ra giám sát nhìn phụ thân gian phòng, cùng tối hôm qua một dạng, bọn hắn chẳng hề làm gì! Ta mới đang thả tâm cùng thất vọng song trọng trong tâm tình nhốt giám sát! Bất quá tại ở trong đó ta trong đũng quần đồ chơi cũng là vểnh nhiều lần, ta đương nhiên biết đó là phục dụng dâm dương hoắc bao con nhộng tác dụng.

Ngày thứ hai, ta giống như bình thường đi công ty đi làm, tiểu Oánh tiễn đưa phụ thân đi bệnh viện!

Cùng tiểu Oánh chiến tranh lạnh đã là, ta ngồi ở trong phòng làm việc suy nghĩ. Bất quá cái này tới cũng cho ta quá túc lục vợ nghiện, nguyên bản ước định là mỗi cái thứ bảy buổi tối tiểu Oánh đi phụ thân phòng ngủ, thế nhưng là tiểu Oánh liên tiếp mấy muộn đều ngủ tại trong phòng của phụ thân, để cho ta cảm thấy vô cùng kích động, đây không phải ta muốn sao?

Nhanh đến buổi trưa, ta thế mà thu đến tiểu Oánh một cái tin tức, cái tin này chữ gì cũng không có, cũng chỉ có một mặt mày vui vẻ biểu lộ!

Ta lập tức có bị tiểu Oánh cái này khuôn mặt tươi cười biểu lộ cho lộng hồ đồ rồi, nàng đây là ý gì? Ta nhìn cái biểu tình này, càng xem càng cảm thấy rất quỷ dị! Chẳng lẽ tiểu Oánh mấy ngày nay cũng là nói đùa ta?

Ta vội vàng cho nàng trở về liên tiếp dấu chấm hỏi đi qua.

Rất nhanh tiểu Oánh liền trở lại tới: Lão công, mấy ngày nay nghiện quá túc không có?

Ta vội vàng đi về hỏi nàng: Có ý tứ gì?

Tiểu Oánh: Ngươi thực ngốc! Thực sự là nhức đầu đần heo!

Ta không hiểu, nhưng trong lòng ta có một loại rất tốt cảm giác, tiểu Oánh giống như mấy ngày nay là cố ý cùng ta tức giận! Liền lập tức trở về đi qua: Ta vốn là đần a! Không ngu ngốc ngươi có thể sinh khí sao?

Tiểu Oánh: Lão công, mấy ngày nay nhân gia là cố ý tức giận, chính là muốn cho ngươi qua đủ loại kia nghiện đâu, đằng sau là một cái mặt mày vui vẻ biểu lộ.

A, ta xem tiểu Oánh cái tin này sau, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trên mặt cũng lộ ra nụ cười! Ta vừa rồi đoán không tệ, tiểu Oánh chính là nói đùa ta, chính là muốn cho ta qua đủ lục vợ nghiện, ha ha, tiểu Oánh a tiểu Oánh, ngươi có thể chứa thật giống a, chẳng những đem phụ thân lừa gạt, còn ta đây lão công cũng cho lừa! Lúc này ta tâm tình tốt đẹp, vội vàng cấp tiểu Oánh trở về đi qua: Lão bà, không mang theo lừa gạt như vậy người a?

Tiểu Oánh: Lão công, không dạng này cha có thể tin tưởng sao? Khanh khách!

Ta: Nói cho ta biết, ngươi vì sao lại đột nhiên làm như thế đâu?

Tiểu Oánh: Còn không phải ngươi a, ngày đó ngươi cùng cha ở phòng khách nói chuyện phiếm, ngươi ám chỉ hắn có thể ngoại trừ thứ bảy buổi tối, cái khác cũng là có thể để người ta đi trong phòng của hắn ngủ, nhưng mà ngươi ý nghĩ lại bị hắn cự tuyệt! Cho nên nhân gia liền nghĩ thăm dò một chút thôi, xem cha là thật tâm bảo trì ước định đâu, vẫn là trong lòng còn có quỷ! Một cái nữa cũng là nghĩ ngươi qua đủ lục vợ nghiện đi, nhân gia liên tiếp 4 cái buổi tối ngủ ở cha trong phòng, ngươi chắc chắn là qua đủ loại kia có vẻ a, khanh khách, nhân gia đều như vậy dụng tâm lương khổ, còn không vì ngươi a?

Tiểu Oánh liên tiếp văn tự phát tới đem sự tình đều nói rõ, trong lòng ta cũng là càng ngày càng cao hứng đứng lên: Lão bà, cám ơn ngươi dụng tâm lương khổ, ta yêu ngươi!

Tiểu Oánh: Hắc hắc, lần này cũng thử ra cha trong lòng là nghĩ như thế nào, hắn ngoại trừ thứ bảy bên ngoài, bình thường cũng là hy vọng ta có thể đi qua bồi nàng!

Ta: Lão bà, ngươi lợi hại! Đằng sau là cái ngón tay cái biểu lộ.

Tiểu Oánh: Tốt, nhân gia muốn ăn cơm đi, khuya về nhà lại cùng ngươi chậm rãi trò chuyện! Bái bai!

Ta: Lão bà, ta yêu ngươi! Bái bai!

Ta để điện thoại di động xuống, càng nghĩ càng không nhịn được cười đi ra, cái này tiểu Oánh, ha ha, thì ra là như thế đó a? Đem ta cùng phụ thân đưa hết cho lừa! Bất quá cũng thực sự là bội phục tiểu Oánh, nếu như không dạng này, liên tiếp bốn muộn đều ngủ tại phòng của phụ thân bên trong, phụ thân đương nhiên sẽ cảm thấy áy náy, tự trách! Vì ta, phụ thân chắc chắn sẽ không đồng ý tiểu Oánh liên tiếp mấy ngày đều ngủ trong phòng của hắn đâu! Dạng này trong lòng của hắn liền sẽ cảm thấy đối ta áy náy, cũng biết tự trách! Nhưng là thấy tiểu Oánh sinh khí ngủ ở trong phòng của hắn, vậy hắn đối ta áy náy cùng tự trách tự nhiên sẽ thấp xuống! Lại nói ta mấy ngày nay cũng thực sự là quá túc nghiện! Bởi vì mỗi lúc trời tối tan tầm về nhà, đều tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ cùng hy vọng, trời vừa tối trong lòng đều tại chờ đợi, suy nghĩ tiểu Oánh ngủ ở phụ thân gian phòng đến cùng sẽ làm cái gì? Khiến cho ta mỗi đêm đều tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ!

Hôm nay tâm tình của ta là phi thường vui vẻ, nghĩ đến tiểu Oánh cùng phụ thân lúc, trong đũng quần đồ chơi cũng là phản ứng nhiều lần, đến khi chạng vạng tối, ta lại phục một khỏa dâm dương hoắc bao con nhộng.

Về đến nhà, ta gặp phụ thân bên cạnh tại phòng bếp làm cơm tối, bên cạnh lại hừ phát luận điệu cũ rích, tâm tình cũng là rất không tệ, hắn có thể cho là tiểu Oánh buổi tối còn có thể ngủ ở trong phòng của hắn đâu?

“Cha, chuyện gì vui vẻ như vậy a? Ha ha!” Ta đứng tại cạnh cửa phòng bếp mỉm cười hỏi phụ thân.

Phụ thân đột nhiên nghe được thanh âm của ta cũng là bị ta sợ hết hồn, tiếp đó mặt lộ vẻ xấu hổ nói với ta: “Không có… Không có đâu, ngươi trở về!”

“Ân, trở về!” Ta đáp.

“Tuấn khải a, ngươi cùng tiểu Oánh chuyện, cũng không thể còn như vậy chiến tranh lạnh tiếp, cha vẫn là câu nói kia, ngươi làm nam nhân, độ lượng lớn chút, trước hết dỗ dành nàng, nữ nhân đều là phải dựa vào dỗ đi!” Phụ thân vẫn là lấy lớp trên ngữ khí nói với ta.

Phụ thân cũng không biết là thật lòng, vẫn là mặt ngoài làm được cho ta xem, ta cũng không biết, nhưng mà mặc kệ là thật là giả, ta nghe xong lời hắn nói, trong lòng vẫn là rất cảm kích! Kỳ thực ta cũng là vô cùng lý giải phụ thân, tiểu Oánh xinh đẹp như vậy, phụ thân cái kia có thể không muốn đâu? Không nói phụ thân, chính là ta đứng tại phụ thân lập trường suy nghĩ, ta cũng là rất muốn cùng tiểu Oánh ở chung với nhau! Nhưng hắn lại chiếu cố được ta, cho nên trong lòng cũng là vô cùng mâu thuẫn, phụ thân nói với ta ra những lời này, ta nghĩ hắn cũng là ra vì thực tình!

“Cha, ngươi yên tâm đi, ta đã cùng tiểu Oánh hòa hảo rồi, ha ha!” Ta cũng không giấu diếm phụ thân rồi, cho nên liền nói cho hắn.

Phụ thân nghe xong trên mặt đầu tiên là một hồi kinh hỉ, tiếp đó liền lướt qua một đạo thất vọng! Nhưng đạo này thất vọng rất nhanh liền biến mất, còn lại tất cả đều là vui mừng: “Phải không? Ha ha, tuấn khải, ngươi biết không? Ngươi cùng tiểu Oánh hòa hảo, cha thật tốt cao hứng đâu, ngươi nói mấy ngày nay mỗi cái buổi tối ăn cơm, cũng giống như cái gì a? Mỗi người đều không nói lời nào, bầu không khí lại khẩn trương như vậy, cái kia còn như cái nhà a, liền từng chút một bầu không khí cũng không có, bây giờ tốt, chúng ta người một nhà lại có thể ngồi cùng một chỗ thật vui vẻ ăn cơm đi, ha ha, thật hảo!”

Ta tin tưởng phụ thân nói cũng là lời thật lòng, dù sao tình thương của cha như núi đi, cho nên trong lòng cũng là vô cùng cảm kích, phụ thân từ tiểu tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi lớn, còn cung cấp ta đến trường, nếu như không có phụ thân, cái kia có bây giờ ta đây? Cái kia có tiểu Oánh? Đây hết thảy không phải đều là phụ thân cho ta sao? Đồng thời còn nghĩ đến phụ thân vì ta, tình nguyện đơn thân cũng sẽ không cho ta tục một cái mẹ kế! Sợ mẹ kế sẽ đối với ta không tốt, cứ như vậy lãng phí một cách vô ích mấy chục năm cuộc sống độc thân! Cái này có cái kia phụ thân có thể làm đến đâu? Cho nên trong lòng ta liền cảm thấy phụ thân là cỡ nào vĩ đại! Bây giờ để tiểu Oánh cùng hắn một chút, có cái gì không thể? Lại nói phụ thân lại là ăn nhầm dâm dương hoắc người, ta cũng không thể ánh mắt quang để hắn thống khổ như vậy, cho nên mới sẽ gọi tiểu Oánh vì hắn chữa bệnh, lại thêm ta lại là có lục vợ tình tiết người, lại không để thỏa mãn tiểu Oánh! Bây giờ là phụ thân khống chế lại quái bệnh, tiểu Oánh cũng đã nhận được thỏa mãn, mà ta cũng qua đủ lục vợ nghiện! Còn có ta cũng báo đáp phụ thân dưỡng dục chi ân! Những sự tình này chung vào một chỗ, đại gia không phải đều là tất cả đại hỉ hoan sao?

“Cha, lần sau ta đều nghe lời ngươi, làm nam nhân, độ lượng muốn học lớn, ha ha!” Ta lúc này cười đối với phụ thân nói.

“Vậy thì đúng rồi sao? Ha ha!” Phụ thân lộ ra đặc biệt cao hứng!

Chỉ một hồi, tiểu Oánh cũng tan tầm trở về! Nàng và trước mấy ngày tưởng như hai người, vừa về tới nhà liền mặt mũi tràn đầy gió xuân, cười cười nói nói, trong nhà bầu không khí lập tức liền tốt đứng lên, một nhà chúng ta ba ngụm thật vui vẻ ăn cơm tối sau, tiểu Oánh cũng đi phụ thân trong phòng cầm về mấy bộ quần áo thả lại gian phòng của mình trong tủ treo quần áo.

Ta như dĩ vãng một dạng ngồi ở trong phòng khách xem TV, phụ thân tại phòng bếp thu thập thỏa đáng sau tới nói với ta: “Tuấn khải a, ngươi buổi tối hay là chớ xem ti vi, nhanh lên trở về phòng bồi bồi tiểu Oánh đi!”

Ta gặp phụ thân mang theo hiền hòa biểu lộ nói với ta, trong lòng lại là một hồi xúc động, càng thêm cảm thấy phụ thân vĩ đại! Cũng liền nghe hắn mà nói, bứt ra rời đi phòng khách, tiến vào gian phòng của mình, đang đụng tiểu Oánh tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, ta nhìn vừa xuất dục tiểu Oánh mặc trên người món kia gợi cảm đai đeo siêu ngắn váy ngủ, toàn thân tản mát ra sữa tắm hương khí còn có nàng mùi thơm cơ thể, lại thêm nàng cái kia trần trụi đi ra ngoài hai đầu trắng như tuyết hồn viên cánh tay, hai cái trắng noãn bóng loáng bả vai, thon dài cổ trắng, mê người xương quai xanh, mê người nhũ câu cùng với hai đầu thon dài vân chân trắng. Có thể là ăn dâm dương hoắc bao con nhộng nguyên nhân a, ta trong đũng quần đồ chơi thế mà lập tức vểnh lên! Mà hai con mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh nhìn!

“Làm gì, không biết ta?” Tiểu Oánh bị ta xem khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền kiểu cách trợn mắt nhìn ta một cái nói.

Ta ôm lấy tiểu Oánh nửa lộ gợi cảm cơ thể, tiếp đó liền đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai hưng phấn nói với nàng: “Lão bà, mấy ngày nay ta nhớ đến chết rồi…”

“A nha, mới mấy ngày a, ngươi cứ như vậy buồn nôn?” Tiểu Oánh gắt gao rúc vào trong ngực của ta, gương mặt xinh đẹp ửng, dị thường kiểu cách nói với ta.

“Lão bà, ta yêu ngươi!” Ta bên cạnh ôm chặt lấy tiểu Oánh nửa lộ cơ thể, bên cạnh tại nàng trắng nõn bên tai chân tình nói.

“Lão công, ngươi là thế nào?” Tiểu Oánh gặp ta bộ dáng này, có chút nhỏ kinh ngạc hỏi ta!

“Không có a, chính là vài ngày không cùng ngươi cùng nhau, rất nhớ ngươi a! Ha ha!” Ta kém chút bị trong cơ thể cái kia cỗ dục hỏa cho đã mất đi phương hướng, lúc này lập tức khống chế được, liền cười ha hả tiểu Oánh nói.

“A nha, mới mấy ngày nha? A, ngươi… Ngươi nơi đó như thế nào nhếch lên tới?” Tiểu Oánh đang nói, đột nhiên cảm thấy bụng phía dưới bị một cây thô sáp đồ vật cho đính trụ, lập tức liền mang theo ngạc nhiên ngữ khí nói.

“Không phải nhớ ngươi thôi!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí nửa đùa nửa thật nói với nàng.

“Đi đi đi, nghĩ tới ta ngươi ngược lại cũng sẽ không làm!” Tiểu Oánh nói liền đẩy ra ta, tiếp đó từ trong ngực của ta tránh thoát ra!

“Lão bà, bây giờ chúng ta thử làm một chút xem trọng sao?” Ta lại đem tiểu Oánh ôm vào trong lòng, miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai thấp giọng nói với nàng.

“Lão công, ngươi nói là sự thật sao?” Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lập tức liền rõ ràng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tiếp đó liền mang theo cao hứng ngữ khí hỏi ta.

“Thử một chút a!” Lúc này ta thật là rất muốn thử một chút, trong đũng quần kê ba tại dâm dương hoắc bao con nhộng thôi tình phía dưới đã biến phải vô cùng cứng rắn, cũng vô cùng khó chịu, ta chỉ muốn thống thống khoái khoái phát tiết ra ngoài. Cũng nghĩ thử một chút dâm dương hoắc nhựa cây hiệu quả.

“Ân.” Tiểu Oánh dị thường mừng rỡ lên tiếng.

Tiếp đó ta liền ôm lấy tiểu Oánh nửa lộ cơ thể đi tới bên giường, ta gấp không thể chờ đem quần áo trên người toàn thân cho cởi hết, lập tức chỉ thấy ta giữa háng côn thịt liền lộ ra ngoài, mặc dù không có phụ thân lớn như vậy cường tráng lớn, nhưng ở dâm dương hoắc thôi tình hạ hảo giống so trước đó càng cứng rắn hơn, nhìn qua cũng là sát khí ngút trời!

Tiểu Oánh len lén liếc ta giữa háng một mắt, gương mặt xinh đẹp lập tức cũng đỏ lên, trong lòng cũng là cao hứng ghê gớm, cũng không có tán tỉnh, con cặc của ta cứ như vậy cứng rắn, có thể không cao hứng sao? Mặc dù tự nhiên thể nội cái kia cỗ tham lam hỏa là muốn phụ thân giải quyết, nhưng mà vẫn luôn không có cùng ta làm, trong nội tâm đương nhiên sẽ cảm thấy vô cùng áy náy cùng tự trách, quản chi một hai tháng cứ như vậy làm một hai lần cũng là tốt, áy náy cùng tự trách cũng biết giảm xuống!

Ta từng thanh từng thanh tiểu Oánh đẩy ngã trên giường, tiếp đó theo sát lấy liền lên giường.

“Ân…” Tiểu Oánh thở gấp một tiếng, chủ động đem váy ngủ kéo lên, lập tức chỉ mặc một đầu viền ren bên trong hạ thể liền lộ ra ngoài.

Ta một cái lột xuống quần lót của nàng, chỉ thấy tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết hạ thể liền lộ rõ tại trước mặt của ta! Trắng noãn quang bụng dưới, khu tam giác bên trên cái kia thoáng nhô lên trên âm phụ cái kia phiến đen nhánh lại chỉnh tề âm mao, phần dưới cái kia mê người nhất tuyến thiên mềm mại mật huyệt cũng đã là ướt nhẹp!

“Lão công, mau vào…” Hiếm thấy gặp ta lần này chủ động như vậy, tiểu Oánh đương nhiên là cao hứng, nhìn ta xương hông cứng rắn côn thịt, nàng giữa hai chân mật huyệt cũng càng ngày càng trống rỗng ngứa lạ đứng lên, tao thủy cũng không khống chế được tuôn ra! Cũng không biết phải hay không sợ ta nửa đường sẽ như xe bị tuột xích, cho nên vội vã muốn ta trước tiến vào trong cơ thể của nàng.

Ta cảm thấy giữa háng côn thịt tràn đầy sức sống, căn bản vốn không giống mấy lần trước như thế cũng là miễn cưỡng cứng rắn, hơn nữa ta liền một chút lòng tin cũng không có, cắm đi vào một lần sau, đối với lần thứ hai lại cắm đi vào cũng là không có chút nào lòng tin!

Tách ra tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi, khiến nàng nhất tuyến thiên mật huyệt càng thêm rơi ra ngoài, có thể là dâm dương hoắc tại thể nội phát huy tác dụng nguyên nhân, ta vừa nhìn thấy tiểu Oánh ướt nhẹp kiều nộn mật huyệt, giữa háng côn thịt trở nên càng thêm cứng rắn!

Hai cánh tay phân biệt đè lại tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, giữa háng côn thịt nhắm ngay mục tiêu, lại đem cái mông hướng phía trước đưa tới, chỉ nghe thấy “Phốc tư” Một tiếng, ngay ngắn côn thịt toàn quân bị diệt tại tiểu Oánh trong mật huyệt…

“A…” Tiểu Oánh lúc này là thực sự kêu, bởi vì vừa mới bắt đầu, mật huyệt của nàng vẫn là rất nhíu chặt, côn thịt của ta đột nhiên cả cắm vào, khiến nàng sảng khoái kiều khiếu một tiếng.

Ta gặp tiểu Oánh sảng khoái biểu lộ không giống như là giả, lúc đó lòng tin càng đầy, liền đem giữa háng côn thịt rút ra lại dùng sức cắm đi vào! Cảm thấy trong mật huyệt vẫn là rất nhíu chặt! Đồng thời ta cũng cảm thấy côn thịt bị trong mật huyệt nhăn nheo thịt mềm bao khỏa là phi thường sảng khoái.

“Ân… Lão công, sảng khoái, lại đến…” Tiểu Oánh mặt lộ già mồm, cảm thấy trong mật huyệt thật là rất sảng khoái!

Ta liền được tiểu Oánh chắc chắn, đối với chính mình cũng là càng ngày càng có hưng phấn, đồng thời lại cảm thấy cắm ở trong mật huyệt côn thịt có xài không hết tựa như! Cho nên liền vội vàng đỉnh động lên cái mông bắt đầu đút vào đứng lên…

Lập tức chỉ nghe thấy “Phốc tư phốc tư phốc tư” Âm thanh từ chúng ta chỗ va chạm truyền ra, côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng ra ra vào vào!

“Ân… Trời ạ, thật thoải mái… Lão công… Ngươi… Ngươi như thế nào đột nhiên trở nên cái này… Lợi hại như vậy?… Sảng khoái…” Tiểu Oánh bắt đầu tự lẩm bẩm đứng lên.

Nhìn xem tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy sảng khoái biểu lộ cùng tự lẩm bẩm, ta là càng ngày càng có lòng tin, đỉnh động tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh đứng lên, côn thịt tại trong mật huyệt không chút kiêng kỵ đút vào, đã lâu không có thư thái như vậy qua, bình thường đều dựa vào thủ dâm tới thỏa mãn chính mình, bây giờ đã đã biến thành thực chiến, loại thịt này bổng tại trong mật huyệt trừu sáp cảm giác thoải mái cảm giác khiến cho ta tốc độ cũng trở nên nhanh hơn đứng lên…

“Ân… Lão công… Nhân gia sảng khoái… Thật tốt sảng khoái a… A… Rất thư thái…” Lúc này tiểu Oánh hai mắt đã mê ly, gương mặt xinh đẹp hàm xuân, mặc dù cảm thấy côn thịt của ta tại trong mật huyệt không có phụ thân cái chủng loại kia phong phú cùng sung mãn, nhưng mà thân gậy đem trong mật huyệt tiên diễm thịt mềm cho ma sát cũng đủ sảng khoái, mật huyệt là có thể lớn có thể nhỏ, cũng có co vào công năng, phụ thân tráng kiện to lớn côn thịt khiến nàng cảm thấy dục tiên dục tử, côn thịt của ta đồng dạng có thể làm cho nàng cảm giác rất sảng khoái, bởi vì trước kia là côn thịt của ta độ cứng không đủ, cho nên thân gậy ma sát tại thịt mềm bên trên là không dậy được cái tác dụng gì, bây giờ độ cứng đủ, thịt mềm bị ma sát rất là sảng khoái!

“Lão bà, thoải mái không?” Ta bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, bên cạnh hỏi tiểu Oánh, bởi vì trong lòng ta thật sự sợ tiểu Oánh không thoải mái!

“Lão công, ân, thật tốt thoải mái, a, sảng khoái, ngươi làm sao chuyện a? Ân, trở nên cứng như vậy! A, thật thoải mái…” Tiểu Oánh sảng khoái đang tự lẩm bẩm lấy đáp lại ta mà nói, hai cái trắng noãn tay ngọc nắm thật chặt ta hai đầu cánh tay, từ bị nàng trảo rất đau đớn liền biết nàng thật sự rất thoải mái!

“Lão bà, ta có thể tìm về tự tin!” Ta bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông mãnh liệt cắm, bên cạnh thở hổn hển đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, lão công, thật hảo, ân, sảng khoái, trời ạ, thoải mái chết được, lão công, về sau không cần ba, liền muốn ngươi, a, thật tốt thoải mái…” Tiểu Oánh thoải mái một mực tại tự lẩm bẩm.

“Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh trong phòng không ngừng quanh quẩn, có thể là trong mật huyệt tao thủy càng ngày càng nhiều, cũng có thể là là mật huyệt bị quất cắm khuếch trương mở, cho nên trừu sáp lúc còn tạp kẹp lấy rầm rầm tiếng nước.

“A… Trời ạ, lão công, không được, nhân gia sắp đi ra ngoài…” Đại khái hai mươi mấy phút sau, tiểu Oánh đột nhiên hưng phấn hô lên đứng lên, bởi vì nàng cảm thấy trong mật huyệt sảng khoái một đợt nối một đợt mà đến, có thể là rất lâu không có cùng lão công của mình ân ái, bình thường chỉ cùng phụ thân đang làm, đối với lão công cảm giác áy náy cùng tội ác cảm giác đương nhiên cũng là có, bây giờ cùng mình lão công đang làm, khiến nàng thả ra hết thảy, đã không có cảm giác áy náy, lại không có tội ác cảm giác, cho nên thoải mái nàng lại càng tới càng có khoái cảm, cao trào cũng theo mà đến! Bụng dưới càng ngày càng nóng, một cỗ mắc tiểu cũng theo mà đến, đã đến cao trào ranh giới, cho nên mới đột nhiên hưng phấn hô lên đứng lên.

Ta gặp tiểu Oánh nhanh đến cao triều, lập tức liền liều mạng đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào, bởi vì cao triều của nàng khiến cho ta càng thêm có lòng tin!

“A… Trời ạ, ra, đi ra…” Theo tiểu Oánh một tiếng hưng phấn kêu to, một cỗ ấm áp tao thủy từ trong mật huyệt của nàng bừng lên.

Côn thịt của ta đang cắm ở trong mật huyệt, bị cỗ này ấm áp tao thủy cho ngâm chính là vô cùng thoải mái, nhất thời không có khống chế lại, bụng dưới nóng lên, một cỗ mắc tiểu vội vã mà đến, toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, liền nhịn nữa không ngừng bắn đi ra, một cỗ màu trắng tinh dịch từ quy đầu bên trong trực tiếp xuất vào tiểu Oánh trong mật huyệt! Tiếp đó cả người đều nằm ở tiểu Oánh trên thân!

“A! Nhân gia sảng khoái! Ngươi quá tuyệt vời!” Tiểu Oánh hai đầu cánh tay ngọc gắt gao ôm ở phía sau lưng của ta bên trên, thở gấp lấy nói với ta.

“Lão bà, ngượng ngùng, mới vừa rồi không có khống chế tốt, liền bắn ra!” Ta vẫn mang theo áy náy ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ngươi đã là rất tuyệt, trời ạ, ngươi cũng đã biết ngươi vừa rồi một hơi làm bao lâu sao?” Tiểu Oánh bên cạnh xoay mặt nhìn xem trên tủ ở đầu giường đồng hồ báo thức, vừa đeo lấy kinh ngạc ngữ khí hỏi ta.

“Làm bao lâu?” Ta vừa rồi vẫn đang làm, vẫn muốn để tiểu Oánh đạt đến cao trào, một mực đang tìm trở về tự tin, cho nên căn bản vốn không biết làm bao lâu?

“Lão công, ngươi vừa rồi một hơi làm hai mươi ba phút a, trời ạ, đây là ngươi chưa từng có đó a, chính là, chính là cha ngươi một hơi cũng không thời gian dài như vậy, cũng liền hơn mười phút…” Nói đến tốt nhất, tiểu Oánh ngượng ngùng càng nói càng thấp!

“A, lão bà, ngươi nói là sự thật sao? Không có gạt ta a?” Ta nghe xong cũng có chút không thể tin được, hai mươi ba phút? Đây là phá kỉ lục!

“Lão công, ta là nhìn thời gian, thật là hai mươi ba phút! Khó trách ta vừa rồi như thế nào cảm thấy càng ngày càng sảng khoái, nguyên lai một hơi làm lâu như vậy a, trời ạ, lão công, ngươi mau nói cho ta biết đây là chuyện ra sao?” Tiểu Oánh lại cao hứng lại có chút kinh ngạc nói.

“Lão bà, ta cũng không biết a, có thể là thấy ngươi mấy ngày nay tức giận một mực ngủ ở cha trong phòng, đem ta cho kích phát, cho nên mới sẽ làm lâu như vậy!” Ta đương nhiên không thể nói cho tiểu Oánh ta là phục dâm dương hoắc bao con nhộng, cho nên cũng chỉ có thể dạng này nói với nàng!

“Kích phát? Khanh khách, vậy nhân gia về sau ngủ ở cha gian phòng một tuần lễ, ngươi không thì càng lợi hại?” Tiểu Oánh cười duyên nói với ta.

“Lão bà, ta có thể tìm về tự tin!” Ta đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Có thật không?” Tiểu Oánh nghe xong vô cùng kinh hỉ, bởi vì nàng biết, mỗi lần cùng nàng ân ái, cũng là ta không có tự tin đưa đến! Chỉ cần tìm được tự tin, cũng sẽ không làm đến một nửa hủy bỏ!

“Nếu không thì vừa rồi làm sao lại làm lâu như vậy đâu?” Ta đem cái mông chậm rãi nâng lên, giữa háng côn thịt cũng từ tiểu Oánh trong mật huyệt tuột ra, lập tức chỉ thấy trong mật huyệt chảy ra một cỗ màu trắng tinh dịch!

“A, nhanh cầm khăn tay cho ta!” Tiểu Oánh đương nhiên cũng cảm giác được, liền vội vàng nói với ta.

Ta nghe xong cũng là vội vàng từ tủ đầu giường rút ra mấy tờ khăn giấy đưa cho tiểu Oánh!

Tiểu Oánh cầm khăn tay đặt ở giữa hai chân của nàng lau. Ta liền toàn thân xích lỏa lỏa đi tới phòng vệ sinh tắm rửa, bởi vì ta buổi tối cũng không có tắm rửa, vừa rồi thống thống khoái khoái phát tiết ra ngoài sau, cảm thấy toàn thân đều sảng khoái! Cái kia dâm dương hoắc thật đúng là quá hữu hiệu!

Ta tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, gặp tiểu Oánh đã đem hạ thể nơi riêng tư lau sạch sẽ, hơn nữa cũng đem đồ lót mặc vào, gặp ta đi ra, liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn ta chằm chằm nhìn!

Ta bị nàng nhìn đều cảm thấy da đầu đều tê dại! Nhưng mà ta biết nàng vì cái gì nhìn ta như vậy, còn không phải muốn hỏi rõ ràng nguyên do sao? Nhưng mà ta sớm đã nghĩ kỹ đối với nàng nói thế nào.

“Hì hì, làm gì nhìn ta chằm chằm như vậy nhìn a?” Ta bên cạnh nằm ở trên giường ôm chầm nàng cái kia mê người cơ thể, bên cạnh cười hì hì hỏi nàng!

“Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Tiểu Oánh một mặt nghiêm túc nhìn ta.

“Lão bà, cái này còn phải cảm tạ ngươi? Là ngươi để ta tìm được tự tin!” Kỳ thực ta nói một chút cũng không có sai, nếu không phải là tiểu Oánh lần này cố ý sinh khí đang thử thăm dò phụ thân trong lòng đến cùng là thế nào cái ý nghĩ, đồng thời nàng cũng nghĩ để ta qua đủ lục vợ nghiện! Ta cũng sẽ không nghĩ đến ăn dâm dương hoắc, chính là lần kia gặp phụ thân như vậy dũng mãnh, đem tiểu Oánh làm dục tiên dục tử, trong lòng ta vừa ghen tị vừa áy náy cùng tự ti, vừa nghĩ đến ăn dâm dương hoắc! Đồng thời đêm nay cũng tìm được tự tin.

“Ân?” Tiểu Oánh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

“Lão bà, ngươi biết không? Ngươi mấy ngày nay mặc dù là nguyên nhân chứa ở sinh khí, nhưng mà ta coi ngươi là thật tức giận, ngươi đêm đó liền lấy mấy bộ quần áo đi phụ thân gian phòng, trong lòng ta đương nhiên cũng là có khí, nghĩ ngươi không phải liền là mê luyến phụ thân giữa háng khổng lồ đồ vật sao? Cho nên ta liền cũng nghĩ đem chính mình trở nên cường đại, liền nghĩ đến phụ thân không phải ăn dâm dương hoắc sao? Ta như thế nào đại khái có thể ăn đâu? Phụ thân có thể thỏa mãn ngươi, ta như thế nào không thể thỏa mãn ngươi đây? Liền suy nghĩ tại lấy ra bảo bên trên tìm có hay không dâm dương hoắc, thật đúng là đừng nói, quả nhiên có dâm dương hoắc bao con nhộng, ta liền ăn hai hạt, buổi tối tìm trở về tự tin! Ha ha!” Ta một nửa là lời nói dối có thiện ý, một nửa là nói thật đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong đều có chút mắt kinh ngây mồm, nghe tới ta ăn dâm dương hoắc lúc, biểu lộ là vô cùng kinh ngạc, làm ta nói xong lúc, nàng cũng đã là vô cùng kinh ngạc, còn vô cùng tức giận chất vấn ta: “Ngươi thật ăn dâm dương hoắc? Ngươi cũng đã biết những vật kia cũng là có tác dụng phụ, đối với cơ thể thật không tốt! Ngươi thế nào sẽ nghĩ tới ăn loại đồ vật này đâu? Ngươi thực sự là tức chết ta rồi!”

“Lão bà, ngươi yên tâm đi, thứ này không có tác dụng phụ! Không tin cho ngươi xem một chút!” Ta gặp tiểu Oánh tức giận như vậy, trong lòng cũng có chút luống cuống, nhưng mà ta biết tiểu Oánh đây là quan tâm ta, yêu ta mới có thể tức giận như vậy! Cho nên ta vừa nói vừa cầm điện thoại di động lên ấn mở lấy ra bảo, tìm lại được dâm dương hoắc cửa hàng, đưa cho nàng, để nàng chính mình xem.

Tiểu Oánh nhận lấy điện thoại di động, liền nhìn kỹ đứng lên, ta còn tại vừa hướng nàng nói: “Lão bà, là Thiên Miêu, đồ vật cam đoan không phải giả, ngươi xem trước lời thuyết minh, lại nhìn phía dưới kia có hơn vạn đầu bình luận, ngươi sẽ biết!”

Tiểu Oánh cầm điện thoại di động nhìn kỹ rất lâu, cuối cùng cũng nhìn một chút bình luận, tức giận khuôn mặt ta cuối cùng thể hiện ra nụ cười: “Lão công, thật đúng là đừng nói, những người kia ăn phản ứng cũng là rất tốt đâu!”

“Ha ha, ngươi xem một chút, bình luận bên trên cơ hồ cũng là lão bà cho lão công mua! Đều nói hiệu quả rất tốt, ha ha!” Ta gặp tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp đều lộ ra nụ cười, liền cao hứng nói với nàng.

“Ân, ta thấy được!” Tiểu Oánh vừa đem điện thoại đưa trả lại cho ta, vừa nói câu! Tiếp đó lại đột nhiên nói với ta: “Lão công, vậy nhân gia về sau cũng không cần cùng phụ thân ở cùng một chỗ! Có ngươi là đủ rồi! Khanh khách!”

A, ta nghe xong sợ hết hồn, liền vội vàng nói với nàng: “Không nên không nên, ngươi sẽ không tìm ba ta, vậy ta lục vợ nghiện làm sao bây giờ a? Lão ba thể nội cái kia cỗ dục hỏa làm sao bây giờ? Đây chính là muốn xếp hạng tiết ra tới! Sắp không còn phát chẳng phải là phiền toái hơn sao?”

“Lão công, hiện tại ăn vật kia đều có thể thỏa mãn ta, ta thật sự không muốn lại tìm ba, ta…” Tiểu Oánh nói xong lời cuối cùng, giống như có việc khó nói tựa như, đều nói không ra miệng.

“Lão bà, ta mặc dù có thể thỏa mãn ngươi, nhưng trong lòng ta rất rõ ràng, ta chỉ là nhường ngươi đạt đến một lần tiểu cao triều, mà ta mới có thể chân chính thỏa mãn ngươi! Cho nên ngươi cùng cha quan hệ là không thể cắt! Cha cũng không thể không có ngươi, mà trên người của ta lại có lục vợ nghiện thứ quái bệnh này! Ngươi không phải một mực lo lắng ta dựa vào thủ dâm giải quyết sao? Bây giờ tốt, vợ chồng chúng ta ở giữa yêu yêu cũng thay đổi bình thường, ngươi cũng không cần lo lắng nữa ta, ta nghĩ thời điểm, chúng ta đều có thể làm! Ngươi nói đúng không a!” Ta vẫn đang làm tiểu Oánh tư tưởng việc làm.

“Lão công, ngươi nói cũng là, thế nhưng là cha hắn… Nhân gia thật không muốn cùng hắn lại phát triển đi xuống…” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói, mặc dù cảm thấy ta nói có đạo lý, nhưng còn giống như có việc khó nói tựa như!

“Lão bà, cha ta hắn thế nào?” Ta vội vàng hỏi nàng.

“A nha, nhân gia đều không có ý tứ mở miệng nói ra…” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, dị thường ngượng ngùng nói.

“Lão bà, ngươi nói đi, chúng ta là vợ chồng, còn có cái gì không thể nói a?” Ta vội vàng an ủi nàng hi vọng có thể nói ra.

“Cha ngươi, cha ngươi chính là quá cái kia…” Tiểu Oánh vẫn là cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.

“Cái kia?” Ta lập tức lại hưng phấn lên.

“Chính là có chút biến thái a…” Tiểu Oánh cuối cùng đỏ bừng cả khuôn mặt nói ra.

Ta nghe xong đầu tiên là kinh ngạc kinh, trong đầu đang nhanh chóng loại bỏ một lần, giống như phụ thân không có làm ra cái gì chuyện biến thái a! Cho nên liền hỏi tiểu Oánh: “Cha như thế nào biến thái?”

“Hắn, hắn để ta xuyên tình thú nội y quần đi làm, ta nếu là không xuyên, sợ hắn lại sinh khí…” Tiểu Oánh dị thường ngượng ngùng nói đi ra.

“Vậy ngươi xuyên qua không có?” Ta nghe xong trong lòng vui lên, việc này ta đã sớm biết, nhưng cũng cảm thấy không có gì a, bây giờ không phải là có rất nhiều nữ nhân vì tìm kiếm kích động, bên trong đều xuyên tình thú nội y quần! Nhưng ta chỉ có thể giả vờ không biết tựa như hỏi nàng.

“Ân, xuyên qua, không phải sợ hắn sinh khí sao? A nha, bây giờ suy nghĩ một chút thật là mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh nói liền ngượng ngùng hướng về ta trong ngực chui!

“Ha ha, lão bà, cái này cũng không cái gì a, rất nhiều nam nhân đều ưa thích lão bà của mình xuyên tình thú nội y quần đâu, ngươi là nữ tiến sĩ, có thể tư tưởng không giống nhau, vẫn là loại kia cổ xưa tư tưởng cũ! Chậm rãi sẽ thói quen!” Ta vội vàng an ủi nàng!

“Coi như ngươi nói đều có lý, cái kia còn có một việc, cha ngươi cũng quá biến thái a!” Tiểu Oánh từ trong ngực của ta ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nhìn ta nói.

“Còn có cái gì?” Ta nghe xong cũng là kinh ngạc một chút, liền vội hỏi nàng.

“Cha còn phải xem nhân gia đi nhà xí… A nha, thực sự là mắc cỡ chết người rồi! Quá biến thái!” Tiểu Oánh nói ngượng ngùng lại chui vào trong ngực của ta.

A, ta nghe xong chẳng những không có cảm thấy kinh ngạc, hơn nữa còn cảm thấy cao hứng phi thường, tiểu Oánh thế mà đem những thứ này cùng phụ thân ở giữa tư ẩn đều đối ta thẳng thắn, lời thuyết minh nàng vẫn là vô cùng yêu ta!

“Ha ha, còn có việc này?” Ta đột nhiên nở nụ cười!

“Ngươi còn cười? Nhân gia đều mắc cỡ chết được!” Tiểu Oánh bên cạnh nhẹ nhàng bấm một cái cái hông của ta, bên cạnh tức giận oán giận ta.

“Lão bà, nam nhân đều là hiếu kỳ, cha muốn nhìn ngươi liền để hắn nhìn thôi! Đúng, ngươi để cha xem hay chưa?” Ta vừa nói liền cố ý hỏi tiểu Oánh.

“Ân, nhìn, bất quá hắn không thấy lấy, ta để hắn phía sau lưng hướng ta! Bất quá người ta cũng là mắc cỡ chết được, lúc đó đã ngồi ở trên bồn cầu, ai…” Tiểu Oánh nói liền sâu đậm thở dài một hơi.

“Lão bà, ngươi than thở cái gì a? Có phải hay không còn có chuyện gì đâu?” Ta gặp liền hỏi nàng.

“Cha ngươi đơn giản giống như một tiểu hài tử, có khi quá mặt dày mày dạn! Ta… Ta lại phiền hắn, nhưng về sau đều biết theo hắn! Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra a?” Tiểu Oánh giống như rất mâu thuẫn nói với ta.

“Lão bà, chỉ cần trong lòng ngươi yêu ta, tâm linh không phải vượt quá giới hạn, trên thân thể chuyện ngươi liền theo hắn thôi!”

“Lão công, ta làm sao lại liền cảm tình cũng vượt quá giới hạn đâu? Cha ngươi vừa già lại xấu, ta làm sao lại thích hắn đâu? Trong lòng ta chỉ yêu một mình ngươi người, yêu chúng ta cái nhà này!” Tiểu Oánh dị thường động tình nói với ta.

“Lão bà, ta yêu ngươi!” Ta nghe xong tiểu Oánh mà nói, cảm động đều kém chút chảy ra nước mắt, hai tay ôm chặt lấy thân thể của nàng, lại thêm nàng vừa rồi đem cùng cha những cái kia tư ẩn đều nói cho ta, ta đối với nàng là càng thêm yên tâm! Chỉ cần nàng tâm linh không trệch đường, chuyện khác đối với ta đều là không quan trọng!

==================== Chương 211: Tả hữu gặp khó khăn ====================

Chương 211: Tả hữu gặp khó khăn

Tâm tình ta kích động đem tiểu Oánh thật chặt ôm ở trong ngực, mà tiểu Oánh cũng là ôn thuận rúc vào trong ngực của ta, chúng ta cứ như vậy thật chặt ôm nhau cùng một chỗ!

“Lão công, ngươi thật hảo, nhân gia hiện tại cũng cưỡi hổ khó xuống, nếu như ngươi không cần người ta, nhân gia liền chết cho ngươi xem!” Qua một hồi lâu, tiểu Oánh mới từ trong ngực của ta ngẩng mặt nói với ta.

“Lão bà, ta làm sao lại không cần ngươi chứ? Ta so trước đó yêu ngươi hơn, trong khoảng thời gian này ngươi cùng phụ thân cùng một chỗ cũng xảy ra thật là lắm chuyện, ta đối với ngươi từng có một câu phàn nàn sao? Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác đi ra ta là càng ngày càng thích ngươi sao?”

“Lão công, ta biết, ngươi so trước đó càng yêu ta, ta làm sao có thể không có cảm giác đi ra đâu? Cho nên nhân gia sẽ giả bộ sinh khí, nhường ngươi qua đủ lục vợ nghiện đi? Như thế nào? Ta liên tiếp bốn ngủ trễ tại cha trong phòng, ngươi cảm thấy kích động hưng phấn sao?”

“Gai lớn kích, lão bà, ta ban ngày đi làm trong lòng đều mong mỏi buổi tối có thể sớm một chút đến, trời vừa tối ngươi ngủ ở trong phòng của phụ thân, ta đều sẽ cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, lão bà, cám ơn ngươi dụng tâm lương khổ!” Ta mang theo hưng phấn ngữ khí đối với tiểu Oánh nói, ôm ấp lấy thân thể nàng hai tay bên cạnh nắm thật chặt!

“Đúng, lão bà, vậy ngươi thử ra phụ thân tâm tư không có?” Ta đột nhiên nghĩ đến hỏi.

“Ân, thử ra tới, cha ngoại trừ có chút biến thái, vẫn là rất đàng hoàng!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta.

“Nói một chút!” Ta lập tức liền đến hứng thú, đồng thời cũng hưng phấn lên.

“Thứ bảy buổi tối đi, ta cùng cha là bình thường sinh hoạt vợ chồng, vốn chính là ước định cẩn thận đi, cho nên đêm đó chúng ta làm nhiều lần! Có phải hay không a?” Tiểu Oánh rất là ngượng ngùng, nói xong liền len lén liếc một mắt ta.

“Vâng vâng vâng!” Ta vội vàng đáp.

“Chủ nhật buổi tối là ta giả tức giận ngày đầu tiên, ngủ đến cha trong phòng, cha đương nhiên là cao hứng, cho nên… Cho nên chúng ta liền làm…” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát nói.

“Ân ân ân, ta có thể hiểu được!” Ta vội vàng đáp lời!

Đón lấy tiểu Oánh cũng là lời thật nói thật, cùng ta ở trong theo dõi nhìn thấy đều là giống nhau! Ta liền càng thêm tin tưởng nàng! Nàng bây giờ đối với ta không có chút nào che giấu!

“Lão công, cái khác ta không để cha đụng, cha cũng đỉnh đàng hoàng, ban đêm ta… A nha, nhân gia lại không tốt ý tứ nói rồi…” Tiểu Oánh nói một chút vừa ngượng ngùng không nói ra miệng.

“Lão bà, nói nha, ban đêm thế nào?” Ta vội vàng truy vấn lấy.

“Không nói, mắc cỡ chết người rồi!” Tiểu Oánh suy nghĩ một chút đều cảm thấy mắc cỡ chết người!

“Nói đi, nhanh lên!” Ta thật muốn biết tiểu Oánh ban đêm còn làm làm cái gì?

“Vậy ta nói, ngươi cũng đừng cười ta!”

“Cam đoan không cười ngươi!” Ta chỉ kém vỗ ngực bộ nói!

“Đằng sau cái kia hai đêm, ta không để cha đụng ta, chúng ta cũng là tựa lưng vào nhau ngủ, cha thực sự là trung thực, hắn liền thật không đụng ta, thế nhưng là, ngươi cũng biết, ta ban đêm trong giấc mộng, đều biết chủ động ôm ngươi, cho nên ta tại ban đêm liền chủ động ôm cha ngủ, a nha, thực sự là mắc cỡ chết người rồi, ngươi nói, cha có thể hay không bằng vào ta thích hắn nữa nha?” Tiểu Oánh ngượng ngùng chát chát nói xong cũng hỏi ta.

“Cái này cũng không có chuẩn, ngươi chủ động như vậy ôm cha ngủ, hắn có thể không nghĩ như thế sao? Ha ha!” Ta đùa với tiểu Oánh nói.

“Ngươi xấu lắm! Mau cùng ta nói thật!” Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vừa đưa tay vuốt bộ ngực của ta, bên cạnh nhếch lên bờ môi nói với ta.

“Lão bà, mặc kệ cha thế nào nghĩ, chỉ cần ngươi lập trường kiên định, liền không có vấn đề! Cho nên liền để cha muốn đi a!” Ta vừa nói liền dừng một chút, tiếp đó lại nói tiếp đi: “Buổi tối ta tan tầm về nhà, tại trong phòng bếp cha liền lại ta dỗ dành ngươi, muốn ta độ lượng lớn, bảo ta cùng ngươi hòa hảo! Lúc đó cha là một mặt hiền lành nói với ta! Kỳ thực cha cũng thực sự là không dễ dàng a, làm nam nhân, ngươi lại lớn lên xinh đẹp như vậy, ai không biết không muốn ngươi đây? Cho nên cha cũng không ngoại lệ, nhưng nội tâm của hắn là phi thường mâu thuẫn, bên này tham lam sắc đẹp của ngươi, bên kia còn muốn bận tâm cảm thụ của ta, cho nên cha trong nội tâm cũng là vô cùng đau đớn! Lại nói cha từ tiểu tay phân tay nước tiểu đem ta nuôi lớn, còn cung cấp ta lên đại học! Thực sự là không dễ dàng a, vì ta, cha đơn thân hai mươi mấy năm, đây chính là nam nhân cường tráng nhất tuổi trẻ, hắn lại không chơi gái, ngươi suy nghĩ một chút một người nam nhân bình thường hai mười mấy năm qua không gần nữ nhân là thế nào tới sao? Hơn nữa mấy năm trước còn ăn nhầm dâm dương hoắc, loại kia mãnh liệt dục hỏa tại thể nội không phải người bình thường đều có thể nhịn được! Bây giờ cha đều sáu mươi tuổi, còn có thể sống bao nhiêu năm?” Ta vừa nói nói kích động liền nước mắt đều chảy ra!

“Lão công, ngươi đừng khó qua!” Tiểu Oánh nghe xong cũng tâm sự nặng nề, liền an ủi ta.

“Lão bà, cho nên cha ta muốn làm cái gì, ngươi liền đều theo điểm! Hắn thật là không dễ dàng a!” Ta vừa nói vừa vỗ vỗ tiểu Oánh phía sau lưng! Tiếp đó ta lại đón lấy nói: “Lão bà, ngươi cũng biết, cha trong khoảng thời gian này tại nhà chúng ta cũng bỏ ra rất nhiều, lần trước hắn không phải đều đối ngươi nói ra ủy khuất trong lòng sao? Trong lòng ngươi cũng là rất rõ ràng, bây giờ ban ngày đi bệnh viện cùng ngươi cha, buổi tối còn muốn chạy về nhà nấu đồ ăn nấu cơm, làm việc nhà!”

“Lão công, ngươi đừng nói nữa! Trong lòng ta đều biết lấy, cho nên cha đối với ta nói ra yêu cầu, ta không phải đều là theo hắn sao?” Tiểu Oánh cũng cảm thấy ta nói chính là rất có đạo lý, cha thật là không dễ dàng a!

“Ân, ngươi cũng nói với ta, lão bà, cám ơn ngươi, nhường ngươi chịu ủy khuất!” Ta dị thường cảm kích đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ta liền nói thật với ngươi a, kỳ thực a, mỗi lần cha nói ra yêu cầu, ta đều theo hắn, trong nội tâm thật sự cảm thấy đặc biệt kích động! Ngươi nói ta có phải hay không biến thành xấu?” Tiểu Oánh cũng đối với ta nói ra lời trong lòng!

“Lão bà, cái này cũng không kỳ quái a, kỳ thực mỗi người đều nghĩ tìm kiếm kích thích, có ít người cả một đời cũng tìm không được, có ít người liền sẽ tìm kiếm đến, giống như ngươi, không phải đã tìm được sao? Ngươi có hay không cảm thấy cuộc sống bây giờ tràn đầy cảm xúc mạnh mẽ?”

“Ân, cảm nhận được!” Tiểu Oánh gật đầu một cái!

“Đó không phải là sao? Về sau mỗi cái thứ bảy buổi tối ngươi vẫn là đi phụ thân phòng ngủ, ngoại trừ thứ bảy bên ngoài, nếu như ngươi nguyện ý đi phụ thân gian phòng ngủ, ta cũng là sẽ không phản đối, hơn nữa còn sẽ ủng hộ ngươi. Nếu như ta suy nghĩ, cũng sẽ không lại thủ dâm, có thể tìm ngươi giải quyết! Mặc dù không giống phụ thân như thế thỏa mãn ngươi, nhưng mà nhường ngươi một điểm nhỏ thỏa mãn cũng là có thể! Ha ha!” Ta vừa nói liền nở nụ cười!

“Ân, lão công, ta đều nghe lời ngươi!” Tiểu Oánh xấu hổ đạo.

“Lão bà, cám ơn ngươi!” Ta nghe xong liền chân thành đối với tiểu Oánh nói một tiếng cảm tạ, bởi vì nàng chẳng những giúp phụ thân giải quyết trên người quái bệnh, hơn nữa cũng cho ta qua đủ lục vợ nghiện!

Kế tiếp chúng ta lại hàn huyên chút có cũng được không có cũng được lời nói, tiếp đó chúng ta liền ôm nhau ngủ…

Ngày thứ hai tỉnh lại, đang ăn điểm tâm thời điểm, rất rõ ràng, bầu không khí so trước mấy ngày muốn tốt hơn nhiều, muốn chủ vẫn là tiểu Oánh bắt đầu nói chuyện, ta cùng phụ thân cũng biết chen vào nói vài lời.

Ăn điểm tâm xong, ta lái xe đi công ty đi làm! Mà phụ thân vẫn là để tiểu Oánh tiễn hắn đi bệnh viện.

Trên xe, tiểu Oánh đang lái xe, phụ thân ngồi ở nàng bên phải trên ghế lái phụ, khai ra ga ra tầng ngầm sau, phụ thân liền đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, về sau hai vợ chồng vẫn là thiếu giận dỗi, cái này thường xuyên giận dỗi, về sau sẽ thói quen, ta cảm thấy dạng này thật không tốt!”

“Cha, ta đã biết, kỳ thực a, ta cùng tuấn khải cảm tình rất sâu, ta yêu hắn, nàng cũng yêu ta! Trong lòng ta chỉ có hắn, nam nhân của người khác căn bản trang không tiến trong tim ta!” Tiểu Oánh nói liền xoay mặt len lén liếc một cái phụ thân, muốn nhìn một chút hắn nghe xong lời của mình, có phản ứng gì không có?

Chỉ thấy phụ thân đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền cười ha hả nói: “Vợ chồng các ngươi cảm tình như thế hảo, cha thật là vui vẻ vì các ngươi a, ha ha!”

“Phải không? Cảm tạ cha!” Tiểu Oánh thuận miệng nói ra.

“Mộng oánh, kỳ thực cha phải cảm ơn ngươi mới đúng đâu, ngươi vì cha trên người quái bệnh, ủy thân vì cha, cha cũng không biết muốn làm sao cảm tạ ngươi cho phải đây?” Phụ thân mang theo cảm kích ngữ khí nói.

“Cha, ngươi nói gì vậy? Ngươi tại nhà chúng ta đã bỏ ra nhiều như vậy, chúng ta liền xem như chống đỡ thăng bằng, khanh khách!” Tiểu Oánh nói liền cười duyên đứng lên.

“Đúng đúng đúng, chống đỡ thăng bằng, ha ha!” Phụ thân mỉm cười nói với ta.

“Cho nên về sau không cần nói cảm tạ lời nói, cha, kỳ thực trong lòng ngươi cũng là rất rõ ràng, ta vì sao lại cùng ngươi…” Nói xong lời cuối cùng, tiểu Oánh vẫn là xấu hổ mở miệng!

“Mộng oánh, cha hiểu, vô cùng rõ ràng, ta có thể thỏa mãn ngươi!” Phụ thân vội vàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền chuyển đề tài: “Cha, hai ngày này cha ta tại bệnh viện kiểu gì? Cảm xúc còn tốt chứ? Ta đã vài ngày không có lên đi xem, lát nữa muốn đi lên nhìn một chút!”

“A, mộng oánh, ngươi vẫn là đừng đi lên nhìn, ngươi cũng không phải không biết tính khí của ba ngươi, ngươi đi còn không phải tự làm mất mặt a! Bất quá cha ngươi bệnh tình vẫn luôn là hình dáng kia, lúc tốt lúc xấu! Không có chuyện gì, có ta ở đây đâu, các ngươi cũng đừng lo lắng!” Phụ thân nghe xong vội vàng nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng rất là xúc động, lão ba tính khí chính mình là một khắc cũng không chịu được, mà phụ thân mỗi ngày cả ngày đều làm bạn tại cha mình bên người! Thực sự là không dễ dàng a! Liền mang theo cảm kích ngữ khí nói: “Cha, cám ơn ngươi đoạn thời gian này tại bệnh viện chiếu cố cha ta!”

“Phải, cũng là ba của ta đâu, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nửa mở tựa như chơi đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, vốn là nghĩ bẩn thỉu phụ thân mấy câu, nhưng mà nghĩ hắn ban ngày đều đang chiếu cố cha của mình, tối hôm qua lại nghe ta nói phụ thân cũng là không dễ dàng, để chính mình tận lực thỏa mãn yêu cầu của hắn, cho nên liền không có nói chuyện! Chỉ là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới.

Phụ thân lại hiểu sai, gặp tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, lại không nói lời nào, cũng không có sinh khí, cho là tiểu Oánh là chấp nhận, liền cao hứng hỏi nàng: “Mộng oánh, ngươi là chấp nhận a, ha ha!”

Tiểu Oánh nghe xong càng thêm ngượng ngùng, xoay mặt trắng phụ thân một mắt phụ thân nói: “Là chấp nhận, ngươi lần này hài lòng chưa!”

“Ha ha!” Phụ thân nghe xong cao hứng đều không ngậm miệng được.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nội tâm thế mà cảm nhận được kích động!

Đến bệnh viện khu nội trú cửa ra vào, tiểu Oánh liền đối với phụ thân nói: “Cha, vậy ta liền không đi lên, một mình ngươi lên đi! Cha ta liền nhờ cậy ngươi!”

“Tốt! Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ chiếu cố tốt cha ngươi!” Phụ thân bên cạnh mở dưới cửa xe xe, bên cạnh đáp lại tiểu Oánh mà nói.

Gặp phụ thân xuống xe hướng về khu nội trú bên trong đi đến, tiểu Oánh liền lái xe đi đơn vị đi làm!

Đến đơn vị văn phòng, tiểu Oánh lại giống thường ngày bắt đầu làm việc! Nhanh đến buổi trưa, nhận được phụ thân một cái tin tức: Mộng oánh, cha ngươi hôm nay lại đòi nghĩ ra viện!

Tiểu Oánh đọc thư hơi thở sau, trong lòng cũng là sợ hết hồn, cha mình đùa nghịch lên tính khí tới thế nhưng là để cho người ta không chịu được, đều may mắn chính mình không tại trong bệnh viện! Nếu không thì mắng đều sẽ bị hắn mắng chết! Cho nên sẽ cho phụ thân trở về tin tức đi qua: “Cha, vậy thì làm phiền ngươi an ủi một chút cha ta a!”

Phụ thân: A nha, hôm nay cha ngươi không biết là chuyện gì xảy ra đâu, một mực lải nhải muốn xuất viện, ta đều có chút không chống nổi!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, liền nhíu mày cho cha trở về tin tức: Cha, nếu là liền ngươi cũng không chống nổi, liền không có người có thể đỉnh ở! Ta vẫn coi trọng ngươi, ngươi khẳng định có biện pháp!

Phụ thân: Vậy thì có cái gì ban thưởng không có?

Tiểu Oánh nhìn liền hé miệng cười cười, bởi vì nghe phụ thân ngữ khí hắn thật là có biện pháp, cho nên liền gửi tới hỏi hắn: Cha, vậy ngươi muốn cái dạng gì ban thưởng đâu?

Phụ thân: Nghĩ ngươi cha hô một tiếng dễ nghe!

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng thầm nghĩ phụ thân thế nhưng là càng ngày càng tệ, thế mà lại còn uy hiếp, muốn chính mình gọi hắn một tiếng dễ nghe? Vậy thì hô thôi, cho nên liền gửi tin tức cho hắn: Hảo công công!

Phụ thân: Không dễ nghe!

Tiểu Oánh: Vậy ngươi nghĩ tới ta như thế nào gọi ngươi!

Phụ thân: Chính ngươi nghĩ thôi!

Tiểu Oánh: Ta không biết!

Phụ thân: Vậy chính ngươi tới bệnh viện lại cha ngươi a! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười.

Tiểu Oánh biết phụ thân là đùa giỡn, nhưng mà xem ở hắn chiếu cố mình lão ba phân thượng, liền nghĩ thỏa mãn hắn một chút, không cho hắn điểm ngon ngọt, hắn tại trong bệnh viện là không có tâm tư trông nom chính mình tâm lão ba, ngược lại tại trên WeChat, lại nói cũng không phải thật sự, liền để hắn cao hứng một chút cũng tốt, nghĩ tới đây, tiểu Oánh liền khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau sẽ cho phụ thân gửi tin tức: Thân yêu!

Phụ thân: Cha thật vui vẻ a!

Tiểu Oánh: Lần này hài lòng chưa, bây giờ dỗ dỗ thật tốt cha ta!

Phụ thân: Biết! Bất quá…

Tiểu Oánh: Tuy nhiên làm sao?

Phụ thân: Mộng oánh, về sau chúng ta tại trên WeChat nói chuyện phiếm, ngươi không cần gọi ta cha, liền… Liền hô thân yêu, được không?

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, lập tức vừa thẹn lại giận, phụ thân thế mà bên trên ghế sau còn muốn lên bàn tử! Càng ngày càng quá mức! Nếu là việc này để tuấn khải biết, vậy thì phiền toái! Cho nên liền gửi tới nói: Cha, ngươi không sợ bị tuấn khải biết?

Phụ thân: Chúng ta ngay tại trên WeChat nói chuyện phiếm, tuấn khải như thế nào lại biết đâu? Ngươi liền để cha cao hứng một chút a, có hay không hảo?

Tiểu Oánh: Như vậy không tốt đâu, ta mà là ngươi con dâu đâu! Gọi ngươi thân yêu, cái kia như cái gì?

Phụ thân: Mộng oánh, chúng ta đều như vậy, ngươi còn bận tâm như thế cái xưng hô làm gì vậy?

Tiểu Oánh cắn cắn môi dưới, vẫn đáp ứng: Tốt a, ta đáp ứng ngươi!

Phụ thân: Cái kia lại tiếng la!

Tiểu Oánh ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền phát đi qua: Thân yêu!

Phụ thân: Ha ha, thật là cao hứng!

Tiểu Oánh: Tốt, ngươi bây giờ cũng có thể thật tốt lại lại cha ta đi!

Phụ thân: Đó là khẳng định, thân yêu!

Tiểu Oánh gặp phụ thân tại WeChat cũng gọi mình thân yêu, lập tức liền càng thêm ngượng ngùng: Ngươi…

Phụ thân: Có qua có lại đi, ngươi gọi ta thân yêu, ta cũng gọi ngươi thân yêu, dạng này mới công bằng a!

Tiểu Oánh: Được rồi, không hàn huyên với ngươi, ta có việc!

Phát ra lại sau một cái tin tức sau, tiểu Oánh liền khí hồ hồ đưa di động ném vào trên bàn công tác, lão đầu tử này bây giờ là càng ngày càng tệ!

Lại nói ta vừa mới đến công ty, còn chưa tới văn phòng, liền bị đồng sự mã phí cho ngăn ở trong hành lang!

“Vương tổng, nghe Trương Phong nói chúng ta chủ nhật đều mang lão bà đi ra tụ hội a, ha ha, ta còn nhìn Trương Phong chụp ảnh chụp, lão bà ngươi thật là xinh đẹp, ha ha!” Mã phí cười nói với ta.

“Mã ca, nói là nói, thế nhưng là ta chủ nhật không biết có thời gian hay không đâu, rồi nói sau!” Bây giờ trong công ty mấy cái phải tốt đồng sự đều đem nhạc mẫu ta làm vợ ta, Trương Phong tiểu tử này truyền thật đúng là nhanh a! Hại chết ta!

“Vương tổng, vậy cũng không được, đều nói tốt lắm, ta đều đối với lão bà của ta nói, nàng cũng đồng ý! Ngươi chủ nhật bận rộn nữa cũng muốn nhín chút thời gian a! Lại nói mấy người bọn hắn cũng đã đối bọn hắn lão bà nói! Ngươi muốn không mang ngươi lão bà đi ra, là tuyệt đối không được!” Mã phí hết sức chăm chú nói với ta.

“Mã ca, đến lúc đó lại nói!” Ta chỉ có thể đối với hắn như vậy nói! Nhưng mà nghe hắn khẩu khí, ta không mang theo lão bà đi, thật sự chính là không được chứ!

“Ai nói đến lúc đó lại nói?” Lúc này một thanh âm từ ta phải bên cạnh truyền tới. Ta nghe xong âm thanh liền biết là lãnh đạo trực tiếp của ta Lưu cuối cùng, hắn ta nhưng đắc tội không dậy nổi! Nghe hắn ngữ khí giống như tụ hội hắn cũng tham gia sao! Cái này chết Trương Phong, như thế nào đem Lưu đều cũng kéo vào?

“Lưu cuối cùng, ngươi hảo!” Lúc này một cái hơn 40 tuổi nam tử trung niên đi tới bên cạnh ta, hắn chính là ta cấp trên Lưu cuối cùng, cho nên ta liền vội vàng hướng hắn chào hỏi!

“Vương tổng, ta nghe Trương Phong bọn hắn nói chủ nhật tụ hội, ngươi cũng mang lão bà đi ra ngoài, vừa rồi như thế nào nghe ngươi nói lại nói đâu?” Lưu cuối cùng mỉm cười hỏi ta.

“Lưu cuối cùng, là… Là lão bà của ta không biết có thời gian hay không đi ra!” Ta đối với Lưu dù sao vẫn là rất tôn kính, ở công ty, hắn giúp ta rất nhiều chiếu cố, ta có như bây giờ thành tựu, hắn là không thể bỏ qua công lao!

“Vương tổng, tất nhiên nói xong rồi, ngươi liền mang lão bà đi ra để đại gia nhận thức một chút a, đến lúc đó ta cũng biết mang ngươi tẩu tử đi ra tham gia tụ hội! Ha ha!” Lưu cuối cùng cười ha hả nói với ta.

“Chính là chính là, mỗi ngày đều băng bó trên tinh thần ban, chủ nhật đại gia đi ra họp gặp, vui vẻ vui vẻ, thật tốt a, lại nói Lưu đều cũng tham gia, cái này cũng là rất hiếm thấy! Ha ha, Vương tổng, ngươi liền thống khoái chút a!” Lúc này đứng ở một bên mã phí cũng mở miệng nói với ta!

“Cái kia, vậy được rồi!” Ta đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đáp ứng trước! Bởi vì Lưu cuối cùng mặt mũi cấp cho, hắn là cấp trên, bình thường rất ít cùng chúng ta chơi chung, lần này thế mà cũng tham dự vào, thật sự rất là khó được!

“Ha ha, vậy thì đúng rồi đi, cũng là ta công ty đồng sự, họp gặp thật tốt! Vương tổng, vậy thì quyết định a! Ta đi trước phòng làm việc!” Lưu cuối cùng gặp ta đáp ứng, liền cười ha hả vừa nói vừa hướng về phòng làm việc của hắn đi đến.

“Vương tổng, ta cũng đi đi làm, quyết định a!” Mã phí nói cũng rời đi!

Ta tiến vào văn phòng, ngồi trước máy vi tính, vắt hết óc đang suy nghĩ chuyện này, bây giờ lại không thể mang tiểu Oánh đi ra, bởi vì các đồng nghiệp cũng đã nhìn nhạc mẫu ta ảnh chụp, lại nói Trương Phong tiểu tử kia đều cùng ta cùng nhạc mẫu cùng một chỗ tại cơm Tây cửa hàng ăn qua bò bít tết, nếu là mang tiểu Oánh đi ra vậy thì lộ hãm! Nhưng mà nhạc mẫu lại không đồng ý lại phối hợp ta, vậy phải làm sao bây giờ a?

Ta vắt hết óc nghĩ tới nghĩ lui vẫn là phải hướng nhạc mẫu cầu cứu, cầm điện thoại di động lên muốn cho nhạc mẫu gửi tin tức, cũng không biết làm như thế nào cùng với nàng mở miệng nói cái này lúng túng sự tình!

Cuối cùng ta vẫn từ bỏ cho nhạc mẫu gửi tin tức, bắt đầu ở trên máy tính công tác đứng lên…

Đến buổi tối tan việc về nhà, vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, ăn cơm, xem TV, về sau trở về phòng!

Tiểu Oánh cũng đã khôi phục giống như trước đây! Ăn cơm liền trở về trong phòng!

Nằm ở trên giường, hai chúng ta vợ chồng tán gẫu một hồi sau liền riêng phần mình cầm điện thoại di động tại nhìn, đại khái gần 10 giờ thời điểm chúng ta liền ôm nhau ngủ…

Ngày thứ hai tỉnh lại chính là thứ sáu, cách chủ nhật cũng là càng ngày càng gần, nếu như ta cũng không làm nhạc mẫu tư tưởng việc làm, kia đối công ty các đồng nghiệp liền không báo cáo kết quả, đặc biệt là lãnh đạo trực tiếp của ta Lưu cuối cùng. Nếu như lần này ta thất ước, ở công ty các đồng nghiệp trong mắt, hình tượng của ta liền hoàn toàn biến mất! Cũng biết đắc tội Lưu cuối cùng, đối với về sau ở công ty cũng sẽ nhận ứng vang lên!

Cho nên hôm nay trong công ty ta tâm tình rất không ổn định! Đến buổi chiều, ta cuối cùng lấy dũng khí cho nhạc mẫu gửi tin nhắn: Mẹ, đang làm gì đâu?

Rất nhanh nhạc mẫu liền trả lời tin tức đến đây: Không làm gì đâu! Tuấn khải, ngươi có chuyện gì sao?

Ta nghĩ nghĩ sau hay là cho nhạc mẫu gửi tới nói: Mẹ, còn không phải ngày đó ăn bò bít tết chuyện a!

Nhạc mẫu: Ăn bò bít tết có chuyện gì đâu? Chẳng lẽ ngươi cái kia đồng ý quản ngươi đòi tiền! Đằng sau là cái mặt mày vui vẻ biểu lộ.

Nhạc mẫu nói đùa khiến cho ta tâm tình cũng buông lỏng, không có phía trước khẩn trương như vậy, đầu tiên là hé miệng cười cười, tiếp đó trở về đi qua: Mẹ, đó cũng không phải!

Nhạc mẫu: Vậy thì có cái gì chuyện nha?

Trong lòng ta thật là rất muốn trực tiếp đối với nhạc mẫu nói ra, nhưng là lại cảm thấy vô cùng lúng túng, nếu là nói ra nhạc mẫu nhất định sẽ hiểu lầm ta, cũng biết hoài nghi ta là đang có ý đồ với nàng, bên kia công ty các đồng nghiệp tại bức bách, bên này lại không tốt ý tứ đối với nhạc mẫu mở miệng, thật sự có một loại tả hữu gặp khó khăn cảm giác.

Đang tại ta tả hữu gặp khó khăn lúc, nhạc mẫu lại gửi tin tức tới hỏi ta: Tuấn khải, đến cùng có chuyện gì a? Ngươi nói hay không a? Không nói mẹ muốn giặt quần áo đi!

Ta xem nhạc mẫu tin tức, giống như sợ nàng thật đi giặt quần áo, cho nên liền vội vàng quay lại: Mẹ, chính là chủ nhật chúng ta mấy cái đồng sự tụ hội chuyện đâu!

Nhạc mẫu: Vậy ngươi liền cùng bọn hắn tụ hội đi a!

Nhạc mẫu giống như liền không chút suy nghĩ tiện tay phát tới!

Ta gặp nhạc mẫu nói như vậy, tâm cũng lạnh một nửa, nhưng vẫn là cả gan nói với nàng: Mẹ, các đồng nghiệp đều mang lão bà của mình đâu, ta…

Cuối cùng ta vẫn xấu hổ mở miệng.

Nhạc mẫu: Vậy ngươi liền mang thôi, cái này cũng không phải là cái gì đại sự, công ty đồng sự mang thê tử tụ hội, không phải chuyện rất bình thường sao?

Nhạc mẫu lại tiện tay trở về tới, giống như việc này đối với nàng một chút quan hệ cũng không có tựa như!

Kỳ thực, nhạc mẫu càng tùy ý, ta lại càng ngượng ngùng mở cái miệng này, ta lại suy nghĩ một chút sau liền gửi tới nói: Mẹ, nhưng ta không có người mang a, đau đầu đâu!

Đúng vậy a, ta không thể mang tiểu Oánh, nhạc mẫu lại không đáp ứng, ta mang ai đây? Thật là khó chết ta rồi!

Nhạc mẫu lại tiện tay trở về tới: Làm sao lại không có người mang đâu? Tiểu Oánh chẳng lẽ không phải lão bà ngươi sao? Ngươi cũng thật là!

Ta xem nhạc mẫu cái tin này sau, chỉ có thể cười khổ lắc đầu, trong lòng suy nghĩ nhạc mẫu đến cùng là thực sự không biết vẫn giả bộ không biết! Liền lại đối nàng nói: Mẹ, ta cũng không thể mang tiểu Oánh a!

Nhạc mẫu: Vì cái gì a?

Ta vẫn lấy dũng khí cho nhạc mẫu phát tới: Ngươi biết không, ngày đó ăn bò bít tết, đồng nghiệp ta đã đem ngươi cho ta lão bà!

Nhạc mẫu: Việc này mẹ biết a, cái kia ngây thơ là quá lúng túng!

Ta vội vàng trở về nói: Đúng vậy a, đúng vậy a, có chút lúng túng, bất quá may mắn có phối hợp của ngươi, cuối cùng đem chuyện cho tròn! Ta đều không có cám ơn ngươi đâu!

Nhạc mẫu: Thiếu ta một bữa cơm!

Ta xem sau lại không nhịn được cười cười, cảm thấy nhạc mẫu thật rất đáng yêu, căn bản vốn không như cái năm mươi tuổi người, đến như cái tiểu nữ hài! Liền quay lại nói với nàng: Tốt, ta nhớ kỹ rồi! Bất quá, mẹ, ta người đồng nghiệp kia ngày đó chụp lén hai chúng ta ngồi cùng một chỗ ăn bò bít tết hình! Việc này cũng có chút phiền toái!

Nhạc mẫu: Cái này có gì phiền phức a, mẹ vợ cùng con rể ngồi chung ăn cơm cũng là rất bình thường đó a, cái này có gì tốt ngạc nhiên!

Ta: Mẹ, vấn đề là đồng nghiệp ta cầm hai chúng ta ảnh chụp ở công ty cho đồng ngiệp khác nhìn, nói ngươi là lão bà của ta, cho nên chủ nhật ta là không thể mang tiểu Oánh đi tụ hội a! Các đồng nghiệp đều đem ngươi trở thành lão bà ta! Cho nên ta vì chuyện này đang đau đầu đâu!

Ta vẫn lấy dũng khí đối với nhạc mẫu nói ra, nàng là một cái giáo thụ, lại ôn nhu tài trí, cũng đã biết rõ ý tứ của ta! Phát ra ngoài sau, ta tâm tình vẫn còn có chút khẩn trương, cũng không biết nhạc mẫu sẽ nói thế nào?

Nhạc mẫu lại rất tùy ý trở lại đến đúng ta nói: Vậy ngươi có thể thoái thác a, không tham gia chính là! Có cái gì tốt nhức đầu đâu?

Ta: Mẹ, ngươi nói có thể đơn giản, bọn hắn chính là vì ta có thể mang lão bà mới tụ hội! Bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra lão bà của ta, lần này chính là muốn quen biết một chút! Ta nếu là mang lão bà đi, vậy sau này tại trước mặt bọn hắn liền không có mặt mũi, về sau ở công ty còn thế nào lẫn vào xuống a? Lại nói ta trên đỉnh đầu cũng biết chuyện này, hắn cũng biết mang lão bà tham gia tụ hội, nói nhất định muốn nhận thức một chút lão bà của ta đâu! Mẹ, ngươi biết không? Cái kia người lãnh đạo trực tiếp Lưu cuối cùng thế nhưng là đem ta một tay đề bạt đi lên, nếu không phải là hắn, ta cũng không khả năng ngồi vào bây giờ vị trí này! Cho nên ta cũng không thể đắc tội hắn a! Mẹ, ngươi bây giờ biết rõ ý tứ của ta sao?

Ta nhất cổ tác khí đánh nhiều như vậy chữ phát cho nhạc mẫu, cũng đem sự tình nói rất rõ ràng! Bây giờ chỉ chờ nàng trả lời tin tức đến đây, cũng không biết là phúc còn họa? Cho nên tâm tình vẫn còn có chút khẩn trương!

Nhưng mà nhạc mẫu lần này lại không có lập tức trở về tới, cho nên tâm tình của ta cũng là càng ngày càng gấp gáp rồi, trong lòng đủ loại ý niệm đều có: Nhạc mẫu có phải hay không tức giận? Có phải hay không hoài nghi ta lòng có làm loạn, đang có ý đồ với nàng? Có phải hay không đang suy nghĩ bên trong đâu? Có phải hay không liền như vậy không trở về ta tin tức?

Đang tại ta lo nghĩ bất an lúc, nhạc mẫu liền trả lời tin tức đến đây: Tuấn khải, chủ nhật mẹ nếu là đi theo ngươi tụ hội, cái kia Tiểu Điềm Điềm làm sao bây giờ?

A, ta gặp nhạc mẫu nói như vậy, lập tức toàn bộ tâm tình đều toàn bộ tốt, vừa rồi khẩn trương, lo lắng, lo nghĩ không dàn xếp lúc liền từ trên người ta biến mất, cao hứng ta chỉ kém khoa tay múa chân! Nhạc mẫu rõ ràng là đồng ý, chỉ là nàng còn bận tâm Tiểu Điềm Điềm không có người mang, đây cũng không phải là cái vấn đề, cho nên ta liền vội vàng cho nhạc mẫu trả lời tin tức đi qua: Mẹ, Tiểu Điềm Điềm có thể cho tiểu Oánh mang, hai người bọn họ mẫu nữ cũng rất lâu không có ở cùng nhau!

Nhạc mẫu: Cái kia mẹ như thế nào đối với oánh oánh nói? Vốn đều là mẹ mang theo ngọt ngào?

Ta vội vàng trở lại nói: Mẹ, ngươi có thể tìm lý do nói ngươi có việc a. Mà ta cũng biết tìm lý do đối với tiểu Oánh nói, bất quá ta lý do rất đơn giản, liền nói công ty tụ hội! Tiểu Oánh như vậy tri thư đạt lễ, đương nhiên sẽ đồng ý!

Nhạc mẫu: Đến lúc đó rồi nói sau, đúng, lần này mẹ đáp ứng ngươi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, mẹ thế nhưng là vì ngươi ở công ty mặt mũi cùng về sau sự nghiệp phát triển mới đáp ứng ngươi! Ý tứ gì khác một chút cũng không có! Biết chưa?

Ta vội vàng cao hứng quay lại nói: Mẹ, ta biết, ta biết! Cảm tạ mẹ!

Nhạc mẫu: Thiếu mẹ hai bữa cơm!

Ta lại không nhịn được cười ra tiếng: Mẹ, mười bữa ăn cơm cũng không có vấn đề gì! Đằng sau là cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

Kế tiếp nhạc mẫu liền không có trả lời tin tức cho ta! Đem chuyện này lạc thật sau, tâm tình của ta cũng theo toàn bộ tốt, trong đầu thế mà không hiểu hiện ra chủ nhật mang theo nhạc mẫu tụ hội tình cảnh, đem nàng nhất nhất giới thiệu cho ta các đồng nghiệp, đây là lão bà của ta nhã dung…

A, không thể lại suy nghĩ, trong đũng quần đồ chơi tưởng nhớ lại không ở yên! Dâm dương hoắc bao con nhộng thật sự chính là rất hữu hiệu!

Buổi tối tan việc về đến nhà, phụ thân vẫn là cùng thường ngày tại trong phòng bếp làm cơm tối, mà tiểu Oánh vẫn chưa về, ta liền dựa vào tại phòng bếp cửa thủy tinh bên trên hỏi phụ thân nghe: “Cha, hôm nay nhạc phụ ta cảm xúc như thế nào? Ta cũng tốt mấy ngày không có vấn an hắn!”

“Tuấn khải, nhạc phụ ngươi hai ngày này cảm xúc có chút không ổn định a, luôn đòi muốn xuất viện, ai…” Phụ thân bên cạnh đứng tại quầy bếp phía trước nấu đồ ăn, bên cạnh nói với ta, cuối cùng còn sâu đậm thở dài một hơi.

“Cha, khổ cực ngươi!” Ta biết nhạc phụ tính khí, cảm xúc không tốt, cái kia phụ thân tại bệnh viện liền không dễ chịu lắm, phải không ngừng an ủi nhạc phụ, thật là đỉnh cực khổ, nhạc mẫu cùng tiểu Oánh là chịu không được nhạc phụ tính khí! Lại nói nhạc phụ nếu là cảm xúc không tốt, hai người bọn họ mẫu nữ thế nhưng là ở bên cạnh hắn một khắc cũng không sống được! Phụ thân còn muốn ngốc cả ngày, cũng thực sự là cảm phiền phụ thân rồi.

“Cũng không biết nhạc phụ ngươi đến cùng lúc nào mới có thể ra viện?” Phụ thân lời nói rất rõ ràng, hắn tại bệnh viện cũng là có chút không ở nổi nữa!

“Cha, ngươi nếu là không muốn đi bệnh viện, trước hết trong nhà nghỉ ngơi mấy ngày a!” Ta biết rõ phụ thân tâm tư! Liền đối với hắn nói. Nhưng mà trong lòng lại đang nghĩ, nếu là phụ thân ban ngày không đi bệnh viện bồi nhạc phụ, cái kia nhạc phụ làm sao bây giờ? Không cần phải nói, tại bệnh viện sẽ một khắc cũng không sống được!

“Vậy ngươi nhạc phụ làm sao bây giờ?” Phụ thân hỏi ta.

“Cái này…” Ta đều không biết nói thế nào!

“Tuấn khải, ngươi biết không? Nhạc phụ ngươi tại bệnh viện cũng bắt đầu đối với ta ầm ĩ!” Phụ thân mặt mang khổ sở chi sắc nói với ta.

“Cha, nhường ngươi chịu ủy khuất!” Ta nghe xong tâm tình cũng không tốt, nhạc phụ thế mà lại đối với phụ thân ầm ĩ, cái kia phụ thân thật là ủy khuất! Cho nên liền an ủi nói.

Phụ thân không nói gì thêm, sắc mặt không phải đặc biệt tốt nhìn, ta biết tâm tình của hắn có chút không xong!

Chỉ một hồi, tiểu Oánh cũng tan tầm trở về, nhiên sẽ chúng ta bắt đầu ăn cơm! Tại trên bàn cơm, phụ thân một câu nói cũng không nói, thật giống như trở lại trước mấy ngày hắn đang tức giận lúc dáng vẻ.

Tiểu Oánh vẫn là cùng ta hàn huyên vài câu. Cơm nước xong xuôi, tiểu Oánh trở về trong phòng đi, phụ thân yên lặng không nói đang thu thập phòng bếp. Mà ta cũng không tâm tư đang ngồi ở phòng khách xem ti vi, liền trở về trong phòng muốn đem việc này nói cho tiểu Oánh một chút, nhưng trong lòng ta biết tiểu Oánh có thể cũng nhìn ra phụ thân dị thường!

Đi vào phòng, tiểu Oánh đang tại phòng vệ sinh tắm rửa, ta chờ ở bên ngoài trong chốc lát, nàng mới tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, tiếp đó ngồi ở trang điểm trước sân khấu cầm máy sấy tại thổi khô nàng tóc ướt, mà ta liền tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa…

Chờ ta lúc đi ra, tiểu Oánh đã thổi khô tóc nửa dựa vào nửa nằm ở trên giường, ta cũng lên giường, cũng nửa dựa vào nửa nằm trên giường.

“Lão công, cha buổi tối thế nào? Giống như không vui?” Không chờ ta mở miệng nói chuyện, tiểu Oánh trước hết mở miệng hỏi ta!

“Lão bà, ta đang muốn cùng ngươi liền việc này đâu?” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, cha đến cùng thế nào?”

“Cha có thể tại trong bệnh viện chịu ủy khuất!” Ta nói.

“A, cha chịu ủy khuất?” Tiểu Oánh nghe xong kinh ngạc một chút.

“Có thể hai ngày này là cha ngươi tại bệnh viện cảm xúc rất không ổn định, luôn đòi muốn xuất viện!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong trong lòng cũng là có chút biết đến, hôm qua phụ thân cũng là gửi tin tức nói cho nàng biết, sau đó lại còn hô phụ thân “Thân yêu”, bây giờ suy nghĩ một chút còn cảm thấy hết sức thẹn thùng. Lập tức liền nói với ta: “Kia thật là cảm phiền cha ngươi!”

“Tiểu Oánh, sự tình giống như không có đơn giản như vậy đâu!”

“Ân?” Tiểu Oánh nghe xong lại là kinh ngạc một chút vấn nói: “Thế nào?”

“Cha giống như không muốn tại bệnh viện cùng ngươi ba!” Ta nói xong sợ tiểu Oánh sẽ hiểu lầm, cho nên liền lại đón lấy nói: “Lão bà, ngươi nghĩ a, cha ngươi hai ngày này cảm xúc không tốt, mỗi ngày ồn ào, hai chúng ta cùng mẹ cũng là thấy qua, tuyệt đối là không chịu được, không cần nói cha ta cả ngày đều ở trong bệnh viện, cái kia có thể chịu được đâu? Ta nghe phụ thân nói ngươi cha còn đối với phụ thân ta nổi giận, cho nên phụ thân trong lòng biệt khuất, đêm nay tâm tình sẽ không tốt! Đúng, không phải cha nói không muốn tại bệnh viện bồi, ta là thấy hắn hỏi ta, nhạc phụ đến cùng lúc nào xuất viện, cho nên ta nghĩ hắn tại bệnh viện có chút không ngồi yên được rồi! Cái này cũng là ta suy đoán!”

Tiểu Oánh càng nghe lông mày càng nhíu đứng lên, cha mình tính khí ai cũng không chịu được, phụ thân tại bệnh viện thật là quá bị ủy khuất, khó trách hắn buổi tối vẫn luôn là rầu rĩ không vui, trong lòng không muốn lại đi bệnh viện, nhưng là lại không tiện ý tứ nói ra, một mực giấu ở trong lòng, thật là quá làm khó hắn!

==================== Chương 212: Vợ chồng vuốt ve an ủi ====================

Ta gặp tiểu Oánh cau mày tại suy nghĩ sâu xa, cho là nàng tức giận, liền vội vàng nói với nàng: “Lão bà, ngươi thế nào? Cha ta cũng không ý tứ gì khác đâu, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều!”

“A, không phải, ta lúc đó sinh cha ngươi khí a, ta là đang nghĩ a, nếu là cha thật không muốn đi bệnh viện bồi ta ba, vậy làm sao bây giờ a?” Tiểu Oánh từ trong suy nghĩ sâu sắc tỉnh táo lại liền vội vàng nói với ta.

“Đúng thế, cha ta trong lòng bây giờ có thể biệt khuất đây?” Ta theo đối với tiểu Oánh nói.

“Lão công, ta là được chứng kiến cha ta tỳ khí, đoạn thời gian trước một cái sáng sớm ta đi xem cha, bị cha tính khí làm cho ta đây là một giây cũng ngốc không đi, ngươi nghĩ cha vẫn là cả ngày tại bệnh viện, ta thật sự rất lý giải cha ủy khuất tâm tình!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Vậy làm sao bây giờ a? Cha lời bây giờ bên trong ý tứ thật không nguyện ý đi bệnh viện!” Ta cũng là thập phần lo lắng nói. Đột nhiên ta lại nghĩ tới tới nói: “Lão bà, cha bây giờ nghe ngươi nhất lời nói, nếu không thì ngươi cùng cha nói một chút đi! để cho hắn lại kiên trì mấy ngày lại nói.”

“Ngươi là nhi tử, ngươi tại sao không nói a?” Tiểu Oánh tức giận trợn nhìn nhìn ta một mắt nói.

“Vấn đề là ta bây giờ đối với cha nói lời không có ngươi hữu hiệu như vậy!” Ta cũng là ăn ngay nói thật.

Tiểu Oánh nghe xong khuôn mặt đỏ lên, đầu tiên là ngượng ngùng cắn cắn môi dưới, tiếp đó liền nói: “Lần này cha ngươi có thể đúng là trong bệnh viện không ở nổi nữa, cha ta tính khí kia ai có thể chịu được? Ta lại cha ngươi cũng chưa chắc sẽ nghe!”

“Lão bà, ngươi là nữ tiến sĩ đâu, khẳng định có biện pháp, lão công coi trọng ngươi! Ha ha!” Ta đùa giỡn đối với tiểu Oánh nói.

“Rồi nói sau!” Tiểu Oánh thuận miệng nói một câu.

“Cái này không thể rồi nói sau? Nếu là cha thật không đi bệnh viện cùng ngươi ba, vậy thì phiền toái, ta nghĩ ngươi cha tại bệnh viện lập tức sẽ nháo muốn xuất viện! Đến lúc đó làm sao bây giờ a?” Ta vẫn rất lo lắng đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh nghe xong cũng không nói lời nào, cứ cầm điện thoại di động tại nhìn. Ta gặp nàng không nói, đem lời ta nói không xem ra gì! Cho nên cũng sẽ không lại nói cái gì, cũng cầm điện thoại di động lên tại nhìn phía trên tin tức.

Mà tiểu Oánh cũng không có không xem ra gì, mà là bên cạnh cầm điện thoại di động, trong đầu bên cạnh đang nghĩ biện pháp như thế nào lại nói phụ thân đâu? Đột nhiên, mặt đẹp của nàng không tự chủ được hồng một cái, tiếp đó cắn cắn môi dưới sau ngay tại trên điện thoại di động mở ra phụ thân WeChat, lại đỏ mặt sẽ cho phụ thân phát một cái tin tức đi qua: Thân yêu, đang làm gì đâu?

Phát ra ngoài cái tin này sau, tiểu Oánh cảm thấy mình trên mặt thật nóng, nhưng mà nghĩ lại, bây giờ muốn cầu cạnh phụ thân, cũng là không có cách nào, phụ thân không phải ưa thích chính mình xưng hô như vậy hắn sao? Cái kia liền để cao hứng một chút thôi, ngược lại cũng không phải chính miệng mình xưng hô như vậy hắn, mà là tại trên tin tức, lại nói cái này cũng không phải là thật sự! Cho nên cũng không thể nào cảm thấy ngượng ngùng!

Đại khái qua ba bốn phút sau, phụ thân mới trả lời tin tức tới, lộ ra thật cao hứng: Mộng oánh, ta vừa lau xong mà trở về trong phòng đâu, ngươi làm sao lại chủ động tìm ta, hơn nữa còn gọi ta thân yêu, cha thật là bị sợ hãi!

Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, cắn cắn môi dưới sau trở về đi qua: Không phải ngươi thích ta kêu như vậy ngươi sao? Ngươi không thích, vậy ta về sau liền không kêu như vậy ngươi!

Phụ thân: Không cần a, cha rất thích ngươi kêu như vậy ba ở đâu!

Tiểu Oánh: Thân yêu, nghe nói ngươi tại bệnh viện chịu cha ta tức giận?

Phụ thân: Ân, cha tại bệnh viện đều không ở nổi nữa! Tính khí của ba ngươi ngươi cũng không phải không biết, ai…

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, lập tức liền nhíu mày, trong lòng suy nghĩ phụ thân quả nhiên là không muốn đi bệnh viện làm bạn cha của mình! Liền lại cho phụ thân trở về tin tức: Thân yêu, nhường ngươi chịu ủy khuất! Ngươi có thể hay không xem ở mặt mũi của người ta bên trên, sẽ ở bệnh viện kiên trì mấy ngày đâu?

Phụ thân: Mộng oánh, cha nói thật với ngươi a, cha tại bệnh viện thật là một khắc cũng không cách nào ngây người!

Tiểu Oánh: Vậy làm sao đâu? Thân yêu!

Tiểu Oánh là cố ý mở miệng một tiếng thân yêu, muốn đem phụ thân cho hô cao hứng, không chừng liền sẽ xem ở trên mặt của nàng, sẽ lại kiên trì mấy ngày!

Phụ thân: Mộng oánh, ngươi cũng biết, tính khí của ba ngươi thật sự là để cho người ta không chịu được, trước mấy ngày còn tốt, hai ngày này thật là quá cái kia! Cha không phải là không muốn đi bệnh viện làm bạn cha ngươi, có thể thật sự là không có biện pháp, cha tại trong bệnh viện mỗi ngày liền miệng đều nói làm! Càng ngày càng cảm thấy rất mệt mỏi!

Tiểu Oánh nghe phụ thân nói như vậy, lông mày lại càng tới càng nhíu, trong lòng cũng là vô cùng lý giải phụ thân tình cảnh! Đều có chút không còn có ý tốt lại phụ thân rồi! Nhưng mà nghĩ lại nhớ tới phụ thân nếu như không đi bệnh viện làm bạn cha của mình, đây chẳng phải là bết bát hơn! Cho nên nhắm mắt cũng muốn biện pháp đem phụ thân trước tiên cho ổn định, cho nên gương mặt xinh đẹp lại đỏ lên, liền lại cho phụ thân gửi tin tức đi qua: Thân yêu, ngày mai sẽ là thứ bảy! Ngươi có còn muốn hay không nhân gia đi trong phòng ngươi ngủ đi?

Phát ra ngoài cái tin này sau, tiểu Oánh chính mình cũng cảm thấy mình quá vô sỉ, thế mà lại lấy loại sự tình này uy hiếp phụ thân, cho nên gương mặt xinh đẹp lại bắt đầu nóng lên! Nhưng mà thực sự cũng là không có cách nào! Chỉ có thể trước tiên uy hiếp như vậy một chút phụ thân lại nói. Nhìn hắn có phản ứng gì không có?

Phụ thân: Mộng oánh, đây chính là ước định cẩn thận, ngươi cũng không thể lấy loại sự tình này uy hiếp cha a?

Tiểu Oánh nhìn càng thêm cảm thấy mình vô sỉ, xấu hổ xinh đẹp đều đỏ bừng, có thể là sợ bị ta nhìn thấy nguyên nhân a, cho nên liền đem cơ thể bên cạnh tới, phía sau lưng cùng cái mông hướng về ta! Tiếp đó trong đầu lại bắt đầu chuyển động, có biện pháp nào có thể khiến phụ thân sẽ tiếp tục lưu lại trong bệnh viện làm bạn cha của mình đâu? Đột nhiên, mặt đẹp của nàng lại một hồi đỏ bừng, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, tâm hung ác, sẽ cho phụ thân gửi tin nhắn đi qua: Thân yêu, ngươi không phải đã nói sao, cha ta chính là cha ngươi a, ngươi thì nhìn tại ba ta trên mặt mũi, cũng muốn lại kiên trì mấy ngày a? Ngươi nói đúng không đối với?

Tiểu Oánh cũng là bây giờ không có biện pháp, cho nên phụ thân bình thường thích gì, nàng liền chọn cái gì nói, tận lực để phụ thân vui vẻ cao hứng!

Phụ thân lần này cũng không có lập tức trở về tin tức tới, tiểu Oánh trong lòng suy nghĩ chính mình cũng đối với hắn như vậy nói, hắn có thể là quá hưng phấn thật cao hứng nguyên nhân, cho nên nhất thời chưa kịp phản ứng cũng là rất bình thường!

Nhưng lúc này tiểu Oánh cũng đã là xấu hổ gần chết, thật sự liền chính nàng cũng là nghĩ không rõ, làm sao lại đối với phụ thân nói ra dạng này khiến người cảm thấy xấu hổ lời đâu? Có thể là làm việc trái với lương tâm nguyên nhân a, cho nên liền xoay người vụng trộm nhìn một chút nằm ở trên giường ta, gặp ta lúc này cũng là phía sau lưng đối với nàng nằm nghiêng, cũng liền nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này phụ thân cuối cùng trả lời tin tức đến đây: Mộng oánh, ngươi nói là sự thật sao? Cha ngươi chính là cha ta?

Tiểu Oánh nhìn cái tin này, gương mặt xinh đẹp lại là nóng lên, sẽ cho phụ thân trở về tin tức đi qua: Chúng ta đều như vậy, ngươi nói là thật hay là giả a?

Phụ thân: Cái kia, vậy ngươi tiếng kêu cha dễ nghe!

Tiểu Oánh: Không phải một mực tại bảo ngươi hôn yêu sao? Còn muốn ta gọi cái gì nha?

Phụ thân: Ngươi suy nghĩ một chút a!

Tiểu Oánh sau khi suy nghĩ một chút, đột nhiên cả khuôn mặt đều đỏ bừng, trong lòng đang thầm mắng lấy cái lão già đáng chết này thật sự là quá mức, thế mà nghĩ chính mình gọi hắn “Lão công”, thực sự là lẽ nào lại như vậy! Quá mức! Nhưng mà nghĩ lại, bây giờ chính mình muốn cầu cạnh hắn, nếu là không hô, vừa rồi cố gắng liền phó chi đông lưu! Nhưng hắn dù sao cũng là chính mình công công, làm sao có ý tứ mở miệng gọi hắn lão công đâu? Đây cũng quá mắc cở a? Cho nên liền nguyên nhân giả vờ không biết tựa như gửi tới nói: Ta không nghĩ ra được!

Phụ thân: Mộng oánh, cha ngươi cũng là ba ta, cha hai là quan hệ như thế nào a?

Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, chỉ có thể theo phụ thân nói, để hắn cao hứng chính là: Vợ chồng thôi!

Phụ thân: Cái kia giữa phu thê là thế nào lẫn nhau xưng hô đây này?

Tiểu Oánh ngượng ngùng lại cắn cắn môi dưới nói: Lão công lão bà thôi!

Phụ thân: Vậy ngươi như thế nào còn nghĩ không nổi đâu?

Tiểu Oánh: Vậy ta gọi ngươi, ngươi liền lại tiếp tục lưu lại bệnh viện làm bạn cha ta sao?

Lúc này tiểu Oánh cũng giảo hoạt, trước hỏi rõ rồi chứ lại nói.

Phụ thân: Mặt khác lại kèm theo điều kiện, nếu như ngươi đáp ứng, cha liền xem như ném đi cái mạng già này cũng kiên trì tại tuyến đầu, đem cha bạn bồi hảo!

Tiểu Oánh vội vàng hỏi: Điều kiện gì?

Phụ thân: Tối mai ngươi thay cái cẩu nằm sấp thức tư thế được không?

Cắt, tiểu Oánh nghe xong thật sự có chút tức giận! Lão già đáng chết này thật sự là quá không ra gì, còn nhớ ta quỳ nằm lỳ ở trên giường để hắn từ phía sau làm. Cái này khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế liền lão công tuấn khải cũng không có làm qua đâu, mình là một nữ tiến sĩ, ở người khác trong mắt là như vậy cao cao tại thượng, nếu là giống cẩu tựa như nằm lỳ ở trên giường để hắn từ phía sau làm, đây chẳng phải là quá mắc cở?

Nhưng là lại nhớ tới nằm ở trên giường bệnh bệnh viện lão ba kế tiếp không có phụ thân làm bạn, tiểu Oánh liền bắt đầu do dự, cuối cùng, nàng vẫn là chịu nhục, thế mà đồng ý: Hảo, ta đáp ứng ngươi!

Phụ thân: Vậy ngươi cũng không có la đâu?

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cũng là cắn môi dưới cho cha gửi tin tức: Lão công!

Phụ thân: Lão bà, cái kia cha liền lại kiên trì tại bệnh viện làm bạn cha! Ha ha!

Trời ạ, cái lão già đáng chết này thế mà gọi ta lão bà, thực sự là mắc cỡ chết người rồi! Lúc này tiểu Oánh liền cổ đều đỏ, sẽ cho phụ thân gửi tới nói: Ngươi nhưng muốn nói lời nói chắc chắn!

Phụ thân: Đó là dĩ nhiên! Ngươi cứ yên tâm đi, ngày mai ngươi có thể sớm một chút tiễn đưa lão công ngươi đi bệnh viện làm bạn cha a!

Tiểu Oánh đã ngượng ngùng cũng không có mà tự dung, liền không có cho cha gửi tin tức, mặc dù cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng cuối cùng đem phụ thân cho an ổn ở nguyện ý lưu lại bệnh viện làm bạn cha của mình! Cho nên vẫn là sâu đậm thở ra một hơi. Đột nhiên, tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp lộ ra ngượng ngùng chi sắc, bởi vì cảm thấy mình giữa hai chân thế mà đã ướt nhẹp.

Ta đang tại trên điện thoại di động nhìn xem tin tức, đột nhiên cảm thấy một bộ thân thể mềm mại dán thật chặt tại phía sau lưng của ta bên trên, theo một cái mềm mại trắng nõn tay cũng ngả vào trên ngực của ta nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve. Ta lập tức liền kinh ngạc một chút. Đây chính là tiểu Oánh hướng mình phát ra cầu ái tín hiệu! Mạt đẳng ta lấy lại tinh thần, bên tai liền truyền đến một cỗ nhiệt khí, tiếp đó tiểu Oánh cái kia tiếng hờn dỗi liền truyền vào lỗ tai của ta: “Lão công… Nhân gia nhớ ngươi…”

Tiểu Oánh đột nhiên hướng ta cầu ái, khiến cho ta đều có chút khẩn trương, ta đều không biết giữa háng gia hỏa có thể hay không cho ta không chịu thua kém. Bởi vì bây giờ tên kia bây giờ còn lẳng lặng nằm ở ta giữa háng ngủ ngon đâu!

Ta không có trả lời tiểu Oánh mà nói, mà là đưa di động để xuống, trong đầu tại tưởng tượng lấy một chút để ta cảm giác đặc biệt kích thích chuyện, nghĩ tỉnh lại nằm ở ta giữa háng ngủ tiểu huynh đệ!

Trong đầu hiện ra tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa nằm ở phụ thân trong ngực…

Ta cố gắng tại tưởng tượng lấy…

Theo tiểu Oánh mềm mại bàn tay nhỏ trắng noãn cũng từ bộ ngực của ta từ từ hướng phía dưới di động, lại cắm vào trong quần lót của ta, mềm mại tay nhỏ trước tiên ở trên bụng của ta ôn nhu vuốt ve…

Tiểu Oánh vuốt ve cùng bên trên trong đầu ta huyễn tưởng, lại thêm dâm dương hoắc thuốc kích tình công hiệu, giữa háng gia hỏa cuối cùng có phản ứng, mà từ từ đứng thẳng lên, trong lòng ta không khỏi một hồi kinh hỉ, dĩ vãng mặc kệ tiểu Oánh cố gắng thế nào, giữa háng gia hỏa chính là không có phản ứng.

Theo, tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ lại từ trên bụng của ta hướng phía dưới sờ một cái, bàn tay liền tóm lấy côn thịt của ta, khiến cho ta côn thịt lập tức cứng rắn đứng lên.

Tiểu Oánh trên gương mặt xinh đẹp cũng một hồi kinh hỉ, vừa dùng tay nhỏ liền nắm chặt côn thịt, vừa đem nàng cái kia hai mảnh gợi cảm môi đỏ ghé vào bên tai của ta thổ khí như lan gắt giọng: “Lão công, ngươi cứng rắn!”

“Ân!” Ta bên cạnh lên tiếng, vừa đem cơ thể quay lại. Nhiên cảm giác ôm lấy tiểu Oánh cái kia mê người mềm mại thân thể.

“Lão công, hôn ta…”

Ta vừa rồi đem miệng tiến đến tiểu Oánh hai mảnh trên môi, liền cảm thấy một đầu ấm áp mềm mại đầu lưỡi hướng về miệng của ta nhả chui vào, ta vội vàng lè lưỡi đáp lại, tức thì, hai đầu ướt át mềm mại đầu lưỡi ngay tại khoang miệng của ta bên trong lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ…

“Ngô…” Tiểu Oánh từ trong cổ họng phát ra một tiếng yêu kiều. Mà nàng một cái mềm mại tay nhỏ còn cắm ở ta trong đũng quần nắm chặt côn thịt đang chậm rãi xoa nắn lấy.

Ta cảm thấy bụng dưới càng ngày càng nóng, bị nắm chặt côn thịt cũng không khỏi tự chủ biến rất càng thô càng cứng rắn hơn! Đồng thời một cái tay của ta cũng tìm được tiểu Oánh trên bộ ngực, cách áo ngủ cùng bên trong cup dùng sức xoa nắn…

“Ngô…” Tiểu Oánh phát ra thấp muộn âm thanh.

Lúc này chúng ta hai đầu đầu lưỡi thật chặt lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, tiếp đó ôm vào tiểu Oánh trong miệng, lại lẫn nhau quấn quanh lấy…

Không bao lâu thời gian, khóe miệng của chúng ta cũng đã xuất hiện nước bọt, nhưng là bây giờ cũng không thể phân biệt đến cùng là ai nước miếng.

Chậc chậc chậc, hai đầu đầu lưỡi tiếp tục tại khuấy đều âm thanh đều nghe đến.

Tiểu Oánh đầu lưỡi vô cùng mềm mại, hơn nữa trong miệng nàng còn mang theo một cỗ mùi thơm, ta cảm giác rất tốt, đồng thời cũng càng ngày càng hưng phấn lên. Bàn tay tại ngực nàng vú bên trên cách quần áo đã không thể thỏa mãn ta, liền tóm lấy nàng váy ngủ dùng sức lên trên kéo, tiểu Oánh phi thường phối hợp ta, mà không ngừng di chuyển cơ thể, để cho ta đem bị nàng đặt ở dưới người váy ngủ cho kéo lên!

Chỉ trong nháy mắt, tiểu Oánh váy ngủ liền bị ta thuận lợi ném ở bên giường! Chỉ thấy tiểu Oánh trên thân chỉ còn lại áo ngực cùng quần lót, cái khác da thịt tuyết trắng đều toàn bộ lộ ra! Vóc người mê người khiến cho ta càng thêm hưng phấn lên.

Tiểu Oánh đột nhiên tránh ra khỏi miệng của ta, gắt giọng: “Lão công, nhân gia ngứa…”

Tiểu Oánh kiều lẩm bẩm tự nói âm thanh khiến cho ta nghe xong lập tức toàn thân nhiệt huyết sôi trào, giữa háng côn thịt cũng biến thành càng thêm cứng rắn! Theo bàn tay của ta liền theo tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng bụng dưới đâm vào nàng viền ren quần lót bên trong, đầu tiên là đụng chạm đến một mảnh mềm mại âm mao, lại đem ngón tay hướng phía dưới sờ một cái, đương nhiên liền cảm thấy tay chỉ như sa vào một vũng bùn bên trong tựa như, không nghĩ tới tiểu Oánh mật huyệt cũng đã như thế ướt.

“A…” Làm ngón tay của ta móc vào tiểu Oánh trong mật huyệt lúc, liền cảm thấy tiểu Oánh toàn bộ thân thể mãnh liệt run một cái, trong miệng cũng phát ra tiếng rên rỉ.

Lòng bàn tay ta chống đỡ tại tiểu Oánh trên lông lồn, ngón tay tại trong mật huyệt từ từ đào khoét lấy, cảm thấy bên trong tao thủy càng ngày càng nhiều, liền không nhịn được đem miệng ghé vào nàng cái kia trắng nõn bên tai hưng phấn vấn nói: “Lão bà, ngươi tao thủy thế nào nhiều như vậy chứ?”

“Ân… Đừng nói nữa, cảm thấy khó xử đâu…” Tiểu Oánh bên cạnh nhăn nhó thân thể, bên cạnh xấu hổ kiều lẩm bẩm đạo.

Ngón tay của ta tại nàng ướt nhẹp trong mật huyệt bắt đầu không ngừng đào khoét đứng lên…

“Ân… Thật là khó chịu… Lão công…” Tiểu Oánh khó chịu phát ra tiếng rên rỉ, mà bàn tay của nàng vẫn là nắm thật chặt ta giữa háng kê ba, sợ nó lại đột nhiên trốn tựa như!

Nghe được tiểu Oánh nói khó chịu, ta lại càng dùng sức đào khoét lấy mật huyệt của nàng, ngón tay ở bên trong nhăn nheo thịt mềm bên trên không ngừng ma sát.

Lúc này tiểu Oánh mật huyệt đã là nước tràn thành lụt, loại kia trống rỗng cảm giác kỳ quái khiến nàng khó chịu toàn bộ thân thể mềm mại đều đang du động lấy.

“Ân, lão công… Nhân gia thật là khó chịu…” Tiểu Oánh gắt giọng. Bên cạnh dùng sức nhéo nhéo trong tay côn thịt.

Ta biết tiểu Oánh nghĩ tới ta đem côn thịt cắm vào trong cơ thể của nàng, liền vội vàng âm thanh ngón tay từ nàng ướt nhẹp trong mật huyệt rút ra, tiếp đó buông ra nàng cơ thể, lại xoay người ngồi dậy, đầu tiên là đem nàng quần lót viền tơ kéo xuống. Lại đem nàng hai đầu trắng nõn bóng loáng đùi tách ra…

Lập tức tiểu Oánh giữa hai chân xuân quang liền lộ rõ trong mắt của ta, chỉ thấy nàng toàn bộ mềm mại mật huyệt đã cũng là ướt nhẹp, hai khối màu đỏ sậm đại âm thần có thể là bị vừa rồi đào khoét cũng nhiễm lên mật ngọt, liền trên âm phụ đen nhánh âm mao cũng ẩm ướt đều dính sát vào cùng nhau, mà hai mảnh mê người nhăn nheo tiểu âm thần đã hướng về hai bên tách ra, bên trong tươi đẹp nhăn nheo thịt mềm đã lộ ra…

“Lão công… Nhanh lên… Thật ngứa đâu…” Lúc này tiểu Oánh hai mắt đã mê ly, gương mặt xinh đẹp hàm xuân, mị thái chồng chất, cực kỳ mê người!

Ta giữa háng côn thịt tại dâm dương hoắc thôi tình phía dưới cũng đã là nộ khí trùng thiên, đồ lót đã biến dư thừa, ta cấp tốc đem nó cởi ra, lập tức giữa háng cứng rắn côn thịt liền thả ra ra! Tiếp lấy liền đem hai đầu gối quỳ gối giữa hai chân nàng, giữa háng côn thịt đối diện tiểu Oánh giữa hai chân mật huyệt. Tiếp đó hai tay phân biệt ngăn chặn tiểu Oánh hai đầu trắng như tuyết bắp đùi bên trong, lại đem cái mông hướng phía trước đưa tới, lập tức chỉ nghe thấy “Phốc tư” Một tiếng, côn thịt liền giâm rễ vào tiểu Oánh trong mật huyệt…

“A…” Tiểu Oánh toàn bộ thân thể run một cái, theo liền ngâm kêu một tiếng. Bởi vì vừa cắm vào côn thịt đem nàng mật huyệt cho điền vô cùng sung mãn, thân gậy đem trong mật huyệt ngứa lạ thịt mềm cho chống đỡ rất là thoải mái!

Côn thịt cắm xuống vào mật huyệt, liền cảm thấy bị bên trong thịt mềm thật chặt bao trùm, ta cũng là cảm thấy vô cùng thoải mái, tiếp lấy liền bắt đầu đỉnh động cái mông kéo ra đút vào đứng lên…

“Ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh chân mày nhíu chặt, cắn môi dưới, bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ!

Nữ nhân mật huyệt là có thể lớn có thể nhỏ, ta phía trước không thể để tiểu Oánh thỏa mãn chính là côn thịt độ cứng không đủ, bây giờ có độ cứng, cho nên mỗi lần tiến vào đều có thể cảm thấy thân gậy đem trong mật huyệt thịt mềm mở ra, sau đó lại ma sát, loại cảm giác này thật là không nói được có nhiều thư thái.

Thân gậy tại thịt mềm bên trên càng ma sát, ta liền cảm thấy càng thoải mái, cho nên ta liền dùng sức bắt đầu đỉnh động lên cái mông kéo ra đút vào đứng lên!

Lập tức chỉ nghe thấy “Phốc tư phốc tư phốc tư” Trừu sáp âm thanh từ ta cùng tiểu Oánh chỗ va chạm không ngừng truyền ra.

“Ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh thoải mái không ngừng từ trong cổ họng phát ra liêu nhân tiếng rên rỉ.

Theo ta không ngừng trừu sáp, trong mật huyệt cũng là càng ngày càng ướt át, bên trong tao thủy không ngừng bị côn thịt của ta rút mang ra ngoài, đem chúng ta hai chỗ va chạm làm cho một mảnh hỗn độn.

“Ân, trời ạ, thật thoải mái, lão công, lão công, nhân gia sảng khoái, ân…” Tiểu Oánh thoải mái đã tự lẩm bẩm dậy rồi, không còn là cắn môi dưới từ trong cổ họng phát ra ngô á!

Tiểu Oánh tự lẩm bẩm âm thanh giống như là thuốc kích tình tựa như, trêu đến ta toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào, côn thịt liều mạng tại trong mật huyệt đút vào…

Theo côn thịt rút ra, hai mảnh mê người kiều nộn tiểu âm thần cũng bị mang ra ngoài, tiếp đó hướng về hai bên tách ra, cực kỳ mê người! Mà theo côn thịt cắm vào, hai mảnh tiểu âm thần cũng biết một lần nữa bị nhét về trong mật huyệt!

Lúc này ta bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa nhìn tiểu Oánh trên bộ ngực màu lam nhạt viền ren áo ngực, còn có đầu kia từ hai cái cup ở giữa đè ép đi ra ngoài mê người nhũ câu! Ta lập tức liền đem hai đầu bàn tay từ tiểu Oánh bên đùi chuyển dời đến trên ngực của nàng, lại đem nàng hai đầu cup bị đẩy đi lên…

Lập tức chỉ thấy tiểu Oánh trên bộ ngực hai cái trắng như tuyết hồn viên sung mãn nhũ câu liền lộ ra! Hai khỏa màu cam kiều nộn núm vú đứng ngạo nghễ tại trắng như tuyết nhũ phòng chỗ cao nhất lộ ra đặc biệt làm cho người thấy mắt!

Ta cũng không nhịn được nữa đưa hai tay ra cầm cái này hai cái trắng như tuyết đầy đặn nhũ phòng, bên cạnh dùng sức xoa nắn lấy, bên cạnh đỉnh động lên cái mông liều mạng đút vào…

“Ân…” Nhạy cảm hai vú đột nhiên bị hai tay của ta nắm chặt xoa nắn, tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy một cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng từ nhũ phòng truyền đến toàn thân mỗi một góc, loại này cảm giác tê dại thoải mái nàng toàn thân không nhịn được run một cái, theo liền phát ra tiếng rên rỉ.

Côn thịt tại trong mật huyệt không ngừng ra ra vào vào, làm cho hai mảnh tiểu âm thần cũng không ngừng lật phun ra lại bị nhét vào trong mật huyệt, mà tao thủy cũng là càng ngày càng nhiều, lúc này hai người chỗ va chạm đã bị tao thủy làm cho ướt nhẹp, liền hai chúng ta bên đùi cũng là có chút ướt nhẹp!

Mà tiểu Oánh cũng là bị côn thịt của ta trừu sáp thoải mái không thôi, côn thịt của ta mặc dù không có phụ thân lớn như vậy tráng, nhưng tiểu Oánh vẫn là cảm thấy vô cùng thoải mái, mặc dù không có loại kia dục tiên dục tử cảm giác, nhưng cảm giác sảng khoái cũng có thể cho nàng mang đến không ngừng khoái cảm! Cả nước nhiều nam nhân như vậy, giống phụ thân lớn như vậy côn thịt dù sao cũng là ít càng thêm ít! Kỳ thực côn thịt của ta cũng là quốc ngọn, kể từ nhìn lén tiểu Oánh cùng phụ thân ân ái sau, lại thấy được phụ thân giữa háng đại nhục bổng, lại thêm tiểu Oánh bị phụ thân làm dục tiên dục tử cảm giác thỏa mãn, khiến cho ta tâm lý nhận lấy ảnh hưởng, cảm nhận được tự ti, cho nên mỗi lần cùng tiểu Oánh lúc ân ái sẽ không có tự tin! Bây giờ phục dụng dâm dương hoắc bao con nhộng, ta lại tìm về tự tin, giống như bây giờ, ta đang làm được càng ngày càng có lực! Nhìn xem tiểu Oánh bị ta thao phải thoải mái bộ dáng, chỗ ta bây giờ là lòng tin mười phần!

“Ân… A, trời ạ, lão công, ngươi quá tuyệt vời, ân, sảng khoái a…” Tiểu Oánh bị ta thao phải là càng ngày càng sảng khoái, trong miệng không ngừng lẩm bẩm tự nói.

Gặp tiểu Oánh thoải mái bộ dáng, ta càng làm càng có lực, một hơi làm sau mười mấy phút! Ta đột nhiên đem thân trên phục xuống dưới, tiền thân thật chặt đặt ở tiểu Oánh trên thân, khiến nàng trên bộ ngực hai vú bị bộ ngực của ta cho đè ép cũng thay đổi hình! Ta một cánh tay xuyên qua nàng phần gáy, đem nàng đầu gối ở tay của ta vịnh bên trong, bên cạnh không ngừng đỉnh động lên cái mông dùng sức đút vào…

Mà tiểu Oánh cũng đem hai đầu trắng như tuyết bóng loáng cánh tay nâng lên gắt gao tại quấn quanh ở trên cổ của ta, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ cùng tự lẩm bẩm âm thanh!

Phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh một mực tại trong phòng quanh quẩn, lại nhìn trên giường ta đây cùng tiểu Oánh toàn thân xích lỏa lỏa lẫn nhau ôm ấp lấy, cái mông của ta bất động tại đỉnh động lên, mà trên cổ của ta là hai đầu như bạch ngọc tựa như khéo đưa đẩy cánh tay, tiểu Oánh hai đầu chân trắng tách ra rất đặc biệt lớn.

Lúc này trong phòng không chỉ là phốc tư phốc tư trừu sáp âm thanh, hơn nữa còn tạp kẹp lấy tiểu Oánh tiếng rên rỉ dụ người, còn có ta thở hổn hển tiếng hít thở, cả phòng tràn đầy dâm mỹ!

“A… Lão công, trời ạ, không được rồi, nhân gia muốn, muốn ra tới… A, sảng khoái…” Đại khái lại qua hơn 10 phút sau, tiểu đột nhiên hưng phấn kêu to đứng lên.

“Lão bà, ta cũng là nhịn không được, chúng ta cùng tới…” Ta cảm giác bụng dưới càng ngày càng nóng đứng lên, một cỗ mãnh liệt mắc tiểu cũng không hiểu mà đến, có loại giống phun ra cảm giác. Cho nên liền thở gấp thở hào hển hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, tốt, lão công, ngươi chúng ta cùng một chỗ bay, a, ngươi nhanh lên, a, nhanh lên nữa, trời ạ, không được, đi ra… Sảng khoái…” Theo tiểu Oánh hưng phấn tiếng kêu to, chỉ thấy toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, một cỗ ấm áp tao thủy từ trong mật huyệt bừng lên, đã đến cao triều, tiếp đó hai đầu trắng noãn hồn viên cánh tay ngọc thật chặt quấn quanh ở trên cổ của ta! Cả người căng thẳng!

Ta bị tiểu Oánh tiêu hồn một dạng tiếng kêu to cho trêu đến đang liều mạng tại làm tiếp sau cùng xông vào, đột nhiên cảm thấy một cỗ nước ấm từ trong mật huyệt bừng lên, đem côn thịt ngâm chính là vô cùng thoải mái, tiếp đó bụng dưới nóng lên, một cỗ khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, tinh cửa vừa mở ra, theo toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, một cỗ màu trắng tinh dịch liền từ quy đầu bên trong phun ra ngoài!

“A… Trời ạ, sảng khoái…” Tiểu Oánh bị ta bên trong bắn thoải mái hưng phấn hét to.

Tiếp lấy ta cùng tiểu Oánh cơ thể thật chặt ôm nhau, cảm thụ được cao trào cùng thỏa mãn sau dư vị!

Đại khái hai ba phút sau, hai chúng ta mới đem cơ thể tách ra, thỏa mãn sau tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng hồng, nhìn qua càng thêm mê người!

“Lão bà, vừa rồi thoải mái không?” Ta có thể còn có tâm lý bóng tối, liền sợ tiểu Oánh không vừa lòng, cho nên liền hỏi nàng.

“Ân, vừa rồi nhân gia rất thư thái, lão công, ngươi quá tuyệt vời! Lại là hơn 20 phút a, ngươi thật lợi hại a!” Sau khi cao triều tiểu Oánh mang theo ngượng ngùng chi sắc nói với ta.

“Phải không, ha ha!” Ta nghe xong cũng là cảm thấy cao hứng phi thường, ta vừa rồi bản thân cảm giác vẫn là không tệ, cho nên ta cũng là càng ngày càng có tự tin!

“Lão công, nhanh đi tắm một cái a! Ngươi nhìn trên người ngươi cũng là mồ hôi! Vừa rồi mệt muốn chết rồi a!” Tiểu Oánh trong ánh mắt tất cả đều là ánh mắt đau lòng!

“Tốt, đúng, ngươi không tắm một cái sao?”

“Ngươi tẩy ta lại tẩy!” Tiểu Oánh nói liền từ đầu giường rút ra mấy tờ giấy khăn đặt ở giữa hai chân lau.

Ta tiến vào phòng vệ sinh liền bắt đầu tắm rửa, trong lòng liền không hiểu tuôn ra một cỗ ghen tuông, tiểu Oánh cùng phụ thân làm xong chuyện, hai người đều tắm kiểu uyên ương! Mà nàng liền không chịu cùng cùng tắm! Nhưng mà nghĩ lại cũng không có gì? Có rất nhiều tình nhân ở giữa ân ái tư thế hoa văn cũng là rất nhiều, xong cũng biết cùng tắm, mà vợ chồng liền không có nhiều như vậy tư thế, cũng sẽ không cùng tắm! Khả năng này là vợ chồng ở giữa lẫn nhau tôn kính a! Mà tình nhân ở giữa liền có thể làm loạn!

Ta tắm rửa xong từ trong phòng vệ sinh đi ra, tiếp đó tiểu Oánh cũng tiến phòng vệ sinh tắm rửa!

Chúng ta nằm ở trên giường, tiểu Oánh đã mặc vào váy ngủ, mà ta cũng mặc vào đồ lót, lúc này tiểu Oánh rúc vào trong ngực của ta, trên gương mặt xinh đẹp vẻ thỏa mãn còn không có hoàn toàn thối lui, mà ta cũng cảm thấy đặc biệt yên tâm! Cũng không có từng chút một cảm giác áy náy! Bởi vì ta vừa rồi để tiểu Oánh thỏa mãn! Nếu là dĩ vãng tiểu Oánh bộ dạng này rúc vào trong ngực của ta, ta lúc đó yên tâm? Chỉ có lo lắng cùng áy náy!

“Lão bà, ngày mai sẽ là thứ bảy!” Ta đột nhiên đối với tiểu Oánh nói.

“Không muốn đi, nhân gia bây giờ có ngươi!” Tiểu Oánh nghe xong ta mà nói, vừa nói tay cầm cơ thể thật chặt rúc vào trong ngực của ta.

“Vậy cũng không được, đêm mai ngươi nhất định là muốn đi qua ngủ!”

“Vì cái gì nhất định muốn?”

“Đêm mai ngươi có thể trên giường lại lại phụ thân a, để hắn tại bệnh viện lại kiên trì mấy ngày, dù sao có một số việc nữ nhân các ngươi trên giường là rất hữu hiệu ích… A… Đau chết…” Không chờ ta nói xong, ta liền cảm thấy tay cánh tay một hồi toàn tâm một dạng đau đớn!

“Gọi ngươi nói mò! Bóp chết ngươi!” Tiểu Oánh bên cạnh dùng sức bóp cánh tay của ta một chút, bên cạnh cắn răng nghiến lợi nói với ta.

“Lão bà, ngươi thật đúng là bóp a, đau chết!”

“Cái kia còn nhào nặn ngươi a? Ai bảo ngươi nói lung tung?” Tiểu Oánh khí hồ hồ trừng hai cái mắt hạnh nhìn ta!

“Hì hì, lão bà, ngươi tức giận bộ dạng thật dễ nhìn!” Ta không nhịn được nói ra.

“Không muốn để ý đến ngươi!” Tiểu Oánh ngoài miệng nói không để ý tới ta, nhưng mà thân thể của nàng lại dùng sức hướng về ta trong ngực chui.

Ta không nhịn được hé miệng cười cười, đột nhiên nghĩ đến chủ nhật chuyện, liền đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, nói cho ngươi chuyện gì thôi!”

“Nói!”

“Chủ nhật công ty mấy cái đồng sự liên hoan, ta cũng biết tham gia, nói với ngươi một tiếng!” Ta đối với tiểu Oánh nói.

“Ân, biết, đúng, là giữa trưa vẫn là buổi tối?”

“Còn chưa biết, dù sao cũng là chủ nhật, giữa trưa buổi tối đều không không có chuyện gì!” Ta nói.

“Ân! Đến lúc đó tiểu uống chút rượu, biết không?” Tiểu Oánh dặn dò.

“Biết!” Ta đáp.

“Tốt, ngủ đi! Ngươi hôm nay cũng mệt mỏi!” Tiểu Oánh nói liền xê dịch cơ thể, tìm được một cái để chính nàng cảm thấy tư thế thoải mái nhất sau mới yên lặng nằm ở trong ngực của ta.

Ta biết đây là nàng thói quen động tác! Tiếp đó liền ôm ấp lấy nàng cái kia mềm mại mê người cơ thể tiến nhập mộng đẹp!

Ngày thứ hai chúng ta tỉnh lại, ăn bữa ăn sáng sau, tiểu Oánh muốn ta tiễn đưa phụ thân đi bệnh viện! Nàng có thể là bởi vì tối hôm qua cùng phụ thân hàn huyên một chút không nên nói chuyện cảm thấy khó xử lời nói, cho nên có chút xấu hổ tiễn đưa phụ thân đi bệnh viện!

Đem phụ thân đưa đến bệnh viện khu nội trú cửa ra vào, tại phụ thân lúc xuống xe, ta liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi khổ cực!”

Phụ thân giống như rất vui vẻ: “Không khổ cực! Không khổ cực, ha ha!”

Ta gặp phụ thân tối hôm qua còn rầu rĩ không vui, giống như không muốn lại đi bệnh viện ủy khuất, như thế nào ngủ một giấc giống như biến thành người khác vậy! Cái này cũng khiến cho ta nhớ tới chúng ta đang ăn điểm tâm thời điểm, phụ thân giống như liền cùng tối hôm qua không đồng dạng. Cười cười nói nói, hơn nữa còn thỉnh thoảng len lén liếc một mắt tiểu Oánh! Mà tiểu Oánh là một câu cũng không có nói. Chỉ là cúi đầu đang ăn điểm tâm! Lúc đó ta cũng không có chú ý, hiện tại nhớ tới hai người bọn họ là có này dị thường, một cái cười cười nói nói, dáng vẻ rất vui vẻ, một cái không nói tiếng nào! Cùng tối hôm qua hoàn toàn tương phản đến đây!

Gặp phụ thân đã xuống xe hướng về nằm viện bồi đi đến, ta vốn là cũng là nghĩ đi lên xem một chút nhạc phụ, nhưng mà nhớ tới phụ thân tối hôm qua đối với nói ta không muốn đi, lại thêm nhạc phụ hai ngày này tính khí lại không tốt, cho nên liền không muốn lên đi! Liền lái xe hướng về công ty phương hướng chạy tới…

==================== Chương 213: Cẩu nằm sấp thức ====================

Đến công ty, ta liền trực tiếp đi về phòng làm việc của mình! Tiến vào văn phòng, trước tiên rót một chén trà đặt ở trên bàn công tác, cái này cũng là ta mỗi ngày theo thói quen. Tiếp đó an vị tại máy vi tính bắt đầu làm việc!

Đại khái đến hơn chín điểm thời điểm, Trương Phong liền tiến vào phòng làm việc của ta, cười ha hả đối với ta chào hỏi: “Vương tổng, ngươi tốt, đang bận bịu a!”

“A, Trương Phong a, không quá vội vàng! Ngươi ngồi đi!” Ta bên cạnh đối với hắn nói, bên cạnh chỉ chỉ phía trước phòng làm việc cái ghế.

“Vương tổng, ngày mai tụ hội ngươi cần phải mang ngươi lão bà cùng một chỗ tham gia a, ta đều sắp xếp xong xuôi! Ngươi nếu là không mang ngươi lão bà tham gia, ta nhưng không cách nào cùng bọn hắn giao phó a!” Trương Phong bên cạnh ngồi ở ta trên ghế đối diện, bên cạnh nói với ta.

“Lần này cũng là dẫn đầu an bài a?” Ta cũng không gấp gáp nói cho hắn biết ta mang không mang theo lão bà tham gia! Hơn nữa hỏi trước hắn, bởi vì mỗi lần công ty có trò chuyện một hồi cái gì, cũng là Trương Phong dẫn đầu an bài!

“Đúng vậy a!” Trương Phong đáp.

“Vậy ngày mai cụ thể là an bài thế nào?” Ta nghĩ trước hỏi rõ sở!

“Chúng ta trưa mai tại quang minh đại tửu điếm liên hoan, ăn xong cơm trưa lại đi bò Thiên Phong núi, bữa tối đặt trước tại kim hào khách sạn, ăn xong bữa tối chúng ta lại đi K ca! Phí tổn AA chế, như thế nào? Vương tổng, an bài như vậy ngươi còn hài lòng a! Ha ha!” Trương Phong nói xong cũng cười hỏi ta.

Cắt, tiểu tử này còn an bài đỉnh phong phú, bất quá cũng tốt, như vậy cũng tốt để cho nhạc mẫu phối hợp thời gian của ta trường một chút! Tiếp đó ta liền lại hỏi Trương Phong: “Vậy ngày mai đều có người nào tham gia sao?”

“Lưu tổng, mã phí, phạm bên trong, còn có gai chí! Ngươi tăng thêm ngươi cùng ta! Chúng ta cặp vợ chồng, liên hoan vừa vặn một bàn, ha ha!” Trương Phong vừa cười nói với ta.

“Bọn hắn đều mang lão bà sao?” Ta lại hỏi.

“Mang a, lần này là vợ chồng liên hoan đâu, làm sao có thể không mang theo lão bà đâu?” Trương Phong vội vàng nói.

“A.” Ta lên tiếng.

“Vương tổng, ngươi ngày mai nhất định muốn mang ngươi lão bà nhã dung tới a!” Trương Phong lại dặn dò ta.

Tiểu tử này thế mà đem nhạc mẫu ta tên cũng nhớ kỹ! Ngừng lại liền cười đối với hắn nói: “Biết đến, ngày mai ta mang nhã dung tham gia chính là! Ha ha!”

Ta thế mà cũng nói nhạc mẫu tên, nhưng mà ta cảm thấy nói nhạc mẫu tên lúc, thế mà không hiểu có chút nhỏ hưng phấn.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Ha ha! Chúng ta mấy cái liền sợ ngươi không mang theo lão bà tham gia sao, bây giờ ta cũng yên tâm!” Trương Phong nghe xong liền cao hứng nói với ta.

Ta biết mấy người bọn hắn đồng sự liền nghĩ nhận biết lão bà của ta một chút, nhưng mà ta đâm lao phải theo lao mang lại là nhạc mẫu, ngược lại bọn hắn lại không biết tiểu Oánh, vậy thì đâm lao phải theo lao a!

“Tốt, ta trước về đi làm việc, Vương tổng, sẽ không quấy rầy ngươi công tác!” Trương Phong nói liền bứt ra từ ta trên ghế đối diện đứng lên, tiếp đó rời đi phòng làm việc của ta.

Ta gặp Trương Phong rời đi, nhớ tới ngày mai nhạc mẫu bằng vào ta lão bà danh nghĩa xuất hiện đồng nghiệp ta nhóm trước mặt, lập tức cảm xúc liền dâng trào!

Hôm nay cả ngày cũng là trong sự hưng phấn vượt qua, bởi vì trong đầu vẫn nghĩ buổi tối tiểu Oánh phải ngủ tại phụ thân trong phòng, mà ngày mai lại là đặc thù một ngày, cho nên cảm thấy đặc biệt có cảm xúc mạnh mẽ, làm việc cũng là vô cùng có tinh thần! Đối với tương lai lại tràn đầy lòng tin và mỹ hảo! Đây mới gọi là sinh hoạt, cùng trước đó cuộc sống bình thản là hoàn toàn không giống nhau!

Đến buổi tối tan việc về đến trong nhà, giống như bình thường chúng ta ngồi ở trong nhà ăn ăn cơm, ta phát hiện phụ thân có chút hưng phấn, mà tiểu Oánh không quá nói chuyện, hơn nữa nàng trên gương mặt xinh đẹp lúc nào cũng mang theo một loại ngượng ngùng chát chát biểu lộ, ta đều không biết là thế nào, cũng không có đặt ở trên thân!

Tiểu Oánh cơm nước xong xuôi liền yên lặng không nói trở về phòng đi, mà ta vẫn trong phòng khách nhìn một hồi TV cũng liền trở về phòng!

Đi vào phòng, gặp tiểu Oánh đã tắm rửa xong nằm ở trên giường, mà trên người nàng mặc bộ kia bảo thủ áo ngủ quần, toàn thân da thịt cũng chỉ trần trụi ra hai đầu trắng như tuyết bóng loáng cánh tay!

Ta vừa mới nằm ở bên cạnh nàng, chỉ thấy nàng nói với ta: “Lão công, mẹ hôm nay gửi tin tức nói với ta, nói nàng ngày mai có việc, gọi chúng ta ngày mai đi đem ngọt ngào mang về! Hậu thiên trực tiếp tiễn đưa nhà trẻ, sau đêm mai bên trên mẹ lại tiếp ngọt ngào trở về!”

“A, vậy chúng ta ngày mai sớm đi đem ngọt ngào nhận về tới, ngươi cùng chúng ta nữ nhi bảo bối cũng đã lâu không gặp mặt đi! Vừa vặn có thể bồi nàng!” Ta đương nhiên biết nhạc mẫu vì sao lại bảo ngày mai có việc, lập tức trong lòng lại có một ít hưng phấn! Cho nên liền chứa không quan trọng tựa như đối với tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy a, ta cũng là như thế, ngọt ngào một mực mẹ ta tại mang theo, cũng đỉnh cực khổ!” Tiểu Oánh nói.

“Đúng vậy nha, nếu như có chuyện, một bước cũng bước không mở! Cũng thực sự là cảm phiền mẹ!” Ta vội vàng nói.

“Ngày mai mẹ khẳng định có chuyện đại sự gì, nếu không thì nàng cũng không nỡ muốn chúng ta đem ngọt ngào nhận về tới!” Tiểu Oánh lại nói.

“Có lẽ là vậy! Nếu không thì mẹ thật đúng là không bỏ đi được ngọt ngào đâu!” Ta lại theo tiểu Oánh nói, nhưng mà trong lòng rất rõ ràng, ngày mai nhạc mẫu chính là cho ta làm lão bà đi! Ta vừa nghĩ tới chuyện ngày mai, trái tim liền gia tốc đang nhảy nhót lấy! Lại nghĩ đến ta cùng nhạc mẫu hợp lại lừa gạt tiểu Oánh, có phải hay không có chút rất xin lỗi tiểu Oánh! Bất quá nghĩ lại, cũng không có có lỗi với tiểu Oánh, nàng buổi tối đi bồi phụ thân ngủ, không phải cũng là có lỗi với ta sao? Lại nói ta cùng nhạc mẫu ngày mai đi liên hoan, cũng không có cái gì đó, chính là phối hợp ta làm ta trên danh nghĩa lão bà, lại không có làm ra có lỗi với tiểu Oánh chuyện tới. Mà ta đến bây giờ còn chỉ có tiểu Oánh một nữ nhân, chưa từng có chạm qua nữ nhân thứ hai. Mà trong công ty đồng sự, một cái kia trừ của mình lão bà bên ngoài, ở bên ngoài không có nữ nhân? Cho nên ta đã rất đúng lên tiểu Oánh!

“Không biết cha hôm nay tại bệnh viện thế nào, có hay không chịu ủy khuất?” Ta đột nhiên nghĩ đến nói.

“Hẳn là không bị ủy khuất a, ngươi nhìn hắn buổi tối không phải rất vui vẻ sao?” Tiểu Oánh gặp ta xách gặp phụ thân, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền mang theo không được tự nhiên biểu lộ nói với ta.

“Như vậy cũng tốt, ta cũng yên tâm!” Ta vừa nói.

Chúng ta cứ như vậy nói chuyện phiếm đến hơn 8:00, ta đối với tiểu Oánh buổi tối muốn đi phụ thân trong phòng ngủ là nửa chữ cũng không có nhấc lên, mà tiểu Oánh cũng không nói cái gì. Chỉ là cầm điện thoại di động tại nhìn, giống như buổi tối căn bản vốn không dự định đi phụ thân trong phòng ngủ tựa như!

Đến 8:30, tiểu Oánh liền mang theo ngượng ngùng ngữ khí nói với ta: “Lão công, ta bây giờ muốn đi cha trong phòng!”

“Ân, ngươi đi đi!” Ta bên cạnh cầm điện thoại di động tại nhìn, bên cạnh giống không quan trọng tựa như nói.

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng từ trên giường xuống! Tiếp đó vừa ngượng ngùng chát chát nói với ta: “Lão công, vậy ta bây giờ đi qua, ngươi cho ta thành thật một chút, đừng có lại thủ dâm!”

Bởi vì tiểu Oánh biết, chỉ cần hảo cùng phụ thân cùng một chỗ, ta liền sẽ cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn, liền sẽ không khống chế được nghĩ thủ dâm! Cho nên trước khi rời đi còn cố ý dặn dò ta!

“Lão bà, ngươi yên tâm đi thôi, tối hôm qua ta không phải là ở trên thân thể ngươi phóng thích đi ra sao?” Ta liền nói với nàng lấy.

“Ân, vậy ta đi!” Tiểu Oánh khuôn mặt đỏ lên, vừa ngượng ngùng bên cạnh nói với ta lấy, bên cạnh quay người hướng về cửa gian phòng đi đến.

Ta nhìn tiểu Oánh thuê phòng môn đi ra ngoài, khi nàng cơ thể biến mất ở ngoài cửa sau, tâm ta cũng không khỏi tự chủ đau nhức rồi một lần, nghĩ tối hôm qua còn cùng ta trên giường yêu ngươi chết ta sống! Bây giờ nàng đi phụ thân trong phòng là thuộc về phụ thân! Nhưng mà lòng ta mặt khác lại cảm thấy đặc biệt kích động cùng hưng phấn.

Ta vội vàng cầm điện thoại di động lên ấn mở phụ thân gian phòng giám sát! Chỉ thấy điện thoại trong tấm hình tiểu Oánh đã tiến nhập phòng của phụ thân!

Phụ thân gặp tiểu Oánh đi vào phòng, liền thụ sủng nhược kinh một dạng nói với nàng: “Mộng… Mộng oánh, ngươi rốt cuộc đã đến? Để cha đợi lâu a!”

“Ngươi tắm rửa không có?” Tiểu Oánh nhàn nhạt hỏi phụ thân, nàng có thể là vì buổi tối hôm qua phụ thân tại trong WeChat uy hiếp nàng mà cảm thấy ngượng ngùng cùng sinh khí! Cho nên biểu lộ có chút lãnh đạm!

“Tẩy, mộng oánh, trước hết để cho cha ôm một chút đi!” Phụ thân nói liền mở ra hai đầu cánh tay song chính diện đem tiểu Oánh ôm cái đầy cõi lòng!

“A nha, cha, ngươi đừng như vậy mà…” Tiểu Oánh trong miệng mặc dù là nói như vậy, nhưng nàng cơ thể lại không có làm bất kỳ giãy dụa, liền để phụ thân ôm lấy như vậy. Trên bộ ngực hai cái cao ngất đầy đặn nhũ phòng cũng bị gắt gao đè ép tại phụ thân bộ ngực bên trên!

Phụ thân hai đầu trên cánh tay phía dưới vây quanh tại tiểu Oánh trên lưng, lập tức liền ngửi được tiểu Oánh trên người mùi thơm cơ thể xông vào mũi, lệnh phụ thân càng thêm hưng phấn, giữa háng quái vật khổng lồ nhanh chóng vểnh lên!

Nha, quá cứng! Thật lớn! Tiểu Oánh cảm thấy bụng phía dưới bị một cây thô sáp đồ vật đính trụ, đều có thể cảm thấy độ cứng của nó cùng độ thô. Lập tức phương tâm rung động, toàn thân cũng theo oi bức khó chịu đứng lên! Mặc dù tối hôm qua cùng ta đã làm một lần, nhưng dù sao côn thịt của ta không có phụ thân khổng lồ, chắc chắn không có bắt được thỏa mãn lớn nhất, mà phụ thân côn thịt mỗi lần cắm vào, quy đầu đều có thể lao vào đến trong mật huyệt chỗ sâu nhất tử cung, loại này mỗi lần bị lao vào đến tê dại cảm giác thoải mái là ta không thể cho nàng!

Phụ thân bên cạnh thật chặt ôm ở tiểu Oánh cái kia uyển chuyển cao gầy thân thể mềm mại, bên cạnh nhắm hai mắt đang cảm thụ lấy tiểu Oánh mùi thơm cơ thể, tựa như say mê ở trong đó.

“Được rồi, cha, đừng có lại ôm!” Tiểu Oánh cảm giác đến thân thể của mình càng ngày càng nhạy cảm, bị phụ thân dạng này ôm một cái, liền sẽ toàn thân khó chịu, nơi riêng tư cũng biết ướt át ngứa lạ.

“A, mộng mộng, lại để cho cha ôm một hồi a!” Phụ thân lập tức từ say mê bên trong giật mình tỉnh giấc, bên cạnh hưng phấn nói, vừa đem giữa háng khổng lồ cứng rắn côn thịt đè vào tiểu Oánh giữa hai chân dùng sức ma sát đứng lên.

A, thật là khó chịu, mặc dù cách quần ngủ, nhưng mà như vậy cứng rắn côn thịt đè vào giữa hai chân của mình ma sát, tiểu Oánh lập tức liền cảm thấy toàn thân càng thêm khó chịu, nơi riêng tư dâm thủy cũng không cầm được từ trong mật huyệt rỉ ra, loại kia trống rỗng ngứa lạ cảm giác cũng từ nơi riêng tư nhanh chóng truyền ra, làm cho tiểu Oánh không tự chủ được giãy dụa cơ thể, giống như là muốn tránh thoát mở phụ thân ôm ấp hoài bão, lại như thân thể của nàng khó chịu đang vặn vẹo lấy.

“Được rồi!” Tiểu Oánh đột nhiên liền đẩy ra thân thể của phụ thân, đem thân thể tránh thoát ra. Bởi vì nếu như còn như vậy bị phụ thân ôm xuống, thật sự sẽ không chịu nổi! Nàng không muốn vừa vào phòng của phụ thân liền cùng hắn làm loại chuyện đó, nếu không thì phụ thân sẽ cho là nàng là cá tính đói khát dâm phụ!

“Mộng oánh, cái thanh kia quần áo trước tiên thoát a!” Phụ thân đã là dục hỏa đốt người, từ hắn trong đũng quần dựng lên tới lều vải lớn liền có thể nhìn ra, hắn là lập tức muốn cùng tiểu Oánh làm cái kia tiêu hồn sự tình!

Tiểu Oánh cũng không để ý gì tới phụ thân lời nói, mà là quay người trực tiếp đi đến bên giường, tiếp đó liền nằm ở trên giường, lại cầm điện thoại thì nhìn đứng lên! Nàng muốn nhìn phụ thân dáng vẻ lo lắng, ai bảo hắn tối hôm qua tại trên WeChat quá đáng như thế, hiện tại nhớ tới còn cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng!

Phụ thân lại đần độn đứng tại trước giường, mà hắn trên đũng quần nhô lên một cái lều vải lớn.

“Mộng oánh, ngươi… Ngươi có thể hay không đừng nhìn điện thoại di động?” Phụ thân gặp tiểu Oánh thong dong tự tại nửa dựa vào nửa nằm trên giường cứ cầm điện thoại di động tại nhìn, giống như chính mình căn bản vốn không đứng tại bên giường tựa như, mà chính mình trong đũng quần kê ba đã là vô cùng khó chịu!

“Cái kia làm gì?” Tiểu Oánh xoay mặt nhìn về phía phụ thân.

“Ngươi nhìn cha đều như vậy, chúng ta là không phải trước tiên…”

“Còn sớm đâu!” Không chờ phụ thân nói xong, tiểu Oánh liền ngắm phụ thân đũng quần một mắt, tiếp đó đem lời đoạt lại nói.

“Thế nhưng là…” Phụ thân ấp a ấp úng nói không ra lời.

“Cha, trước tiên nói một chút hôm nay tại bệnh viện a, cha ta hôm nay cảm xúc như thế nào?” Tiểu Oánh đột nhiên hỏi phụ thân.

“Còn không phải đòi muốn xuất viện a, ta liền nước bọt đều nói làm mới đem hắn cho an ổn ở, mộng oánh, ngươi có thể hay không xem ở ta tại bệnh viện khổ cực như vậy phân thượng, chúng ta bây giờ liền…”

“Tốt a, vậy ngươi còn ngốc đứng tại lấy làm gì? Còn không lên giường?” Tiểu Oánh có thể thực sự là gặp phụ thân tại bệnh viện quá cực khổ nguyên nhân, cho nên mới để hắn lên giường!

Phụ thân nghe xong trên mặt lập tức liền lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó liền gấp không thể chờ đem hắn trên người quần cộc lớn cởi xuống! Chỉ thấy hắn giữa háng cái kia quái vật khổng lồ liền lập tức lộ ra ngoài, tại hắn giữa háng lung lay, giống như tại hướng nằm ở trên giường tiểu Oánh thị uy tựa như!

Tiểu Oánh len lén liếc một mắt phụ thân dưới hông chi vật, lập tức cả trái tim đều đang run rẩy, gặp phụ thân giữa háng côn thịt dị thường tráng kiện, ngay ngắn thân gậy nổi gân xanh, to lớn quy đầu giống như tiểu hài tử to như nắm tay, quy câu hình dáng rõ ràng, đang nỗ khí trùng thiên tại hắn giữa háng lung lay! Cùng mình lão công so sánh, vẫn có chênh lệch nhất định! Trong lòng thực sự là yêu chết căn này vật khổng lồ!

Phụ thân vừa vội không thể đợi bò lên giường, gắt gao sát bên tiểu Oánh liền nghĩ nằm xuống, lại bị tiểu Oánh một cái cho đẩy ra: “Chờ sau đó, ta đem quần áo trước tiên thoát!”

Tiểu Oánh đã dục hỏa đốt người, toàn thân oi bức khó chịu, quần áo ngủ trên người cũng là dư thừa, nói liền bứt ra ngồi dậy, đưa tay bắt đầu từ trên xuống dưới giải trên áo ngủ cúc áo…

Mà phụ thân gặp một lần, cũng không thể nhàn rỗi, liền đưa tay từ dưới chui lên giúp đỡ giải tiểu Oánh trên người cúc áo.

Tiểu Oánh cũng không có ngăn cản, ngược lại cùng hắn đều dạng này, lại nói lập tức liền muốn thẳng thắn gặp nhau, cho nên cũng không có tính toán nhiều như vậy, nhưng mà để nàng cảm thấy tối khiến người cảm thấy xấu hổ chính là lát nữa cẩu nằm sấp thức tư thế, đây chính là sẽ mắc cỡ chết người, chính mình quỳ nằm lỳ ở trên giường, chổng mông lên để phụ thân ở phía sau làm nàng, mà giấu ở cái rắm mương sâu chỗ khiến người cảm thấy xấu hổ tiểu cúc hoa liền sẽ hoàn toàn bại lộ tại trong mắt của phụ thân, đây chính là thân thể nữ nhân bên trên tối khiến người cảm thấy xấu hổ bộ vị đâu!

Trên áo ngủ cúc áo cuối cùng tại ông tức hai tích cực phối hợp phía dưới toàn bộ giải khai, áo ngủ tách ra chỗ trần trụi ra bên trong da thịt tuyết trắng cùng áo ngực.

Phụ thân lại lộ ra đặc biệt hăng hái, làm tiểu Oánh đem áo ngủ hướng về hai bên cởi ra lúc, hắn liền tích cực giúp đỡ đem nàng áo ngủ đằng sau cởi ra.

Lập tức tiểu Oánh thân trên cái kia trắng như tuyết bóng loáng da thịt liền lộ ra, trắng noãn bóng loáng hai cái hồn viên bả vai, mê người xương quai xanh, mê người trắng như tuyết nhũ câu!

Phụ thân lại tích cực đem hai cái tay xù xì chưởng ngả vào tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng trên lưng, giúp nàng giải phía trên cố định áo ngực dây lưng bên trên loại trừ, nhưng mà hắn cái kia làm việc nhà nông tay cái kia có thể làm ra loại này việc tinh tế, vụng về tay giải nửa ngày cũng không có giải khai tới.

“Thực ngốc, ta tự mình tới!” Tiểu Oánh nói xong liền đem một đầu trắng noãn bóng loáng cánh tay phản ngả vào trên lưng, ngón tay ngọc chỉ khẽ động, chỉ nghe thấy một tiếng, co dãn thiết kế dây lưng liền hướng hai bên bắn ra, tiếp đó nàng liền đem áo ngực từ bộ ngực cầm xuống.

Lập tức chỉ thấy hai cái trắng noãn phong đỉnh nhũ phòng liền lộ ra ngoài, đặc biệt đứng ngạo nghễ tại hai vú chỗ cao nhất hai khỏa màu cam kiều nộn núm vú, đặc biệt mê người!

Phụ thân hai con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh trên bộ ngực hai vú nhìn, hầu kết bắt đầu cấp tốc nhấp nhô, có một loại khô miệng khô lưỡi cảm giác.

Tiểu Oánh cũng không có cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, thân thể của mình đối với phụ thân đến nói, đã không có từng chút một bí mật! Đều thẳng thắn tương kiến nhiều lần như vậy, trên người cái bộ vị đó còn không có bị phụ thân nhìn qua, sờ qua? Cho nên nàng hai tay bắt lấy quần ngủ hướng xuống kéo một phát, lại giơ lên phía dưới cái mông, quần ngủ liền bị thoát đến trên đùi! Bên trong quần lót viền tơ cùng hai năm bắp đùi trắng như tuyết liền lộ ra.

Phụ thân hôm nay thật đặc biệt hăng hái, làm tiểu Oánh đem quần ngủ thoát đến hai đầu bắp đùi trắng như tuyết bên trên lúc, hắn liền đưa tay đem công việc còn thừa lại cho làm, quần ngủ bị phụ thân tích cực cởi ra, lập tức tiểu Oánh hai đầu thon dài chân trắng liền hoàn toàn trần trụi tại trước mắt của hắn.

Đối với tiểu Oánh hai đầu cặp đùi đẹp vốn là lòng có chú ý phụ thân lúc này hai con mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài! Bởi vì tiểu Oánh hai đầu cặp đùi đẹp thật sự là quá mê người, thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ như ngọc, cặp đùi đẹp là không có một chút tì vết dấu hiệu, trắng liền bên trong ti mảnh mạch máu cũng ẩn ẩn có thể thấy được.

Mà tiểu Oánh lần nữa đem cái mông giơ lên một chút, viền ren quần lót liền bị cởi ra. Phụ thân lại tích cực đem quần lót từ nàng hai đầu bóng loáng chân trắng bên trên cởi xuống.

Lập tức tiểu Oánh trắng như tuyết hạ thể trở nên trần truồng, chỉ thấy trắng như tuyết bóng loáng bụng phía dưới là một mảnh đen nhánh mà chỉnh tề mê người âm mao! Cái kia mật huyệt tại giữa hai chân lúc ẩn lúc hiện, phá lệ chọc người tiếng lòng!

Đã toàn thân xích lỏa lỏa tiểu Oánh lại nằm xuống, mặc dù cơ thể bị phụ thân không biết xem qua bao nhiêu lần, nhưng dạng này xích lỏa lỏa ngang nằm ở trên giường, mặt đẹp của nàng vẫn là để lộ ra đỏ bừng.

“Mộng oánh, muốn làm phía dưới tiền hí sao?” Phụ thân bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể nhìn, bên cạnh hưng phấn hỏi nàng. Đương nhiên, phụ thân nội tâm là phi thường muốn làm phía dưới tiền hí, loại này đẹp sống ai không thích làm đâu, trừ phi là đồ đần?

“Tùy ngươi!” Tiểu Oánh thân thể hiện tại là càng ngày càng nhạy cảm, mà mật huyệt cũng đã rất thích hợp phụ thân giữa háng tráng kiện côn thịt, nếu như không làm tiền hí, bằng nàng lúc này toàn thân khó chịu, mật huyệt ngứa lạ ướt át! Cũng có thể để ba ba giữa háng tráng kiện côn thịt đâm vào! Nhưng nếu là làm tiếp phía dưới tiền hí, kia liền càng thuận lợi đâm vào, cũng sẽ không cảm thấy đau đớn! Cho nên liền theo phụ thân rồi, làm cũng có thể, không làm cũng không có việc gì.

Phụ thân nghe xong trên mặt lướt qua một đạo kinh hỉ, tiếp đó tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh xích lỏa lỏa trắng như tuyết cơ thể nhìn, nâng lên hai tay cũng không biết trước tiên từ nơi đó bắt đầu hạ thủ!

Tiểu Oánh gặp phụ thân tham lam bộ dáng, lại thấy hắn nâng hai tay lên cũng không biết để trước trên người mình ở trong đó hạ thủ, lập tức cũng bị đùa trong lòng cười thầm lấy.

Cuối cùng, phụ thân quyết định chọn mục tiêu, hai tay rơi vào tiểu Oánh bộ ngực hai cái trắng như tuyết phong đỉnh mà đầy đặn trên nhũ phòng.

“Ân…” Nhạy cảm nhũ phòng đột nhiên bị phụ thân hai cái mang theo vết chai lòng bàn tay nắm chặt đồng thời xoa nắn lấy, tiểu Oánh toàn thân không tự chủ được run một cái, trong miệng cũng yêu kiều một tiếng.

Trên lòng bàn tay vết chai tại trắng nõn nhũ phòng trên thịt không ngừng đụng vào, ngược lại cho tiểu Oánh mang đến càng nhiều kích động, theo bàn tay tại trên nhũ phòng không ngừng nhào nặn, bóp, xoa, trảo! Một cỗ cảm giác tê dại nhanh chóng từ trên nhũ phòng khuếch tán đến toàn thân mỗi một góc, liền khiến cho toàn thân huyết dịch đều sôi trào, toàn thân mỗi cái thần kinh đều căng thẳng lên! Theo hai vú cũng bắt đầu bành trướng, núm vú phát cứng rắn.

Có thể nói tay của phụ thân pháp cũng là tương đương lợi hại, hai cánh tay hai cái ngón tay còn thỉnh thoảng nắm hai khỏa núm vú nhẹ nhàng vặn tới vặn đi, cái này liền khiến cho tiểu Oánh lại sảng khoái lại cảm thấy khó chịu.

Theo phụ thân cao siêu đùa bỡn thủ pháp, tiểu Oánh cảm thấy giữa hai chân nơi riêng tư càng thêm ẩm ướt, loại kia trống rỗng ngứa lạ cảm giác không ngừng từ giữa hai chân truyền ra, khó chịu nàng toàn bộ trắng như tuyết thân thể mềm mại đang vặn vẹo lấy, thỉnh thoảng ép chặt hai chân, bởi vì nơi riêng tư thật sự là quá khó tiếp thu rồi! Đồng thời trong miệng cũng không ngừng phát ra dồn dập tiếng thở gấp.

Lúc này phụ thân hai tay tại tiểu Oánh vú bên trên không chút kiêng kỵ ngược đãi, nhưng mà hắn hai con mắt lại chăm chú nhìn chằm chằm tiểu Oánh hạ thể nhìn, có một loại ăn tại trong chén nhìn xem trong nồi cảm giác.

Cuối cùng, phụ thân cũng không nhịn được nữa đưa ra một cái tay tới, từ trên nhũ phòng dời xuống, đi qua trắng như tuyết bóng loáng cái bụng, lại đến trắng noãn nhẵn nhụi bụng dưới, tiếp đó dừng lại ở cái kia phiến đen nhánh chỉnh tề trên lông lồn.

Tiểu Oánh phương tâm một mực tại gia tốc nhảy lên, theo tay của phụ thân chưởng từ trên nhũ phòng chậm rãi sờ đến nàng khu tam giác bên trên, đã hưng phấn toàn thân đều đang phát run.

“A…” Đột nhiên, tiểu Oánh toàn bộ thân thể mãnh liệt run một cái, theo một tiếng kêu nhỏ!

Nguyên lai, tay của phụ thân chỉ đột nhiên lập tức cắm vào tiểu Oánh kiều nộn trong mật huyệt, liền khiến cho tiểu Oánh có này mãnh liệt phản ứng.

Lúc này phụ thân một tay nắm chặt trắng như tuyết nhũ phòng tại đùa bỡn, một tay tại tiểu Oánh nơi riêng tư đào khoét lấy…

Tiểu Oánh cảm thấy toàn thân mỗi một cái chỗ đều đang sốt khó chịu, mỗi cái thần kinh cũng là căng thẳng, nhũ phòng bành trướng, núm vú phát cứng rắn, đặc biệt là nơi riêng tư bị tay của phụ thân chỉ cắm vào tại đào khoét lấy, cảm thấy tao thủy đều không khống chế được bừng lên, loại kia trống rỗng ngứa lạ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, trong mật huyệt giống như có vô số con kiến tại cắn xé bên trong thịt mềm, cái này cùng vừa thoải mái liền khó chịu cảm giác không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Rầm rầm, theo ngón tay tại trong mật huyệt dùng sức đào khoét cùng trừu sáp, đều phát ra tiếng nước.

“Cha, có thể, thật là khó chịu!” Tiểu Oánh có thể đã cũng nhịn không được nữa loại này có thể tươi sống hành hạ chết người cảm thụ! Cho nên mới phát ra ngăn cản âm thanh.

“Mộng oánh, ngươi khó chịu, cha cũng khó chịu a, ngươi nhanh xoa xoa cha kê ba, phồng muốn mạng! Nhanh giúp cha nhào nặn một chút!” Phụ thân hưng phấn đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh xoay mặt liếc một cái phụ thân giữa háng, chỉ thấy cái kia quái vật khổng lồ đã biến phải toàn thân đen nhánh, nổi gân xanh, nhìn qua thật là dọa người! Cắn cắn môi dưới sau, cuối cùng xấu hổ đưa tay tay nhỏ bé trắng noãn cầm căn này dọa người đại gia hỏa.

A, thật nóng, quá cứng, thật thô tráng! Đây là tiểu Oánh đem tay nhỏ liên lụy côn thịt lúc, trong đầu trước tiên cảm giác. Tiếp đó liền nắm chặt côn thịt không tự chủ được sáo động đứng lên.

“A! Thật thoải mái!” Phụ thân giữa háng côn thịt bị tiểu Oánh trắng nõn mềm mại tay nhỏ nắm chặt sáo động lấy, lập tức sảng khoái đều hô lên tiếng!

Lúc này ông tức hai là ngươi sờ mật huyệt của ta, ta sờ côn thịt của ngươi, lẫn nhau tìm kiếm lấy kích động! Đại khái qua ba bốn phút sau, tiểu Oánh có thể là thực sự nhịn không được, liền yêu cầu phụ thân ngừng tiền hí!

Phụ thân giữa háng côn thịt bị tiểu Oánh tay ngọc nắm chặt sáo động cũng là vô cùng khó chịu, cho nên thật hưng phấn đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi mau dậy đi nằm lỳ ở trên giường, cha từ phía sau chơi ngươi…”

A, dám đến vẫn là tới, tiểu Oánh trong lòng lo lắng nhất tối ngượng ngùng chuyện hay là muốn đối mặt!

“Cha, có thể hay không thay cái cái khác tư thế a, ngoại trừ cái này, cái khác ta đều đáp ứng ngươi!” Tiểu Oánh có thể cảm thấy nếu như chính mình làm ra cái này chó nằm sấp thức tư thế, thật sự rất xin lỗi chính mình nữ tiến sĩ học vị! Cho nên liền mang theo giọng thương lượng đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi không mang theo đi như vậy, đây đều là hai ta đã nói xong a! Làm sao lại muốn đổi ý đó a?” Phụ thân đương nhiên là không làm, cái này chó nằm sấp thức cũng là hắn tha thiết ước mơ! Cũng là hắn tại bệnh viện tân tân khổ khổ, lại bị ủy khuất mà đổi lấy! Làm sao có thể nói lật lọng liền trở nên quẻ đâu? Cho nên liền dùng vô cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng là bị phụ thân ánh mắt kinh ngạc nhìn đều không có ý tứ, đúng vậy a, đều nói tốt lắm, như thế nào lâm trận liền trở nên quẻ nữa nha, cho nên cũng sẽ không lại nói, ngược lại phụ thân thì sẽ không đồng ý! Cũng chỉ có thể cắn môi dưới xấu hổ đem thân thể chậm rãi xoay chuyển tới, tiếp đó quỳ nằm lỳ ở trên giường, nhếch lên hai mảnh gợi cảm cặp mông trắng như tuyết…

Làm được cái này khiến người cảm thấy xấu hổ cẩu nằm sấp thức tư thế sau, tiểu Oánh đã là ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Vừa rồi từ xoay người đến quỳ nằm sấp, có thể nói tiểu Oánh là đi qua thiên tân vạn khổ! Một cái trong mắt người ngoài cao cao tại thượng nữ tiến sĩ, lúc này toàn thân xích lỏa lỏa quỳ nằm lỳ ở trên giường, nhếch lên hai mảnh trắng như tuyết gợi cảm cái mông, đem nữ nhân trên người tối tư mật bộ vị toàn bộ đều lộ rõ! Chờ chính mình công công từ phía sau địt nàng! Có thể làm ra loại này nhục nhã chuyện, nàng phải có bao nhiêu lớn dũng khí?

Lúc này phụ thân hai con mắt đều nhanh muốn bốc lên hỏa tới, trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu Oánh hai mảnh trắng như tuyết gợi cảm cái mông nhìn, kỳ thực phụ thân không phải tại nhìn tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm, ánh mắt của hắn đều tập trung ở tiểu Oánh cái rắm trong khe nhìn! Từ làm tiểu Oánh là quỳ nằm sấp, cho nên khe đít lấy lớn nhất trình độ toàn bộ lộ ra ngoài, chỉ thấy trong khe cái kia màu cam kiều nộn hoa cúc cực kỳ mê người, hoa cúc bốn phía là một vòng nhỏ thật nhỏ nếp nhăn! Lúc này cúc môn đóng chặt, tựa như từ chối khéo khách đến thăm.

Kiều nộn mê người dưới mặt lỗ đít bưng chính là nhất tuyến thiên mật huyệt, dạng này quỳ nằm sấp từ phía sau nhìn, hai mảnh mê người nhăn nheo tiểu âm thần lộ ra đặc biệt thổ lộ, mà huyền không treo ở tiểu Oánh giữa hai chân! Nhìn qua thật sự là mê người chi cùng! Mà toàn bộ mềm mại mật huyệt lúc này đã là ướt nhẹp! Nhìn qua hết sức dâm mỹ!

Đại mỹ! Mộng oánh đều 27 tuổi, hài tử đều ba, bốn tuổi, lỗ đít nàng cùng bức bức vẫn là như vậy kiều nộn! Phụ thân bên cạnh tham lam nhìn chằm chằm tiểu Oánh cái rắm trong khe nhìn, trong đầu bên cạnh đang thầm nghĩ lấy.

“A nha, cha, ngươi đừng xem, có thể hay không nhanh lên a?” Tiểu Oánh dạng này quỳ nằm lỳ ở trên giường đã là ngượng ngùng không chịu nổi, mà gặp phụ thân nửa ngày cũng không có động tĩnh, đương nhiên biết phụ thân đang tại tham lam nhìn mình tối ngượng ngùng lỗ đít cùng mật huyệt, cho nên cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, liền bên cạnh lung lay cái mông, bên cạnh đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt tốt, cha lập tức chơi ngươi!” Phụ thân vừa nói, vừa đưa tay tại tiểu Oánh tuyết cái rắm thượng phách rồi một lần!

Phụ thân lời thô tục tiểu Oánh cũng là thành thói quen, cho nên cũng không so đo nhiều như vậy, nông dân không có tư chất tập tính cũng là rất khó từ bỏ, trong lòng ngược lại cảm thấy có điểm kích động! Có thể là mình bình thường tiếp xúc cũng là thượng lưu xã hội người có tư cách! Chưa từng có nghe qua một câu lời thô tục, lúc này nghe phụ thân nói lời thô tục, liền không hiểu cảm nhận được kích động.

Lúc này phụ thân hai đầu gối nhảy ở tiểu Oánh phía sau cái mông, giữa háng tráng kiện côn thịt vừa vặn đối với tại tiểu Oánh giữa hai đùi tư ẩn chỗ bên trên. Chỉ thấy hắn một tay vịn ở tiểu Oánh trắng như tuyết bóng loáng trên mông, một tay nắm chặt giữa háng tráng kiện côn thịt, tiếp đó nhắm ngay mật huyệt, lại đem cái mông hướng phía trước đưa tới…

Lập tức chỉ nghe thấy “Phốc tư” Một tiếng, ngay ngắn to lớn côn thịt toàn bộ đâm vào tiểu Oánh giữa hai đùi trong mật huyệt!

“A! Trời ạ…” Lập tức tiểu Oánh liền chân mày nhíu chặt hô lên một tiếng. Bởi vì trong mật huyệt đột nhiên bị một cây tráng kiện mà nóng bỏng cứng rắn côn thịt cắm vào, đem toàn bộ mật huyệt cho nhét vô cùng sung mãn, ngứa lạ thịt mềm bị cường tráng thân gậy cho chống đỡ lại thoải mái lại khó chịu. Mà to lớn quy đầu thật chặt đè vào mật huyệt chỗ sâu nhất trên tử cung! Loại kia cảm giác tê dại liền khiến cho nàng không tự chủ được hô lên đi ra.

Phụ thân gặp tiểu Oánh giống như đau đớn lại như thoải mái hô lên một tiếng, lập tức thật hưng phấn bắt đầu đỉnh động cái mông đút vào đứng lên…

“Ngô ngô ngô…” Tiểu Oánh quỳ nằm lỳ ở trên giường, cảm thấy mật huyệt bị quất cắm lại thoải mái lại như khó chịu, loại cảm giác này là phi thường kỳ diệu, cho nên liền không khống chế được từ trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ.

Phụ thân hai tay phân biệt vịn ở tiểu Oánh hai mảnh trắng nõn bóng loáng, mà đầy co dãn trên mông, cái mông không ngừng đỉnh đưa, giữa háng cường tráng côn thịt tại tiểu Oánh giữa hai đùi trong mật huyệt ra ra vào vào, theo hắn đỉnh tặng động tác, chỉ thấy hai mảnh cặp mông trắng như tuyết cũng theo lay động, trông rất đẹp mắt, lại đặc biệt mê người! Lại đưa mắt phía trước mong, chính là tiểu Oánh cái kia thon dài trắng noãn phía sau lưng, trên lưng da thịt trắng noãn như tuyết, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, toàn bộ phía sau lưng trên da thịt không có một chút tì vết dấu hiệu! Thực sự là cực kỳ xinh đẹp.

Mà theo phụ thân không ngừng đỉnh tiễn đưa, tiểu Oánh dưới bộ ngực mặt treo hai cái trắng như tuyết nhũ phòng cũng là trước sau lắc lư, rất là mê người!

Tiểu Oánh cắn thật chặt môi dưới, một mực chân mày nhíu chặt, trong mật huyệt bị cường tráng côn thịt trừu sáp càng ngày càng thoải mái, tao thủy không ngừng bị quất mang ra ngoài, khoái cảm một mực tại tập kích tâm linh của nàng, sảng khoái nàng trong cổ họng không ngừng phát ra ngô ngô tiếng rên rỉ…

Đôm đốp đôm đốp đôm đốp! Chỉ nghe thấy phụ thân bụng dưới đụng vào tiểu Oánh hai mảnh tuyết cái rắm bên trên phát ra thanh âm.

Cường tráng côn thịt nhanh chóng tại trong mật huyệt ra ra vào vào, côn thịt mỗi lần rút ra lúc, không khó phát hiện ngay ngắn thân gậy cũng là ướt sũng sáng lấp lánh!

“Ân, trời ạ, sảng khoái, a, lại đụng tới nhân gia hoa tâm, trời ạ, thoải mái chết được!” Tiểu Oánh nhếch lên tuyết cái rắm quỳ nằm lỳ ở trên giường, hai đầu trắng noãn bóng loáng cánh tay giao nhau trên giường, tinh xảo xinh đẹp bên mặt áp sát vào hai đầu đan chéo trên tay ngọc, khiến nàng cái mông càng thêm nhếch lên! Nàng lúc này đã sớm bị tính dục lạc mất phương hướng, sớm đã quên đi cái này khiến người cảm thấy xấu hổ cẩu nằm sấp thức tư thế! Hưng phấn nàng không tự chủ được lẩm bẩm tự nói đứng lên.

Lúc này phụ thân bên cạnh dùng sức đỉnh động lên cái mông đút vào, vừa đem thân trên ép xuống tới dán tại tiểu Oánh trắng noãn bóng loáng trên lưng, hai tay phân biệt vòng tới tiểu Oánh trên bộ ngực, bắt được hai cái đang lay động trắng như tuyết nhũ phòng liền bóp nhẹ đứng lên…

“A, trời ạ, thoải mái chết được, ân, thật thoải mái, ân, quá sung sướng, trời ạ, sảng khoái…” Nhạy cảm hai vú phòng đột nhiên bị phụ thân hai tay phân biệt nâng xoa nắn lấy, lại thêm trong mật huyệt bị quất cắm truyền tới sảng khoái cảm giác, làm cho tiểu Oánh không ngừng phát ra chọc người tiếng lòng tự lẩm bẩm âm thanh.

Lúc này là tiểu Oánh quỳ nằm lỳ ở trên giường, mà phụ thân biến thành quỳ ghé vào tiểu Oánh trên thân, liền giống với cẩu ghé vào trên thân chó tựa như! Tiểu Oánh bây giờ là bị tính dục làm choáng váng đầu óc, căn bản vốn không biết lúc này tư thế của nàng có nhiều cảm thấy khó xử, nếu là từ ta hình ảnh theo dõi bên trên để nàng nhìn thấy, chỉ sợ nàng sẽ ngượng ngùng liền người cũng làm không nổi nữa!

Ta nghĩ không ra tiểu Oánh sẽ lấy cái này chó nằm sấp thức tư thế để phụ thân từ phía sau địt nàng! Khó trách phụ thân hôm qua tâm tình đột nhiên khá hơn, nguyên lai hắn cùng với tiểu Oánh ở giữa vẫn là ước định!

Đại khái qua bảy tám phút sau, tiểu Oánh cảm thấy trong mật huyệt khoái cảm một đợt nối một đợt mà đến, cao trào không ngừng tại hướng nàng phất tay, theo bụng dưới mắc tiểu càng ngày càng đậm hơn, nhất thời hưng phấn nàng đột nhiên hô lên đứng lên: “A, trời ạ, không được, muốn ra tới…”

Phụ thân biết tiểu Oánh sắp đến cao trào ranh giới, lập tức liền đem thân trên đứng thẳng lên, tiếp đó hai tay bưng lấy tiểu Oánh hai mảnh cặp mông trắng như tuyết, liều mạng già đỉnh động lên cái mông làm sau cùng xông vào!

“A, trời ạ, sảng khoái, đi ra…” Tiểu Oánh đột nhiên lại hưng phấn hô lên đứng lên, trong mật huyệt tuôn ra một cỗ nước ấm, thế mà đến cao trào!

Phụ thân có thể là lần thứ nhất từ phía sau thao tiểu Oánh, lại là cái này chó nằm sấp thức tư thế, cho nên so bình thường đều hưng phấn, côn thịt bị trong mật huyệt tràn ra nước ấm ngâm thả lỏng phục, liền không khống chế được toàn thân mãnh liệt run rẩy mấy lần, tiếp đó một cỗ tinh dịch từ quy đầu bên trong bắn đi ra…

==================== Chương 214 - Mua sắm quần áo ====================

Đang theo dõi trong tấm hình trông thấy tiểu Oánh đã đạt đến cao trào, mà nhìn phụ thân toàn thân run rẩy bộ dáng, giống như cũng là bắn ra.

Có thể là tối hôm qua cùng tiểu Oánh yêu yêu, lần này ta cũng không có thủ dâm, nhưng mà trong đũng quần đồ chơi bị hình ảnh theo dõi bên trong cảm xúc mạnh mẽ cho kích thích cũng vô cùng cứng rắn!

Lúc này chỉ thấy phụ thân đem côn thịt từ tiểu Oánh ướt nhẹp trong mật huyệt rút ra, lập tức chỉ thấy một cỗ màu trắng tinh dịch từ mềm mại trong mật huyệt từ từ chảy ra, nhìn qua vô cùng dâm mỹ.

Sau khi cao triều tiểu Oánh toàn bộ thân thể mềm nằm lỳ ở trên giường, nghỉ ngơi sau một lúc lâu mới đem thân thể trần truồng quay lại, sau đó đem bàn tay đến trên tủ đầu giường, rút ra mấy tờ khăn giấy chia xong mấy lần mới đem giữa hai chân lau sạch sẽ! Tiếp đó tìm tới áo ngực cùng đồ lót mặc vào.

Mà phụ thân cũng đã đem giữa háng kê ba lau sạch sẽ. Gặp tiểu Oánh mặc áo lót vào quần, miệng nhuyễn động mấy lần, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống không nói.

Tiểu Oánh mặc vào áo ngực cùng đồ lót, lại đem áo ngủ quần cũng mặc vào, tiếp đó liền nằm ở trên giường cầm điện thoại di động lên tại nhìn. Nhưng mà mặt đẹp của nàng vẫn là đỏ bừng!

Cha gặp tiểu Oánh đã võ trang đầy đủ, chính mình cũng không thể trơn bóng, cũng đã rất bất đắc dĩ đem quần cộc lớn cho mặc vào.

Xem hai người bọn họ mặc quần áo dáng vẻ, đêm nay giống như cứ như vậy, nếu không làm sao sẽ mặc quần áo đâu? Thế nhưng là tiểu Oánh còn chỉ một lần cao trào đâu, nàng có thể thỏa mãn? Trong đầu ta đang thầm nghĩ.

Gặp phụ thân mặc vào quần cộc lớn sau, cũng rất đàng hoàng nằm ở tiểu Oánh bên người, cũng lấy điện thoại di động ra tại nhìn.

Ta thấy không có vai diễn, bởi vì kế tiếp tiểu Oánh có thể không quá lý phụ thân rồi! Cho nên cũng liền nhốt trên điện thoại di động giám sát!

Ta để điện thoại di động xuống, trong đầu suy nghĩ thê tử bồi tiếp phụ thân ngủ ở trong căn phòng cách vách, mà ta chỉ một người ngủ, đây đều là nội tâm lục vợ tình tiết cho gây! Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút cũng phải đủ kích thích!

Đột nhiên nghĩ tới minh đồng sự tụ hội, trời ạ, mới vừa rồi bị tiểu Oánh cùng phụ thân cảm xúc mạnh mẽ nhìn quên cái này chuyện trọng yếu. Buổi tối còn muốn cùng nhạc mẫu câu thông một chút! Lập tức liền lại cầm điện thoại di động lên cho nhạc mẫu phát một cái tin tức: Mẹ, có đây không?

Nhạc mẫu rất nhanh sẽ trở lại: Tại!

Ta: Ngày mai ta giữa trưa đi đón ngươi!

Nhạc mẫu: Vậy các ngươi mấy tới đón ngọt ngào?

Ta: Sáng sớm ngày mai a, ta bây giờ còn không biết là ta đi đón ngọt ngào vẫn là tiểu Oánh đi đón, sáng mai nghe tiểu Oánh!

Nhạc mẫu: Biết, trưa mai cơm nước xong xuôi liền trở lại sao?

Ta do dự một chút sau liền nói cho nhạc mẫu: Mẹ, ngày mai cụ thể an bài ta cũng không biết, cũng là cái kia Trương Phong tại an bài, chúng ta đi liền biết!

Ta không muốn đem ngày mai toàn bộ an bài nói cho nhạc mẫu, nếu là nhạc mẫu biết muốn chơi đến tối, không chừng liền sẽ nửa đường bỏ cuộc, vậy thì phiền toái! Cho nên vẫn là trước tiên giấu diếm nàng cho thỏa đáng, đợi ngày mai đi, nàng muốn về tới cũng không về được! Bởi vì mấy cái kia đồng sự là tuyệt đối sẽ không để cho lão bà của ta về tới trước!

Nhạc mẫu: Ân!

Ta: Mẹ, ngọt ngào ở bên cạnh ngươi sao? Nàng mấy ngày nay thừa không ngoan a?

Nhạc mẫu: Ở bên cạnh ta, rất biết điều!

Ta: Khổ cực ngươi! Mẹ, về sau ta cùng tiểu Oánh sẽ thật tốt hiếu kính ngươi!

Nhạc mẫu: Mẹ còn không có lão đâu.

Ta xem tin tức liền hé miệng cười cười, tiếp đó liền gửi tới nói: Mẹ, ngươi biết không? Ngươi đoán một chút, ta người đồng nghiệp kia Trương Phong nói ngươi bao nhiêu tuổi?

Ta là lên nói đùa chi tâm, muốn đùa đùa nhạc mẫu vui vẻ một chút!

Nhạc mẫu: Bao nhiêu tuổi?

Ta: Mẹ, chính ngươi đoán xem đi!

Nhạc mẫu: Hắn có phải hay không nói ngươi cưới cái lão thái thái?

Nhạc mẫu thế mà cũng mở lên nói đùa tới! Ta không nhịn được cười cười, tiếp đó cho nàng gửi tin tức đi qua: Mẹ, đồng nghiệp ta nói ta cưới cái đại mỹ nữ đâu.

Nhạc mẫu: Cái kia nói là oánh oánh!

Ta: Đồng nghiệp ta lại không thấy qua tiểu Oánh, hắn nhìn thấy chính là ngươi!

Nhạc mẫu: Tốt, đừng ba hoa, ngươi đồng sự đến cùng nói như thế nào, nói mẹ bao nhiêu tuổi a?

Ta kỳ thực là đùa nhạc mẫu, nàng thế mà đã chăm chú, lập tức ta liền nói cho nàng nói: Đồng sự nói ngươi lại trẻ tuổi lại xinh đẹp, còn nói ngươi nhiều nhất không cao hơn ba mươi tuổi!

Nhạc mẫu: Vậy ngươi đồng sự cũng nói mẹ lớn hơn ngươi a! Ngươi mới hai mươi tám đâu!

Trời ạ, nhạc mẫu đều năm mươi tuổi, nói ba mươi không đến còn không cao hứng! Nàng thật đúng là cho là mình mới chừng hai mươi a? Ta đang suy nghĩ thời điểm, nhạc mẫu lại phát tới: Tuấn khải, đùa với ngươi, mẹ không có ngươi đồng sự nói còn trẻ như vậy, mẹ già! Ngày mai đi tụ hội, cũng không biết có thể hay không cho ngươi mất mặt đâu? Dù sao ngày mai ngươi có mấy cái đồng sự, hơn nữa bọn hắn đều mang lão bà tới, nữ nhân ánh mắt so nam nhân lợi hại, các nàng đến lúc đó nhất định sẽ nhìn ra mẹ niên linh, nếu là hỏi mẹ nó niên linh, mẹ nói thế nào? Những thứ này ngươi cũng cân nhắc tới rồi sao?

Ta xem xong nhạc mẫu cái tin này, trong lòng cũng là kinh ngạc một chút, nhạc mẫu nói cũng không đạo lý a, nàng dù sao năm mươi tuổi a, nữ nhân ánh mắt cay độc, có thể thật sự sẽ nhìn ra tường tận xem xét, nếu là thật hỏi tới, vậy làm sao bây giờ? Ta nghĩ sau một lúc lâu, liền gửi tin tức nói cho nhạc mẫu: Mẹ, ngươi nhìn qua so với tuổi thật trẻ tuổi hơn, nếu không thì đồng nghiệp ta Trương Phong cũng sẽ không ngộ nhận ngươi là lão bà của ta, cho nên ngươi ngày mai mặc thời thượng một chút, lại thêm ngươi lại lộ ra trẻ tuổi, người khác đều biết cho là ngươi chừng ba mươi tuổi đâu, nếu là có người hỏi tuổi của ngươi, liền nói ba mươi hai tuổi, vạn nhất có người hỏi ta, ta cũng biết nói cho bọn hắn ngươi lớn hơn ta 4 tuổi! Dạng này chúng ta nói niên linh đều biết đối đầu, có hay không hảo!

Nhạc mẫu: Tốt thì tốt, thế nhưng là mẹ không có thời thượng quần áo a!

Ta nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, nhạc mẫu mấy năm này xuyên đến xuyên đi cũng là những cái kia bảo thủ quần áo, đương nhiên không có thời thượng y phục! Cho nên ta liền vội vàng gửi tới nói cho nàng: Mẹ, ngày mai buổi sáng ta mang ngươi mua quần áo!

Nhạc mẫu: Cái này, cái này thích hợp sao?

Ta: Mẹ, cái này có gì không thích hợp, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi thương trường đi dạo một chút, mua bộ thời thượng quần áo cho ngươi! Lại nói cái này cũng là ngày mai đi tụ hội phối hợp dùng đạo cụ! Ngươi nói đúng không a?

Nhạc mẫu: Vậy được rồi! Đúng, lần nữa nói rõ với ngươi một chút, nếu như mẹ ngày mai không đi theo ngươi phối hợp, ngươi về sau ở công ty liền không có mặt mũi, cũng biết đắc tội cấp trên ti, ứng vang dội về sau ở công ty phát triển, cho nên mẹ mới đáp ứng ngươi, nhưng mà ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều! Biết chưa?

Ta: Biết, biết, mẹ!

Nhạc mẫu: Tốt, không tán gẫu nữa, mẹ phải dỗ dành ngọt ngào ngủ.

Ta: Tốt, mẹ, vậy ngày mai buổi sáng ta đi đón ngươi!

Nhạc mẫu liền không có trả lời tin tức đến đây! Ta liền nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung một hồi sau, liền lại không nhịn được cầm điện thoại di động mở ra phụ thân gian phòng video, đáng tiếc một điểm kinh hỉ cũng không có, tiểu Oánh vẫn là mặc đồ ngủ quần nửa nằm trên giường cầm điện thoại di động tại nhìn, mà phụ thân nhìn qua có chút đáng thương, chỉ thấy hắn phía sau lưng hướng về tiểu Oánh cuốn lấy hắn thân thể gầy nhỏ nằm nghiêng, tựa như là ngủ thiếp đi!

Ta chấm dứt giám sát, nằm ở trên giường, trong đầu một hồi suy nghĩ tiểu Oánh cùng phụ thân chuyện, một hồi suy nghĩ ngày mai mang nhạc mẫu giả mạo lão bà của mình chuyện, hai chuyện này đều để ta cảm thấy vạn phần kích động, nghĩ đi nghĩ lại đều tại trong lúc bất tri bất giác ngủ thiếp đi…

Ngày thứ hai tỉnh lại vẫn là rất sớm, hơn 6h liền tỉnh, có thể là hôm nay tụ hội nguyên nhân a, cho nên bản năng liền sớm tỉnh lại!

Thấy thời gian còn sớm, ta lại cầm điện thoại di động lên ấn mở phụ thân gian phòng giám sát, chỉ thấy trên giường tiểu Oánh cùng mấy lần trước một dạng, lại là rúc vào phụ thân trong ngực đang say ngủ lấy, mà trên người nàng vẫn là mặc đồ ngủ quần ngủ, cho nên ta liền kết luận ban đêm bọn hắn không có xảy ra chuyện gì, chỉ là nửa đêm tiểu Oánh thói quen liền chủ động rúc vào phụ thân trong ngực! Mà phụ thân đã tỉnh, hai mắt mở thật to, nhìn chằm chằm trần nhà nhìn ra thần, giống như đang suy nghĩ gì?

Ta cũng không thể lão cầm điện thoại di động giám thị lấy bọn hắn a, cho nên liền nhốt giám sát, tiếp đó liền rời giường rửa mặt một phen sau liền mặc vào quần áo, nghĩ sớm một chút đi nhạc mẫu đem ngọt ngào kế đó, cho tiểu Oánh một kinh hỉ! Cái này cũng là ta vừa mới nghĩ tới, vốn là chờ tiểu Oánh tỉnh sau cùng với nàng thương lượng một chút ai đến nhạc mẫu nhà tiếp ngọt ngào!

Ta xuyên quần áo tốt liền đi ra gian phòng, tiếp đó liền từ trong nhà đi ra, ngồi thang máy đi tới ga ra tầng ngầm, tiếp đó lái xe tới đến nhạc mẫu cư trú tiểu khu!

Lần này ta liền trực tiếp đi tới nhạc mẫu nhà bên trong, đứng tại nhạc mẫu cửa chống trộm bên ngoài, liền theo chuông cửa, qua một hồi lâu, nhạc mẫu mới đem cửa mở, thấy là ta, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền hỏi ta như thế nào cũng không nói một tiếng liền đến nữa nha?

Ta lần này tới không có cho nhạc mẫu nói một tiếng, bởi vì quá sớm, lại là chủ nhật, sợ nhạc mẫu còn đang ngủ quấy rầy đến nàng, cho nên liền trực tiếp tới!

Cho nên liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, sớm như vậy, sợ quấy rầy ngươi, cho nên trước hết lái xe tới!”

Nói xong ta nhìn nhạc mẫu, gặp nàng trên thân còn mặc đồ ngủ, liền biết nàng cũng là vừa mới rời giường! Mà nàng áo ngủ vẫn là loại kia rất bảo thủ, áo là không có tay, trần trụi ra hai đầu trắng noãn bóng loáng cánh tay ngọc! Phía dưới dài quần ngủ, đem nàng hai đầu thon dài mà phong thọ cặp đùi đẹp đưa hết cho che khuất.

“A, cái kia mau vào đi!” Nhạc mẫu vừa nói vừa đem thân thể hướng bên trái chuyển, để ta tiến vào.

“Mẹ, ngọt ngào đâu? Còn đang ngủ sao?” Ta vừa đi đi vào, bên cạnh hỏi nhạc mẫu.

“Cũng là vừa mới tỉnh, còn tại trên giường đâu!” Nhạc mẫu nói liền nhốt đại môn, tiếp đó liền đi vào bên trong. Mà ta tại nàng đằng sau đi theo.

Tiến vào nhạc mẫu gian phòng, chỉ thấy ngọt ngào cao hứng đang kêu cha ta. Ta vội vàng đi tới bên giường ngồi ở trên mép giường, đầu tiên là đùa với nàng chơi một hồi, tiếp đó liền để nhạc mẫu giúp nàng mặc quần áo vào. Mà ta tại một bên cạnh hỗ trợ. Thật có loại cùng nhạc mẫu là hai vợ chồng cảm giác.

Ta ôm ngọt ngào lúc đi ra liền đối với nhạc mẫu nói: “Mẹ, lát nữa ta sẽ tới đón ngươi!”

Nhạc mẫu thông thạo đỏ mặt lên: “Ân, đừng để tiểu Oánh biết!”

Ta nói: “Mẹ, biết đến, việc này làm sao có thể để nàng biết đâu?”

“Vậy là tốt rồi, ngươi mau dẫn ngọt ngào về nhà đi, nàng cũng nghĩ mụ mụ!” Nhạc mẫu nói với ta.

Tiếp đó ta liền ôm ngọt ngào rời đi nhạc mẫu nhà! Lái xe về đến nhà lúc, đã là bảy giờ rưỡi! Ta rất cho là tiểu Oánh cùng phụ thân cũng đã rời giường, nhưng mà tiến vào phòng ăn không có trông thấy phụ thân, cũng không trông thấy tiểu Oánh, liền biết bọn hắn đều không có rời giường!

Đang tại lúc này, phụ thân liền từ trong phòng đi ra, gặp ta đã đem ngọt ngào nhận lấy, đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó liền cao hứng muốn ôm ngọt ngào, thế nhưng là ngọt ngào cũng không để hắn ôm! Phụ thân cũng chỉ từ bỏ! Tiếp đó liền mang theo lúng túng ngữ khí nói với ta: “Tuấn khải, cha tưởng rằng chủ nhật, ngươi rời giường sẽ rất trễ, cho nên liền ngủ nhiều trong chốc lát! Vừa mới rời giường!”

Nói xong, phụ thân trên mặt tất cả đều là áy náy cùng xin lỗi! Giống như không có sớm như vậy rời giường làm điểm tâm rất xin lỗi ta tựa như!

“Cha, không có việc gì không có việc gì, ngươi mỗi ngày đều dậy sớm như vậy cho chúng ta làm điểm tâm, cũng đủ khổ cực, hôm nay là chủ nhật, ta cùng tiểu Oánh đều không đi làm, ngươi trễ chút nữa rời giường cũng không có việc gì!” Ta vội vàng đối với phụ thân nói.

“A hừm, tiểu bảo bối của ta trở về rồi! Khanh khách…” Đang lúc này, tiểu Oánh cũng từ phụ thân trong phòng đi ra, nhìn thấy Tiểu Điềm Điềm cao hứng dị thường vừa nói vừa đi tới ngọt ngào bên cạnh, đem nàng bế lên.

“Mụ mụ, mụ mụ!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng hô hào.

“Bảo bối, có nhớ mụ mụ sao?” Tiểu Oánh ôm ngọt ngào tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn mấy cái.

“Nhớ mụ mụ, nhớ mụ mụ!” Tiểu Điềm Điềm cũng cao hứng nói.

Phụ thân thấy trên mặt cũng là nụ cười hiền lành, tiếp đó liền đối với chúng ta nói: “Cha đi trước làm điểm tâm cho các ngươi ăn!” Nói liền hướng phòng bếp đi!

“Lão công, ngươi thế nào vô thanh vô tức liền đi đem bảo bối kế đó nữa nha?” Tiểu Oánh bên cạnh tại ôm ngọt ngào tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, bên cạnh nói với ta.

“Lão bà, ta nhìn ngươi cùng phụ thân giam giữ cửa phòng còn đang ngủ, cho nên liền không muốn quấy rầy các ngươi, liền đi tiếp chúng ta bảo bối, muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ đâu, ha ha!” Ta cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

“A, lão công, ta thật là rất kinh hỉ đâu! Khanh khách!” Tiểu Oánh cao hứng nói.

“Đúng, lão bà, ta lát nữa vừa muốn đi ra! Buổi tối có thể đã khuya về nhà!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với tiểu Oánh nói.

“Đã khuya về nhà? Vẫn là tụ hội sao? Dùng muộn như vậy về nhà sao?” Tiểu Oánh nghe xong kinh ngạc một chút liền hỏi ta.

“Lão bà, lần tụ hội này rất nhiều người, chúng ta ăn cơm trưa sau liền đi ra leo núi, tiếp đó buổi tối lại tụ họp cơm, cuối cùng đi ca hát! Cho nên sẽ tối nay về nhà!” Ta vội vàng đối với tiểu Oánh giải thích nói.

“A, vậy ngươi hôm nay cần phải ít uống rượu một chút a! Uống nhiều quá tổn thương thân thể. Biết sao?” Tiểu Oánh dặn dò ta.

Ta biết đây là tiểu Oánh đang quan tâm ta, trong lòng cũng là một hồi xúc động! Liền vội vàng đáp ứng!

Tiểu Oánh ôm Tiểu Điềm Điềm đi nàng phòng nhỏ tìm đồ chơi chơi. Ta liền đi tới trong phòng bếp đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi cũng không cần làm ta phần kia, ta ra ngoài ăn đâu!”

“A, ngươi làm gì ra ngoài ăn a?” Phụ thân còn không biết ta hôm nay đồng sự tụ hội, cho nên cũng có chút kinh ngạc hỏi ta.

“Cha, hôm nay công ty của ta mấy cái đồng sự tụ hội, cho nên liền muốn ra cửa!” Ta đối với phụ thân nói.

“A, vậy ngươi có thể ăn lại đi ra a!” Phụ thân nói với ta.

“Không được, ta ra ngoài ở bên ngoài tùy tiện ăn một chút liền tốt!” Ta vừa nói liền xoay người hướng về Tiểu Điềm Điềm gian phòng đi đến.

Kỳ thực trong lòng ta nghĩ đến đi ra bên ngoài cho nhạc mẫu mang đến bữa sáng. Nàng ở trong nhà một mình lộng bữa sáng ăn cũng đủ phiền phức!

Ta bên trong đến Tiểu Điềm Điềm cửa phòng đối với tiểu Oánh nói: “Lão bà, ta muốn đi trước, mấy cái kia đồng sự đều đang đợi ta!”

“Đi thôi! Nhớ kỹ ít một chút uống rượu!” Tiểu Oánh nói lại lần nữa dặn dò ta ít uống rượu.

“Biết, lão bà!” Ta vừa nói lại đối Tiểu Điềm Điềm nói: “Ngọt ngào, ngươi hôm nay đi theo mụ mụ cần phải ngoan a, muốn nghe lời của mẹ, biết không?”

“Cha, biết!” Tiểu Điềm Điềm đáp.

“Nhanh lên đi thôi, đừng để nhân gia chờ lâu!” Tiểu Oánh nói với ta.

“Ân, lão bà, vậy ta đi! Đúng, cha hôm nay đi bệnh viện làm sao bây giờ? Muốn ta tiễn hắn đi bệnh viện a!” Ta vừa nói lại đột nhiên nhớ tới đối với tiểu Oánh nói.

“Không cần, ta hôm nay muốn mang ngọt ngào đi bệnh viện xem cha, vài ngày không có đi xem hắn, lại nói mang ngọt ngào đi, cha trông thấy ngọt ngào không chừng tâm tình sẽ nhiều! Cho nên ta liền trực tiếp mang ngươi cha đi qua!” Tiểu Oánh nói.

“Vậy được rồi!” Ta vừa nói rời đi trong nhà!

Tiến vào thang máy liền lấy ra điện thoại cho nhạc mẫu phát cái tin tức: Mẹ, ngươi ăn điểm tâm chưa?

Nhạc mẫu lập tức trở về tới nói: Không có đâu, đang chuẩn bị kiếm chút ăn đây này!

Ta lại vội vàng gửi tới: Mẹ, ngươi đừng làm, ta mang cho ngươi bữa sáng đi qua!

Nhạc mẫu: Ngươi như thế liền đến a?

Ta lại đối nàng nói: Không còn sớm, đều nhanh tám giờ, lại nói đến nhà ngươi còn phải tốn mười mấy phút đâu!

Nhạc mẫu: Vậy ngươi ăn điểm tâm chưa?

Ta: Không có đâu! Mua qua đi cùng ngươi ăn chung!

Nhạc mẫu: Cũng đừng mua bữa ăn sáng, chúng ta đi ra bên ngoài ăn chút tốt!

Ta: Cũng tốt, mẹ, ta phải lái xe! Trước tiên không tán gẫu nữa!

Nhạc mẫu có thể biết ta phải lái xe, liền không lại cho ta trả lời tin tức! Tiếp đó ta lái xe tới đến nhạc mẫu cửa tiểu khu đã là 8h mười phần! Gặp nhạc mẫu cũng tại cửa ra vào chờ ta! Ta vội vàng xuống xe vì nàng mở cửa xe, nhạc mẫu liền lên xe ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ.

Ta gặp nhạc mẫu mặc một bộ màu xám bạc không có tay cổ tròn áo, phía dưới là một đầu màu đen bó sát người quần dài! Mặc cũng là đủ bảo thủ!

“Mẹ, muốn ăn cái gì bữa sáng?” Ta vừa lái xe bên cạnh hỏi nhạc mẫu.

“Tùy tiện, mẹ chưa từng kén ăn!” Nhạc mẫu nói.

“Vậy chúng ta đi cật hồn đồn a!” Ta đối với nhạc mẫu nói.

“Ân!” Nhạc mẫu lên tiếng.

“Mẹ, thương lượng với ngươi một chút, lát nữa chúng ta đi thương trường mua quần áo, ta liền không để ngươi mẹ!” Ta đột nhiên đối với nhạc mẫu nói.

“Ngươi không gọi mẹ ta, gọi là cái gì a?” Nhạc mẫu nghe xong có chút kinh ngạc nhìn ta.

“Gọi tên ngươi a!” Ta thuận miệng nói ra.

Nhạc mẫu nghe xong càng thêm kinh ngạc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ không hiểu.

“Mẹ, ngươi nghe ta nói, giữa trưa chúng ta tụ hội, ta cũng không muốn gọi lỡ miệng, gọi ngươi mẹ, vậy thì phiền toái! Cho nên chúng ta từ giờ trở đi liền…”

“Đừng nói nữa, biết!” Không chờ ta nói ra, nhạc mẫu liền đã biết rõ ý tứ của ta, nàng là một cái giáo thụ, đương nhiên là rất thông minh. Cho nên liền ngăn cản ta nói thêm gì đi nữa.

“Vậy ta từ giờ trở đi đều gọi ngươi nhã… Nhã dung!” Vẫn luôn là gọi mẹ nó, nhất thời đổi giọng ta thật còn có chút không quen đâu.

Nhạc mẫu thông thạo mặt đỏ lên một chút! Tiếp đó liền xoay mặt trợn mắt nhìn ta một cái nói: “Hôm nay liền tiện nghi ngươi, để cho ngươi kêu tên của ta. Qua hôm nay ngươi muốn cho ta gọi trở về, biết không?”

“Biết, biết!” Ta vội vàng gật đầu đáp.

“Ai… Cái này đều gọi chuyện gì a? Mẹ cũng không biết là cái kia đời thiếu ngươi!” Nhạc mẫu đầu tiên là thở dài một hơi, tiếp đó liền phàn nàn tựa như nói.

“Mẹ, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác a, ai kêu chúng ta ngày đó ăn bò bít tết bị đồng nghiệp ta gặp đâu, bây giờ chỉ có thể đâm lao phải theo lao, qua hôm nay là được rồi!” Ta vội vàng an ủi nhạc mẫu.

“Sớm biết lại là dạng này, ngày đó liền không đi ăn bò bít tết!” Nhạc mẫu còn tại oán trách. Đột nhiên lại nói tiếp đi: “A, ngươi lại gọi ta mẹ? Thật không biết ngay trước ngươi các đồng nghiệp mặt, ngươi sẽ gọi lỡ miệng! Đến lúc đó ngươi ta khuôn mặt liền ném đi được rồi!”

“Nhã… Nhã dung, ta bây giờ liền đổi giọng!” Ta nghe xong nhạc mẫu mà nói, trong lòng cũng là có chút bận tâm, vạn nhất ngay trước các đồng nghiệp mặt, gọi lỡ miệng, vậy sau này ở công ty liền lăn lộn ngoài đời không nổi, cho nên nhất định không nên kêu lỡ miệng!

“Tuấn khải, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi… Ngươi coi như ta là tiểu Oánh tốt! Tuyệt đối đừng gọi lỡ miệng, đến lúc đó mẹ nó mất mặt lớn há không nói, ngươi về sau ở công ty cũng biết lăn lộn ngoài đời không nổi!” Nhạc mẫu thật sự biết tâm tư của ta, nhưng mà nàng nói thông thạo trên mặt liền hồng một cái.

“Ta biết, nhã dung!” Ta không biết chuyện gì xảy ra, mỗi lần gọi nhạc mẫu tên, đều có một loại xúc động cảm giác.

“Đúng, tuấn khải, ngươi những cái kia các đồng nghiệp lão bà ngươi cũng quen biết sao?” Nhạc mẫu đột nhiên hỏi ta.

“Ân, đều biết, chúng ta trước đó tụ hội, bọn hắn thường xuyên mang lão bà! Tiểu Oánh đi làm vội vàng, cho nên ta vẫn không mang nàng!” Ta vừa lái xe bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Dáng dấp đều đẹp sao?” Nhạc mẫu lại hỏi.

“Không có một cái nào đẹp hơn ngươi!” Ta cũng là ăn ngay nói thật.

“Gạt người chớ!” Nhạc mẫu không tin.

“Nhã dung, ta lừa ngươi làm gì? Dung mạo ngươi ưu nhã thành thạo, chững chạc đoan trang, khí chất lại tốt, thật sự so với các nàng đều đẹp đâu!” Ta vội vàng nói.

“Phải không?” Nhạc mẫu có chút tin tưởng.

“Mẹ, chẳng lẽ ngươi không biết ngươi có thật đẹp sao?”

“Trời ạ, ngươi lại gọi mẹ! Thật sự không muốn cùng ngươi đi!” Nhạc mẫu mang theo kinh ngạc cùng tức giận biểu lộ nhìn ta!

“Có lỗi với, có lỗi với!” Ta cũng là luống cuống, tại sao lại hô mẹ?

“Ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, đây cũng không phải là lộng lấy chơi, vạn nhất gọi sai, tiền đồ của ngươi sẽ phá hủy!” Lúc này nhạc mẫu hết sức chăm chú nói với ta.

“Nhã dung, ta nhất định nhớ!”

“Ngàn vạn phải nhớ kỹ! Ta là lão bà của ngươi!” Nhạc mẫu đỏ mặt nói với ta. Nàng cũng là muốn cho ta mau chóng đổi giọng, mới có thể nói ra loại này khiến người cảm thấy xấu hổ lời nói! Thật là một cái vĩ đại nhạc mẫu.

“Ân, bây giờ sẽ không gọi sai, nhã dung!” Ta nói xong, trong miệng một mực tại nhớ tới nhã dung, nhã dung, nhã dung…

Đem nhạc mẫu làm “Phốc” Một tiếng, không nhịn được cười duyên đứng lên: “Khanh khách, ngươi để cho ta nghĩ đứng lên khi còn bé tiểu hài tử, tỉ như phụ mẫu để hắn đi mua xì dầu, hắn sợ quên đi, cho nên liền dọc theo đường đi trong miệng một mực nhớ tới xì dầu, khanh khách…”

“Phải không, ha ha, vậy ta cũng giống khi còn bé tiểu hài tử!” Ta nghe xong cũng cười ha hả đứng lên.

“Ngươi không phải là tiểu hài tử, ngươi là đại hài tử, khanh khách…” Nhạc mẫu nghe xong lại cười duyên đứng lên nói.

Lúc này, ta cùng nhạc mẫu bầu không khí cũng khá, còn nói lại cười! Bất tri bất giác đã mở đến thương trường cửa, thế mà quên đi ăn điểm tâm.

Ta biết đây là chúng ta thoạt đầu đều có chút khẩn trương mới đưa đến quên đi ăn điểm tâm!

“Giữa trưa không phải liên hoan sao? Chúng ta bữa sáng không ăn, đói bụng giữa trưa ăn nhiều chút, khanh khách!” Nhạc mẫu đùa giỡn nói với ta.

Ta càng ngày càng phát hiện nhạc mẫu thật đáng yêu, lập tức liền cười nói với nàng: “Có thể a, dù sao cũng là AA chế, chúng ta đói bụng mới có thể ăn hồi vốn tiền đâu, ha ha!”

“Đùa giỡn, mẹ đói bụng rồi, nhanh đi tìm bữa sáng ăn đi!” Nhạc mẫu lúc này nghiêm túc nói với ta.

“Nhã dung, thương trường lầu bốn giống như có ăn, chúng ta tới trước trong thương trường đi thôi!” Ta đột nhiên nghĩ đến đối với nói.

“Vậy được rồi, ngươi mau tìm cái chỗ đậu, đem xe trước tiên dừng lại xong! Chúng ta lại đến trong thương trường đi!” Nhạc mẫu nói.

Mấy năm này xe càng ngày càng nhiều, chỗ đậu tương đối khó tìm, ta liền lái xe lượn 2 vòng, mới nhìn rõ có một chiếc xe phải ly khai chỗ đậu xe, đang đợi chiếc xe này hai phút sau mới đem xe lái vào chỗ đậu xe, tiếp đó liền cùng nhạc mẫu xuống xe, hướng về thương trường đi đến.

Có thể còn sớm nguyên nhân, trong thương trường người không phải là rất nhiều, chúng ta thừa thang cuốn đi tới thương trường lầu bốn, tìm được một nhà tiệm ăn sáng, bên trong vừa vặn có mì hoành thánh, cho nên sẽ phải hai bát mì hoành thánh.

Ăn được bữa sáng, ta cùng nhạc mẫu liền đi đến lầu ba, lầu ba này tất cả đều là mua quần áo thời trang, nam trang, nữ trang cái gì cần có đều có, cũng có thể làm cho người nhìn hoa mắt!

Chúng ta ngay tại lầu ba bắt đầu đi dạo, tại đi đến một cái mua nữ thời trang mặt tiền cửa hàng lúc, nhạc mẫu làm ra cử động để ta vừa lại kinh ngạc lại cảm thấy dị thường cao hứng, lập tức liên tâm nhảy cũng gia tốc.

Bởi vì nhạc mẫu thế mà duỗi ra một đầu trắng noãn bóng loáng cánh tay đâm vào cánh tay của ta bên trong, tiếp đó liền kéo cánh tay của ta hướng về nhà này cửa hàng thời trang mặt đi vào.

Tim đập của ta lập tức ngay tại gia tốc nhảy lên, nhạc mẫu thế mà lại kéo cánh tay của ta. Cái này liền khiến cho ta vừa lại kinh ngạc lại cảm thấy cao hứng! Ta thật sự đều có chút không dám tưởng tượng, đều tưởng rằng trong mộng.

Thế nhưng là đó cũng không phải trong mộng, là chân chân thật thật, bởi vì ta cũng là mặc không có tay áo sơmi, hai đầu cánh tay cũng là phơi bày. Cho nên nhạc mẫu trắng noãn bóng loáng cánh tay liền cùng ta cánh tay trực tiếp là thịt cùng thịt tiếp xúc, ta ngoại trừ lần kia tại trên du thuyền nắm chặt nhạc mẫu tay bên ngoài, cho tới bây giờ chưa từng có chạm nhạc mẫu trên người một chút làn da cái gì, hôm nay cũng là lần thứ nhất! Kỳ thực trong khoảng thời gian này đến nay, ta không hiểu đối với nhạc mẫu sinh ra hảo cảm, cùng nàng mang theo Tiểu Điềm Điềm đi ra chơi lúc, nhạc mẫu mặc đều rất bảo thủ, toàn thân chỉ lộ ra hai đầu trắng nõn cánh tay, có khi nhìn xem nhạc mẫu hai đầu cánh tay ngọc, trong lòng cũng là từng có muốn sờ một chút ý nghĩ, thế nhưng cũng là suy nghĩ một chút mà thôi!

Bây giờ nhạc mẫu thế mà đem toàn bộ trắng nõn khéo đưa đẩy cánh tay đều quấn ở trên cánh tay của ta, đi theo động nhạc mẫu cánh tay tại trên cánh tay của ta cũng theo ma sát, ta cảm giác nhạc mẫu cánh tay rất trơn chán, lại có chút nóng hổi, ngược lại cảm thấy là vô cùng thoải mái, nhưng ta có chút khẩn trương, khả năng này nàng là nhạc mẫu ta nguyên nhân a!

Nhạc mẫu kéo cánh tay của ta lộ ra ưu nhã hào phóng, cũng rất tự nhiên, trong mắt người ngoài, chúng ta chính là một đôi vợ chồng, hay là một đôi tình lữ! Ta lập tức cũng lòng tin mười phần, theo nhạc mẫu tiến vào căn này nữ cửa hàng thời trang.

Bên trong treo kiểu nữ thời trang làm cho người hoa mắt, kiểu dáng rất nhiều, chủ yếu cũng là thích hợp hai ba mươi tuổi nữ nhân mặc! Nhưng là bây giờ xã hội, mặc đều rất khai phóng, có chút năm sáu mươi tuổi nữ nhân đều mặc xanh xanh đỏ đỏ, lộ chân lộ vai bàng cũng là rất phổ biến!

Trong tiệm chính là một cái sắp bốn mươi tuổi lão bản nương, tướng mạo bình thường, nhưng mà mặc thời thượng, dù sao nàng là làm nghề này buôn bán, có chút trào lưu kiểu mới thời trang nàng cũng là trước tiên mặc, một là làm một chút quảng cáo, hai là nữ nhân lòng thích cái đẹp đương nhiên cũng là có!

Cái này vị lão bản nương nhìn qua rất tài giỏi, tóc ngắn có thể lộ ra ra nữ nhân chặt chẽ cùng tài giỏi, cũng biết nói, thấy chúng ta kéo tay cánh tay tiến vào, liền cười mị mị từ trên ghế đứng lên đón chúng ta mà đến: “Wow, hôm nay nhất định là một ngày tốt lành, vừa mở cửa liền đến một vị móc áo, khanh khách…”

Nàng lời nói rất rõ ràng là hướng về phía nhạc mẫu nói! Chúng ta nghe cũng hài lòng!

“Hai vị cần gì kiểu dáng quần áo, ta trong tiệm này cũng là kiểu mới nhất thức, các ngươi tùy tiện xem!” Lão bản nương lại vô cùng khách khí đối với chúng ta nói.

“Chúng ta xem trước một chút lại nói!” Ta liền tùy tiện đối với lão bản nương nói một câu.

Lúc này nhạc mẫu đem cánh tay từ ta trong khuỷu tay rút ra, không còn đổi lấy cánh tay của ta, ta lập tức liền cảm thấy cả cánh tay đều trống rỗng, hơn nữa tâm cũng là trống rỗng! Còn không hiểu có chút thất lạc!

“Tuấn khải, những thứ này cũng quá tân triều đi, không thích hợp ta xuyên!” Nhạc mẫu nhìn xem trên kệ áo mang theo làm cho người hoa cả mắt nhiều loại trào lưu thời trang, liền nhẹ nhàng nói với ta.

“Vừa rồi bà chủ kia không phải nói ngươi là móc áo sao? Thân hình của ngươi lại như thế hảo, mặc kệ mặc quần áo gì cũng đẹp!” Ta cũng chuyển âm thanh đối với nhạc mẫu nói.

“Chính là chính là, khanh khách, lão công ngươi nói rất đúng, ngươi chính là trời sinh móc áo, cái gì y phục mặc trên người ngươi cũng đẹp! Ngươi vóc người này, thật làm cho người hâm mộ a, khanh khách!” Không nghĩ tới ta cùng nhạc mẫu tiếng nói đều rất thấp, nhưng vẫn là bị cái này vị lão bản nương cho nghe thấy được, chỉ thấy nàng bên cạnh hướng chúng ta đi tới, vừa cười đối với nhạc mẫu nói!

Nhạc mẫu nghe xong tinh xảo thông thạo trên mặt nóng lên, mà ta nghe xong trong lòng thẳng khen lão bản nương biết nói chuyện.

“Muội muội, ngươi xem một chút bộ này, là kiểu mới nhất, hai ngày này bán đặc biệt tốt, ngươi mặc bên trên chắc chắn nhìn rất đẹp! Trời ạ, muội muội thân hình của ngươi thật là quá đẹp!” Lão bản nương vừa chỉ một bộ thời trang đối với nhạc mẫu nói, bên cạnh sợ hãi thán phục nhạc mẫu dáng người!

Lão bản nương mở miệng một tiếng muội muội, liền khiến cho nhạc mẫu nghe xong tinh xảo thông thạo trên mặt lại là nóng lên, trong lòng suy nghĩ tuổi của ta đều lớn hơn ngươi, ngươi lại gọi ta muội muội! Bất quá trong lòng cũng là ấm áp, lời thuyết minh chính mình dáng dấp lộ ra trẻ tuổi, ca ngợi lời nói ai sẽ không thích nghe đâu.

Ta gặp lão bản nương hô nhạc mẫu muội muội, trong lòng cũng là rất cao hứng, liền theo lão bản nương chỉ bộ này thời trang xem xét, thấy là hai cái bộ, áo là màu trắng áo tay ngắn t lo lắng kiểu mới trào lưu lộ vai lụa trắng Tiểu Sam, phía dưới là một đầu màu đen khoát chân ngắn váy quần. Ta xem xét liền vô cùng thích! Ta vội vàng đối với nhạc mẫu nói: “Nhã dung, ngươi bộ dễ nhìn!”

Nhạc mẫu đang nhìn bộ này trào lưu kiểu mới thời trang, lộ vai áo nàng còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, chỉ là váy ngắn quần nàng có chút không tiếp thụ được, nếu như mặc vào đầu này khoát chân ngắn váy quần, cái kia hai đầu đùi sẽ toàn bộ trần trụi đi ra ngoài, đều năm mươi tuổi, còn trần trụi ra hai đầu đùi, đây chẳng phải là mắc cỡ chết người ta rồi!

“Đúng đúng đúng, muội muội, lão công ngươi thật có nhãn lực, ngươi liền lấy bộ này mặc thử một chút, chỉ bằng ngươi cao gầy dáng người, mặc vào cam đoan nhìn rất đẹp! Khanh khách…” Lão bản nương nghe xong ta mà nói, vội vàng bên cạnh cười bên cạnh đối với nhạc mẫu nói.

“Ta không thích xuyên lộ chân!” Nhạc mẫu đối với lão bản nương nói.

“A nha, muội muội, ngươi thân cao, chân của ngươi lại đẹp như vậy, nếu là người khác có ngươi dạng này xinh đẹp chân, đều biết cao hứng chết, biết thiên thiên xuyên lộ chân váy ngắn quần đùi đâu!” Lão bản nương vẫn đứng tại bên người chúng ta lại nói lấy.

“Nhã dung, nếu không liền mặc thử một chút đi!” Ta thật sự rất ưa thích bộ này kiểu dáng thời trang, cũng mở miệng giúp lão bản nương đi lên sinh ý tới.

Nhạc mẫu cũng không nói lời nào, một mực tại do dự bên trong.

“Muội muội, lão công ngươi đều nói như vậy, liền mặc thử một chút thôi, lại nói lão bà mặc quần áo không phải liền là cho mình lão công nhìn sao? Chỉ cần lão công ưa thích liền tốt! Ngươi nói đúng không a? Khanh khách!” Lão bản nương lại tại một bên cạnh đối với nhạc mẫu thuyết phục.

Lão bản nương miệng đầy lão công lão bà, khiến cho ta nghe xong đều cảm xúc dâng trào, trong lòng thẳng khen nàng sẽ nói chuyện!

Mà nhạc mẫu nghe xong, ưu nhã thông thạo trên mặt để lộ ra đỏ tươi, cắn cắn môi dưới, cũng không biết chính mình cái kia đời thiếu người con rể này, loại này khiến người cảm thấy xấu hổ chuyện vậy mà lại phát sinh ở trên người mình? Rõ ràng là mẫu tế quan hệ, bây giờ trong mắt ngoại nhân lại vẫn cứ trở thành lão công lão bà! Thật là mắc cỡ chết người ta rồi!

Ta càng ngày càng phát hiện nhạc mẫu ngượng ngùng lúc cắn môi dưới dáng vẻ so tiểu Oánh còn đáng yêu, nhạc mẫu ưu nhã thành thạo, gợi cảm tài trí, đoan trang hiền lành, ta liền ưa thích giống nhạc mẫu dạng này ưu nhã thông thạo nữ nhân. Gặp nàng còn đang do dự bất quyết bên trong, liền nguyên nhân trang nhắc nhở nàng: “Nhã dung, nếu không liền bộ này phải không, giữa trưa công ty của chúng ta còn muốn tụ hội liên hoan! Ngươi cũng muốn xuyên trào lưu một chút, cho lão công xanh xanh mặt mũi không phải?”

Làm ta nói đến cho lão công xanh xanh mặt mũi lúc, ta nội tâm một hồi phun trào, có loại cảm xúc mênh mông cảm giác.

Nhạc mẫu nghe xong thành thạo trắng nõn tinh xảo trên mặt lại là nóng lên, xoay mặt len lén trừng ta một mắt.

“A, công ty của các ngươi giữa trưa còn tụ hội liên hoan a, em gái kia mặc cái này bộ không biết muốn hâm mộ ghen ghét bao nhiêu người! Muội muội, ta lấy cho ngươi xuống, nhanh xuyên bên trên thử xem, cam đoan nhìn rất đẹp! Khanh khách…” Lão bản nương bên cạnh cao hứng nói, bên cạnh vội vàng đem bộ quần áo này từ trên giá lấy xuống, tiếp đó nhét vào nhạc mẫu trong ngực.

Nhạc mẫu gặp một lần cũng không có biện pháp, gặp ta một mực tại bên cạnh nói bộ này dễ nhìn, lại nghĩ tới buổi trưa liên hoan, lão bản nương lại một mực tại bên cạnh du thuyết, nếu như mình từ chối nữa xuống, cũng có chút không qua được, cho nên cũng chỉ phải nhắm mắt hướng về phòng thử áo đi đến.

Gặp nhạc mẫu cuối cùng chịu mặc thử, trong lòng ta kinh hỉ, mặt ngoài trấn định đối với lão bản nương nói: “Lão bản nương, ngươi rất biết làm ăn a, ha ha!”

“Khanh khách, không phải ta rất biết làm ăn, là lão bà ngươi dáng dấp quá đẹp, dáng người và khí chất lại tốt như vậy, mặc vào bộ này trào lưu thời trang tham gia công ty của các ngươi tụ hội, nhất định sẽ kinh diễm toàn trường! Khanh khách…” Lão bản nương cười duyên nói với ta.

“Cảm tạ!” Ta nghe xong cao hứng phi thường! Lập tức trong lòng lại không hiểu hưng phấn lên.

Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ tả hữu, chỉ thấy nhạc mẫu từ trong phòng thử áo đi ra, ta lập tức nhãn tình sáng lên, nhạc mẫu mặc vào cái này thân thật là quá đẹp, cũng lộ ra trẻ lại không ít, chỉ thấy nàng cái kia cao gầy phong thọ dáng người, phía trên mặc một bộ màu trắng áo tay ngắn T lo lắng lộ vai lụa trắng Tiểu Sam, trần trụi ra hai đầu như xuân ngó sen giống như trắng nõn cánh tay, đặc biệt làm cho người thấy mắt là cái kia lộ vai thiết kế T lo lắng, khiến nàng hai cái trắng noãn bóng loáng tròn trịa bả vai vừa vặn từ mở miệng chỗ lộ ra! Mà nàng phía dưới mặc một đầu màu đen khoát chân ngắn váy quần, khiến nàng hai đầu thon dài cân xứng, trắng như tuyết bóng loáng đùi đều lộ ra! Lại phối hợp nàng vóc người cao gầy cùng thành thạo nữ nhân đặc hữu phong vận, thật là nói đẹp bao nhiêu liền đẹp bao nhiêu, nói có nhiều khí chất liền có nhiều khí chất! Lập tức đem ta đều cho nhìn ngây người!

“A hừm uy, muội muội, ngươi mặc bên trên bộ này thực sự là quá đẹp, quá có khí chất, chậc chậc chậc, thật là một cái trời sinh móc áo! Xuyên ra ngoài cũng không biết có thể hâm mộ ghen ghét chết bao nhiêu người đâu? Khanh khách…” Lão bản nương cũng bị nhạc mẫu mặc vào bộ này thời trang cho kinh diễm bật thốt lên liền khen lấy nhạc mẫu.

“A nha, mặc loại này lộ chân váy ngắn quần chính là có chút không quen!” Nhạc mẫu bên cạnh đứng tại trước gương loay hoay nàng cái kia cao gầy mà nở nang dáng người, bên cạnh lải nhải.

“Muội muội, chậm rãi thành thói quen, ngươi nhìn ngươi cặp đùi này, chậc chậc chậc, quá đẹp, thực sự là hâm mộ chết ta! Khanh khách!” Lão bản nương nghe xong vừa nhìn nhạc mẫu hai đầu trần trụi đi ra ngoài cặp đùi đẹp, bên cạnh dị thường hâm mộ đối với nhạc mẫu nói.

“Chính là có chút là lạ!” Nhạc mẫu nghe xong lão bản nương mà nói, trong nội tâm đương nhiên là rất cao hứng, nhưng mà nàng có thể chưa từng có xuyên qua loại này lộ bắp đùi váy ngắn quần, thấy mình hai đầu trắng như tuyết đùi đều lộ ra, cuối cùng cảm thấy mình giống xích lỏa lỏa đứng tại người khác trước mặt một dạng! Cho nên liền cảm thấy là lạ.

“Sẽ không, sẽ không a, muội muội, không tin ngươi hỏi một chút lão công ngươi, thật là nhìn rất đẹp đây này!” Lão bản nương lại dẫn hâm mộ ngữ khí đối với nhạc mẫu nói, tiếp đó lại liền chuyển khuôn mặt nói với ta: “Soái ca, ngươi mau nhìn xem lão bà ngươi, mặc vào bộ này có phải hay không đặc biệt tốt nhìn, đặc biệt có khí chất?”

Ta cùng nhạc mẫu nghe xong lão bản nương nói lời, thẹn thùng trên mặt cũng là nóng lên! Ta cũng liền theo lão bản nương mà nói đối với nhạc mẫu nói: “Nhã dung, lão bản nương nói không sai, thật sự nhìn rất đẹp đâu, liền bộ này phải không!”

“Thế nhưng là, luôn cảm thấy là lạ…” Nhạc mẫu còn đang do dự bất quyết bên trong.

“Lão bản nương, liền bộ này, bao nhiêu tiền?” Ta gặp nhạc mẫu đang do dự không quyết định bên trong, liền tự làm chủ trương đối với lão bản nương nói.

“Mở cửa sinh ý, ta bớt cho ngươi, tính toán tám trăm tám a!” Lão bản nương cao hứng nói với ta.

Nhạc mẫu nghe xong bộ quần áo này muốn tám trăm tám mươi một trăm khối tiền, lập tức liền xoay mặt nhìn ta, thông thạo trên mặt cũng là vẻ kinh ngạc.

“Tốt tốt tốt, cảm ơn bà chủ! Ở nơi đó quét mã?” Ta vừa nói liền lấy ra điện thoại hỏi lão bản nương.

“A, tại cái kia trên quầy!” Lão bản nương vội vàng chỉ chỉ bên trái quầy hàng nói với ta.

Ta đi đến trước quầy, cầm điện thoại di động lên hướng về phía mã QR liền quét rồi một lần, tiếp đó liền đưa vào con số trả tiền!

Trở lại nhạc mẫu cùng lão bản nương bên cạnh lúc, đang nghe thấy lão bản nương hỏi nhạc mẫu: “Muội muội, bộ này liền xuyên ở trên người sao?”

“Đúng đúng đúng, liền xuyên bộ này! Làm phiền ngươi đem phòng thử áo bộ kia quần áo cũ trang trong túi!” Không chờ nhạc mẫu mở miệng nói chuyện, ta liền vội vàng đối với lão bản nương nói. Hôm nay tới cho nhạc mẫu mua quần áo, chính là vì giữa trưa tụ hội mặc, tại sao có thể không xuyên bộ này đâu?

Lão bản nương nghe xong cầm túi hàng vội vàng đi thử áo ở giữa.

“Tuấn khải, thật đẹp mắt sao?” Nhạc mẫu mặt mang đỏ ửng, mang theo ngượng ngùng ngữ khí hỏi ta.

“Thật sự nhìn rất đẹp đâu, cũng trẻ lại không ít đâu, ha ha!” Ta cao hứng đối với nhạc mẫu nói, đồng thời hai con mắt tại trên người nàng liếc tới liếc lui, cuối cùng ánh mắt rơi vào nhạc mẫu hai đầu trắng như tuyết bóng loáng trên đùi, nhạc mẫu hai đầu đùi đặc biệt trắng nõn, có thể là trường kỳ không xuyên váy ngắn quần cụt nguyên nhân a, cho nên hai đầu đùi một mực bị che khuất không thấy dương quang, liền lộ ra đặc biệt trắng nõn!

Nhạc mẫu nghe xong ta mà nói, cũng không có lại nói tiếp, chỉ là lại tại trước gương chi phối mấy lần dáng người, tiếp đó cắn cắn môi dưới. Ta biết nhạc mẫu đã đồng ý, nhưng nàng vẫn còn có chút ngượng ngùng!

Lúc này lão bản nương cầm chứa nhạc mẫu bị thay thế cái kia thân bảo thủ quần áo cái túi từ phòng thử áo đi ra đưa cho ta. Tiếp đó ta cùng nhạc mẫu tại lão bản nương khách khí âm thanh bên trong đi ra cửa hàng của nàng…

==================== Chương 215 - Bệnh viện phong ba ====================

Lại nói tiểu Oánh, gặp ta từ trong nhà đi ra, ngay tại bồi tiếp Tiểu Điềm Điềm tại trong căn phòng nhỏ chơi một lát sau, chỉ thấy phụ thân tại cửa ra vào gọi nàng: “Mộng oánh, bữa sáng làm xong, ngươi cùng ngọt ngào đi ra ăn đi!”

“Tốt!” Tiểu Oánh lên tiếng, bên cạnh ôm lấy ngọt ngào nói với nàng: “Bảo bối, gia gia ngươi làm tốt bữa ăn sáng, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!”

“Mụ mụ, ta muốn gia gia cho người ta làm chân gà ăn!” Tiểu Điềm Điềm nhếch lên miệng nhỏ dùng nàng cái kia ngây thơ đồng âm đối với tiểu Oánh nói.

“Tốt tốt tốt, gia gia giữa trưa thì làm cho ngươi chân gà cho ta bảo bối tôn nữ ăn! Ha ha!” Không chờ tiểu Oánh nói chuyện, phụ thân đứng lên tại cửa ra vào liền mặt mang hiền lành, mặt tươi cười đối với Tiểu Điềm Điềm nói!

“Tốt lắm tốt lắm! Gia gia thật hảo!” Tiểu Điềm Điềm cao hứng vỗ hai cái tay nhỏ chưởng nói.

Phụ thân cao hứng đều không ngậm miệng được, mặt mũi tràn đầy hiền hòa nhìn xem Tiểu Điềm Điềm!

Tiểu Oánh ôm Tiểu Điềm Điềm từ trong căn phòng nhỏ đi ra, đứng đắn xuất giá miệng lúc, phụ thân thế mà đưa tay tại tiểu Oánh trên mông sờ soạng một cái!

Tiểu Oánh lập tức khuôn mặt đỏ lên, suy nghĩ chính mình đang ôm lấy ngọt ngào đâu, phụ thân vậy mà sờ cái mông của mình, lòng can đảm cũng quá lớn a? Nhưng mà ngay trước mặt ngọt ngào lại không tốt nói phụ thân, chỉ có thể giả vờ không biết tựa như, ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau liền ôm ngọt ngào đi ra bên ngoài trong nhà ăn!

Đem ngọt ngào đặt ở trên ghế, đang chuẩn bị trước tiên uy ngọt ngào ăn lúc, liền nghe phụ thân nói: “Mộng oánh, để cho cha uy ngọt ngào ăn đi!”

“Không cần gia gia, không gia gia, ta muốn mụ mụ đút người nhà ăn!” Thông minh Tiểu Điềm Điềm lập tức liền kháng nghị!

“Cha, ngươi cứ ăn ngươi! Ta tới đút ngọt ngào ăn!” Tiểu Oánh nói liền bưng lên mì sợi bắt đầu đút lấy Tiểu Điềm Điềm bắt đầu ăn.

Phụ thân cũng liền chính mình bắt đầu ăn, nhưng mà hai con mắt thỉnh thoảng nhìn xem tiểu Oánh cùng ngọt ngào, trên mặt tất cả đều là từ ái biểu lộ.

Ăn điểm tâm xong, tiểu Oánh liền đối với phụ thân nói: “Cha, hôm nay ta mang Tiểu Điềm Điềm đi bệnh viện nhìn xem cha ta! Ngươi thu thập xong chúng ta liền đi qua a!”

“Tốt, tốt, bất quá…” Phụ thân bên cạnh đáp lời, nhưng mà còn giống như có chút nghi nan tựa như.

“Cha, thế nào?” Tiểu Oánh đương nhiên đã nhìn ra, liền hỏi phụ thân.

“Mộng oánh, ngươi không sợ ngươi cha tính khí sao?” Phụ thân nói ra.

“A, cha ta nhìn thấy ngọt ngào có thể sẽ không nổi giận, hắn thích nhất ngọt ngào!” Tiểu Oánh thuận miệng đối với phụ thân nói.

“Như vậy thì tốt, như vậy thì tốt, mộng oánh, cha là lo lắng ngươi đây! Ha ha!” Phụ thân mang theo quan tâm ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cha, cám ơn ngươi!” Tiểu Oánh thấp giọng nói một câu.

“Mộng oánh, hai ta còn như thế khách khí làm gì vậy? Vậy chúng ta đi thôi, cha đã thu thập xong!” Phụ thân vừa nói vừa từ trong phòng bếp đi ra. Tiếp đó liền đi đến Tiểu Điềm Điềm trước mặt ngồi xổm xuống mặt mũi tràn đầy hiền hòa nói với nàng: “Ngọt ngào, chúng ta đi xem ông ngoại ngươi đi, gia gia ôm ngươi có khỏe không?”

“A, muốn nhìn ngoại công, tốt, tốt! Gia gia ôm ta!” Tiểu Điềm Điềm nói liền duỗi ra hai cái tay nhỏ nhào vào phụ thân trong ngực!

Phụ thân cao hứng dị thường ôm lấy Tiểu Điềm Điềm. Tiểu Oánh thấy gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra nụ cười.

Tiếp đó phụ thân ôm Tiểu Điềm Điềm, tiểu Oánh cầm vác lấy đi theo phụ thân bên người đi ra đại môn, lại tiến vào thang máy, rất nhanh thì đến ga ra tầng ngầm!

Tại hướng về dừng xe phương hướng đi đến lúc, phụ thân cuối cùng không nhịn được đối với tiểu Oánh nói: “Mộng oánh, ngươi nói chúng ta giống hay không người một nhà a?”

“Cha, chúng ta chính là người một nhà a, nhìn ngươi nói!” Tiểu Oánh đi theo phụ thân bên người nói.

“Không phải, cha có ý tứ là nói chúng ta giống hay không một nhà ba người đâu? Ha ha!” Phụ thân mang theo hưng phấn ngữ khí nhìn xem tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi… Không nên nói lung tung có hay không hảo? Ngọt ngào đều ở đây?” Tiểu Oánh nghe xong đầu tiên là khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó trắng phụ thân một mắt, lại mang theo ngữ khí oán trách đối với phụ thân nói.

“Ngọt ngào còn nhỏ, không biết! Ha ha!” Phụ thân ôm ngọt ngào bên cạnh cười ha hả đối với tiểu Oánh nói.

Tiểu Oánh cũng không có lại lý phụ thân rồi, chỉ là gương mặt xinh đẹp có chút hồng, tiếp đó cắn cắn môi dưới liền hướng chỗ đậu xe đi đến.

Nhìn thấy tiểu Oánh ngượng ngùng bộ dáng, lại không có tự trách mình ý tứ, phụ thân trong lòng trong bụng nở hoa? Suy nghĩ tiểu Oánh đây có phải hay không là tại chấp nhận!

Rất nhanh liền đi tới bên cạnh xe, lên xe thời điểm, ngọt ngào không cần phụ thân ngồi ở bên cạnh nàng, lại chê hắn có râu ria, cho nên phụ thân không thể làm gì khác hơn là ngồi ở trước mặt trên ghế lái phụ, có thể gặp ngọt ngào không thích hắn, biểu lộ mang theo thất vọng, nhưng mà suy nghĩ một chút ngồi ở phía trước tiểu Oánh bên người, trên mặt lại để lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiểu Oánh đem xe lái ra ga ra tầng ngầm, tiến nhập phía ngoài đại đạo, hướng về bệnh viện phương hướng chạy tới…

Tiểu Oánh hôm nay mặc một kiện màu trắng đến đầu gối váy liền áo, ngồi ở trên ghế lái cái kia váy tự nhiên cũng có chút lên trên thẳng đi, trần trụi ra hai đầu trắng như tuyết bóng loáng đùi, cho nên phụ thân liền thỉnh thoảng xoay mặt cúi đầu nhìn xem tiểu Oánh từ trong quần trần trụi đi ra ngoài hai đầu bắp đùi trắng như tuyết.

Tiểu Oánh đương nhiên cảm giác được, liền vừa lái xe, bên cạnh đưa ra tay phải thỉnh thoảng bắt được váy hướng phía dưới kéo, nghĩ che khuất hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, nhưng mà nàng là đang ngồi, kéo xuống váy che khuất, lại rất nhanh liền rụt đi lên, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết lại lộ ra!

Liền cả người đều để phụ thân cho nhìn, tiểu Oánh vì cái gì vẫn quan tâm trần trụi đi ra ngoài hai đầu đùi đâu? Khả năng này cũng là nữ nhân phản ứng tự nhiên a, lại nói lại tại trên xe, ngọt ngào mặc dù còn nhỏ, cái gì cũng không biết, nhưng mà tiểu Oánh tâm lý cũng không giống nhau! Cho nên mới sẽ làm ra động tác như vậy!

“Cha, ánh mắt của ngươi lão hướng về cái kia nhìn đâu?” Tiểu Oánh cuối cùng không nhịn được mang theo trách cứ ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Mộng oánh, ngươi lái xe của ngươi đi, cha cứ như vậy xem, có quan hệ gì a?” Phụ thân mặt dày vô sỉ đối với tiểu Oánh nói.

“Cũng không phải chưa thấy qua, thật là!” Tiểu Oánh trắng phụ thân một mắt nói.

“Ha ha…” Phụ thân hổ thẹn da ỷ lại khuôn mặt cười cười.

Tiểu Oánh cũng không lại lý phụ thân rồi, liền bắt đầu nghiêm túc lái xe!

“Mộng oánh…” Đại khái an tĩnh hai phút sau, phụ thân đột nhiên hô một tiếng.

“Ân?” Tiểu Oánh xoay mặt liếc mắt phụ thân một mắt.

“Mộng oánh, ngươi nói cha nhìn thấy ngọt ngào, sẽ cao hứng sao?” Phụ thân vấn đạo.

“Cha, mời ngươi nói chuyện chú ý một chút, cái gì cha, hắn nhưng là ngươi lão đệ, cũng là ngươi ông thông gia đâu?” Tiểu Oánh nghe xong phụ thân lời nói, lập tức khuôn mặt đỏ lên, tiếp đó liền mang theo trách cứ ngữ khí đối với phụ thân nói.

“Ha ha, tối hôm trước tại trên WeChat ngươi không phải thừa nhận sao? Có phải hay không a?” Phụ thân liền hổ thẹn da ỷ lại khuôn mặt đối với tiểu Oánh nói.

“Ngươi…” Tiểu Oánh nghe xong vừa thẹn lại giận, tức giận cũng không nói được lời! Bởi vì tối hôm trước đúng là trên WeChat nói qua!

“Mộng oánh, cái này cũng không cái gì đâu, người khác lại không biết, chỉ có hai ta biết, tại không có người khác thời điểm, ngươi liền thừa nhận chúng ta là vợ chồng, lại nói ngươi tối hôm trước đều kêu ta lão công nữa nha…” Phụ thân vẫn là mặt dày vô sỉ tại cùng tiểu Oánh nói.

“Được rồi, ngươi còn nói? Ngọt ngào ở phía sau đâu?” Tiểu Oánh căn bản đều nghe không nổi nữa. Vội vàng ngăn cản lại phụ thân xuống chút nữa nói, trong lòng càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng mà tâm một bên khác lại không hiểu cảm nhận được một tia kích động.

“Ngọt ngào còn nhỏ như thế, nàng lại không biết, mộng oánh, chỉ có hai chúng ta lúc, ngươi coi như chúng ta là hai vợ chồng được không?” Phụ thân vẫn là mặt dày vô sỉ muốn tiểu Oánh thừa nhận bọn hắn là vợ chồng.

Tiểu Oánh nghe xong vừa tức vừa ngượng ngùng, nhưng ở sâu trong nội tâm thật sự không hiểu cảm nhận được kích động cùng hưng phấn, ngược lại cùng phụ thân đều có vợ chồng chi thực, loại kia chỉ có giữa phu thê làm chuyện cũng không biết cùng phụ thân đã làm bao nhiêu lần! Bây giờ phụ thân buộc chính mình thừa nhận là vợ chồng, ngọt ngào lại ở phía sau, nếu như không đáp ứng hắn, nhất định sẽ dây dưa tiếp nữa! Cho nên ngượng ngùng cắn cắn môi dưới sau, liền đối với phụ thân nói: “Được rồi, chớ nói nữa, ta thừa nhận còn không được sao?”

“Ha ha! Ngươi thật hảo!” Phụ thân nghe xong cao hứng nói.

“Ngươi thật phiền! Được rồi, ta đang lái xe đâu, chớ nói nữa!” Tiểu Oánh xoay mặt trắng phụ thân một mắt nói.

Phụ thân có thể gặp tiểu Oánh đã thừa nhận, cho nên cũng sẽ không dây dưa tiểu Oánh!

Tiểu Oánh gương mặt xinh đẹp có chút hồng, thỉnh thoảng cắn cắn môi dưới, lời thuyết minh trong nội tâm nàng vẫn là rất ngượng ngùng!

Đại khái bảy tám phút sau, cuối cùng đã tới bệnh viện khu nội trú bãi đỗ xe, phụ thân rất tích cực sau khi xuống xe lại mở ra cửa sau xe, muốn ôm ngọt ngào xuống, mà ngọt ngào liền không để hắn ôm.

“Ngọt ngào, để gia gia ôm ngươi đến bên trong đi xem ngoại công của ngươi, gia gia liền làm chân gà cho ngươi ăn!” Phụ thân dỗ dành Tiểu Điềm Điềm.

“Không cho phép gạt người!” Tiểu Oánh nhếch miệng lên đối với phụ thân nói.

“Không gạt người, không gạt người!” Phụ thân vội vàng nói.

“Cái kia móc tay câu!” Tiểu Điềm Điềm nói liền duỗi ra đầu ngón út.

“Tốt tốt tốt, móc tay câu!” Phụ thân duỗi ra đầu ngón tay cùng Tiểu Điềm Điềm kéo câu!

Kéo xong câu, Tiểu Điềm Điềm mới khiến cho phụ thân ôm ra!

Tiểu Oánh thấy không nhịn được phốc một tiếng bật cười: “Khanh khách… Hai người các ngươi già trẻ, thật có ý tứ, khanh khách…”

“Ha ha…” Phụ thân gặp tiểu Oánh cười, liền nứt ra rộng lớn miệng cười cười!

Tiếp đó phụ thân ôm Tiểu Điềm Điềm, tiểu Oánh đi theo bên cạnh hắn liền hướng khu nội trú bên trong đi đến.

Tiến vào nhạc phụ phòng bệnh, phụ thân liền đem Tiểu Điềm Điềm để xuống, Tiểu Điềm Điềm nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh ngoại công, liền cao hứng chạy tới, vừa kêu lấy ngoại công ngoại công…

Nhạc phụ đang nằm tại trên giường bệnh than thở, đột nhiên gặp Tiểu Điềm Điềm vừa hô vừa chạy tới, lập tức cao hứng liền từ trên giường bệnh ngồi dậy: “Ngọt ngào, ngọt ngào…”

“Ngoại công, ngoại công!” Tiểu Điềm Điềm chạy đến bên giường tựa ở trên mép giường, cao hứng hô hào ngoại công.

Lúc này nhạc phụ tâm tình thật tốt, cùng ngọt ngào đùa chơi tiếp.

Tiểu Oánh thấy trên gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra nụ cười, kỳ thực mới vừa rồi còn chưa tới phòng bệnh thời điểm, trong lòng cũng đang lo lắng, sợ nhạc phụ thấy ngọt ngào tâm tình vẫn là không tốt vậy thì phiền toái! Lúc này gặp nhạc phụ vui vẻ, lập tức cũng yên lòng! Liền đi đến trước giường bệnh nhẹ nhàng tiếng la: “Cha…”

“Oánh oánh, ngươi cũng tới, ha ha, ngươi xem một chút, thật nhiều ngày không có thấy ngọt ngào, lại cao lớn, đáng yêu hơn! Ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả nói.

“Cha, ngươi nếu là cao hứng, ta ngày ngày mang ngọt ngào tới thăm ngươi!” Gặp nhạc phụ vui vẻ như vậy, tiểu Oánh vội vàng hướng hắn nói.

“Không cần mỗi ngày mang đến, ngẫu nhiên mang đến để cha xem là được rồi, bệnh viện nơi này tiểu hài tử tốt nhất bớt đi! Bệnh nhân nhiều như vậy, lây nhiễm liền phiền toái!” Nhạc phụ đối với tiểu Oánh nói, hắn mặc dù nghĩ ngọt ngào, nhưng vẫn là quan tâm ngọt ngào!

“Ừ, nghe cha!” Tiểu Oánh liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Lúc này gặp nhạc phụ yên lặng không nói đang thu thập tủ đầu giường, bởi vì phía trên rối bời.

Tiểu Oánh liền đối với phụ thân nói: “Cha, để bồi hộ thu thập a!”

“Không có việc gì, không có việc gì, cha thu thập cũng giống như nhau!” Phụ thân vừa thu thập lấy, vừa nói.

“Cha, cái kia bồi hộ a di đâu? Như thế nào liền tủ đầu giường cũng không thu thập đâu? Người nàng đâu?” Tiểu Oánh hỏi nằm ở trên giường nhạc phụ.

“Nàng, nàng ra ngoài mua đồ a!” Nhạc phụ đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền đối với tiểu Oánh nói.

“A, cái kia cha, ta tới thu thập a!” Tiểu Oánh nghe xong liền vội vàng đi tới phụ thân bên người, muốn đoạt lấy thu thập.

“Không cần, không cần, vẫn là cha đến đây đi, ngươi nhìn đều nhanh thu thập xong!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cái này bồi hộ là chuyện gì xảy ra a, liền cha bữa sáng ăn cơm hộp cũng không tẩy?” Tiểu Oánh đột nhiên gặp phụ thân trên tay cầm lấy chưa giặt hộp cơm, liền nhíu mày nói. Tiếp đó liền từ phụ thân trong tay đem cơm hộp cầm tới: “Ta cầm lấy đi tắm một cái!”

Tẩy hộp cơm đều phải đến bên ngoài phòng bệnh cuối hành lang có một gian phòng rửa mặt, bên trong có mở thủy, gia thuộc giặt quần áo tẩy hộp cơm, mở nước đều phải tới nơi này! Cho nên tiểu Oánh cầm hộp cơm cũng tới đến phòng rửa mặt!

Tiểu Oánh rửa sạch hộp cơm đang muốn ra ngoài lúc, vừa vặn đụng phải bồi hộ a di, lập tức liền hỏi nàng: “A di, ngươi mua đồ trở về?”

“A, tiểu Oánh a, ngươi hôm nay sao lại tới đây? Ta không có mua đồ vật a!” Bồi hộ a di cười đối với tiểu Oánh nói.

“Không có mua đồ vật?” Tiểu Oánh lập tức liền nhíu mày nói một câu.

“A, tiểu Oánh, có chuyện gì nói cho ngươi một chút, ta cho ngươi biết, ngươi cần phải giả bộ làm không biết, biết chưa?” Bồi hộ a di đột nhiên nói khẽ với tiểu Oánh nói.

“Chuyện gì? Ngươi nói đi!” Tiểu Oánh gặp nàng bộ dáng, đầu tiên là kinh ngạc một chút, tiếp đó liền nói với nàng!

“Ta bây giờ ban ngày không còn là cha ngươi bồi hộ, buổi tối mới là!” Bồi hộ a di đối với tiểu Oánh nói.

A, tiểu Oánh nghe xong lập tức kinh ngạc một chút, liền vội hỏi nàng: “A di, không phải ban ngày cùng ban đêm đều là ngươi đang bồi bảo hộ sao? Như thế nào ban ngày liền…”

“Tiểu Oánh, ta liền nói thật với ngươi a, là cha ngươi không để ta tới ban ngày làm hắn bồi hộ! Hắn nói trắng ra thiên có ngươi công công ở, liền không cần ta, bảo ta buổi tối làm hắn bồi hộ!” Không chờ tiểu Oánh nói xong, bồi hộ a di liền đoạt lấy tiểu Oánh mà nói, đem tình hình thực tế toàn bộ nói ra.

A, tiểu Oánh nghe xong mới hoàn toàn hiểu rồi, khó trách vừa tới phòng bệnh liền không thấy bồi hộ a di, mà trên tủ đầu giường cũng không có thu thập, nguyên lai là lão ba ban ngày không cần bồi hộ! Việc này chính mình như thế nào không biết đâu? Phụ thân cũng không có nói qua a? Đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Thật nhiều ngưng hỏi đều không làm rõ ràng, cho nên liền vội vàng hỏi bồi hộ a di: “A di, việc này ta như thế nào không biết? Ngươi cũng phải nói cho ta biết a!”

“Tiểu Oánh, không phải ta không nói cho ngươi, là cha ngươi không để ta nói! Tính khí của ba ngươi ngươi cũng biết, ta dám nói cho ngươi sao?” Bồi hộ a di đối với tiểu Oánh nói.

“Vậy ta công công như thế nào cũng không nói cho ta đây?” Tiểu Oánh lại nói.

“Cũng là cha ngươi không để ngươi công công cáo xưng nhà các ngươi thuộc!” Bồi hộ a di nói.

“Hai lão đầu này tử, cũng thật là!” Tiểu Oánh nghe xong vô cùng tức giận địa đạo. Tiếp đó liền hỏi bồi hộ: “A di, đó là bao nhiêu ngày chuyện?”

“Đại khái một tuần lễ a!” Bồi hộ a di nói.”

“Đều nhiều như vậy ngày?” Tiểu Oánh nghe xong lại là lấy làm kinh hãi!

“Đúng, tiểu Oánh, ngươi liền giả vờ không biết, nếu không thì cha ngươi sẽ lại bắt đầu náo loạn!” Bồi hộ a di đột nhiên dặn dò tiểu Oánh.

Tiểu Oánh nghe xong nghĩ nghĩ đáp ứng, bởi vì vẫn là giả vờ không biết cho thỏa đáng, ba mình tính khí cũng không phải không biết, vạn nhất xuyên phá, tính tình của hắn một phát liền không thể thu thập, vẫn là cùng tuấn khải thương lượng trước một chút lại nói.

Trở lại nhạc phụ phòng bệnh tiểu Oánh, liền chứa cái gì cũng không biết, nhưng mà trong lòng dù sao cũng là có chút không thoải mái, nhạc phụ đột nhiên từ bồi hộ, nhưng mà nói như vậy không thể nói, cho nên chỉ có thể muộn ở trong lòng! Cái này phụ thân cũng thật là, như thế nào ngay cả ta cũng không nói cho!

Lúc này chỉ thấy phụ thân ngồi ở trên ghế bên giường, mà nhạc phụ ngồi ở trên giường cùng đứng tại bên giường Tiểu Điềm Điềm đùa chơi lấy, có nói có nói, rất là vui vẻ! Mà phụ thân nhìn xem nhạc phụ cùng Tiểu Điềm Điềm, trên mặt tất cả đều là nụ cười hiền lành, nhưng là từ trong tươi cười ẩn ẩn để lộ ra một tia hâm mộ và ghen ghét!

Tiểu Oánh gặp Tiểu Điềm Điềm cùng nàng ngoại công chơi vui vẻ, cũng liền ngồi ở trong phòng bệnh trên ghế sa lon, sau đó lấy ra điện thoại tại nhìn! Trong đầu một mực đang suy nghĩ bồi hộ chuyện. Tiếp đó liền ngẩng đầu nhìn ngồi ở bên giường phụ thân, thấy hắn cũng không có gì chuyện, liền cầm lấy điện thoại cho cha gửi tin nhắn: Cha, có việc hỏi ngươi! Đừng để cha ta biết.

Phát xong tin tức, tiểu Oánh liền ngẩng đầu nhìn phụ thân hắn, chỉ thấy điện thoại của phụ thân giống như thiết trí thành chấn động, chỗ cũng không nghe thấy hắn điện thoại di động bên trên thu đến tin tức tiếng nhắc nhở âm. Mà là phụ thân từ trong túi quần lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút sau, tiếp đó liền xoay mặt nhìn về phía chính mình!

Tiểu Oánh vội vàng hướng phụ thân chỉ chỉ trong tay mình điện thoại, ý tứ nói cho hắn biết nhìn điện thoại!

Phụ thân thấy đương nhiên là biết rõ tiểu Oánh ý tứ, liền cúi đầu nhìn xem điện thoại.

Tiểu Oánh gặp phụ thân tại nhìn điện thoại di động, liền cúi đầu cũng bắt đầu nhìn điện thoại, chờ lấy phụ thân trả lời tin tức cho nàng! Nhưng mà chờ đến tin tức lại làm cho nàng gương mặt xinh đẹp phát nhiệt: Mộng oánh, tại sao lại gọi ba? Gọi thân yêu! Nếu không thì gọi lão công!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, gương mặt xinh đẹp phát nhiệt, suy nghĩ cha của mình an vị tại trên giường bệnh, còn có nữ nhi của mình Tiểu Điềm Điềm đều tại, công công lại muốn mình tại trên WeChat gọi hắn thân yêu hoặc lão công, đây cũng quá mắc cở a! Nhưng mà nội tâm lại ẩn ẩn cảm nhận được kích động cùng hưng phấn.

Tiểu Oánh nghĩ nghĩ sau liền cầm lấy điện thoại cho cha trở về: Thân yêu!

Phụ thân: Vậy thì đúng rồi, mộng oánh, có chuyện gì cứ hỏi đi!

Tiểu Oánh: Cha ta ban ngày từ bồi hộ, ngươi như thế nào không nói cho ta? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Phụ thân: Là cha!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, tiếp đó cắn cắn môi dưới liền đổi giọng cho cha phát tới: Là cha, ngươi hài lòng chưa! Bây giờ cũng có thể nói a!

Phụ thân: Mộng oánh, là cha không để ta nói cho các ngươi biết! Ta cũng không biện pháp a! Ngươi cũng không phải không biết ba ta tính khí?

Tiểu Oánh: Vậy ngươi ngay cả ta cũng dấu diếm? Chúng ta đều như vậy? Còn có lời gì không thể nói?

Phụ thân: Ta sợ nói cho ngươi biết, cha biết thì sẽ cùng ta cấp bách, ta sợ a! Đúng, ngươi là thế nào biết đến!

Tiểu Oánh: Cái này ngươi chớ xía vào! Hỏi lại ngươi, cha tại sao không để cho bồi hộ ban ngày chiếu cố hắn?

Phụ thân: Còn không phải nói có ta ở đây sao? Nói nàng ban ngày ở đây cũng không có gì chuyện, cho nên cũng không cần nàng tới ban ngày, liền để nàng buổi tối tới.

Tiểu Oánh: Cái kia ban ngày chẳng phải một cái?

Phụ thân: Cũng không phải sao? Lại không dám nói cho các ngươi biết, cha mấy ngày nay lại buồn bực, ta thật là không dễ dàng a!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân tin tức sau, nhớ hắn một tuần lễ này chỉ có một mình hắn tại bệnh viện chiếu cố mình lão ba thật là rất không dễ dàng a, lão ba ăn, uống, đi tiểu đi ị tất cả đều là hắn một cái đang chiếu cố, hơn nữa lão ba còn tại buồn bực, không muốn cũng biết, phụ thân ở đây chiếu cố khó khăn thế nào, hơn nữa một bụng nước đắng lại không thể cùng người khác nói ra.

Tiểu Oánh nghĩ đi nghĩ lại liền cầm lấy điện thoại cho cha an ủi một chút: Lão công, ngươi khổ cực!

Gọi phụ thân lão công, tiểu Oánh cũng là có nguyên nhân, một là an ủi một chút hắn, cho hắn điểm ngon ngọt nếm thử! Để hắn vui vẻ vui vẻ! Hai là trong lòng thật sự rất cảm kích hắn tại bệnh viện khổ cực như vậy chiếu cố cha của mình, chính mình cũng cùng hắn có vợ chồng chi thực, tại trên WeChat gọi hắn lão công cũng không đủ!

Phụ thân: Lão bà, có ngươi một tiếng này lão công, ta chính là khổ cực chết cũng nguyện ý!

Tiểu Oánh nhìn phụ thân cái tin này sau, trong lòng có ngượng ngùng có xúc động, cắn cắn môi dưới sau sẽ cho phụ thân trở về đi qua: Ngươi cái lão công hư, ai muốn ngươi chết, ngươi chết nhân gia làm sao bây giờ?

Phụ thân: Lão bà, vậy thì không chết thôi!

Tiểu Oánh đang muốn cho cha trả lời tin tức, đột nhiên nghe nhạc phụ đối với phụ thân nói: Lão ca a, ngươi lại tại cùng vị mỹ nữ kia đang tán gẫu a, ngươi hai ngày này thế nhưng là thường xuyên cầm điện thoại di động đang tán gẫu đâu, ha ha!

“Lão đệ, ta cái kia có cùng mỹ nữ đang tán gẫu a, liền mù hí hoáy mà thôi a, ha ha!” Phụ thân đối với nhạc phụ nói xong, liền xoay mặt nhìn một chút tiểu Oánh.

Tiểu Oánh thấy lập tức liền ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếp đó vội vàng thấp khuôn mặt, trong lòng cái kia ngượng ngùng a, suy nghĩ phụ thân đang cùng mình tại nói chuyện phiếm, cha mình trong miệng nói mỹ nữ kia kỳ thực chính là con gái của hắn a! Cho nên tiểu Oánh mới cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng! Nhưng mà ở sâu trong nội tâm lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia kích động cùng hưng phấn!

“Lão ca a, ngươi cũng đừng gạt ta, ngươi vừa vặn đơn thân, trò chuyện ở liền trực tiếp đem nàng cưới về làm vợ, ta sẽ tuyệt đối kiên trì ngươi, ngươi cần phải cố lên a, ha ha!” Nhạc phụ lại cười ha ha đối với phụ thân nói.

“Đối phương niên linh cùng ta không thích hợp, chỉ là tùy tiện tâm sự mà thôi, ha ha!” Phụ thân bên cạnh cười ha hả đối với nhạc phụ nói, bên cạnh vụng trộm nhìn một chút tiểu Oánh.

Tiểu Oánh mặc dù thấp khuôn mặt, nhưng mà phụ thân tại nhìn nàng, nàng vẫn là cảm giác được, nghe hai cái lão đầu tử đang nói chuyện những thứ này, liền khiến cho hảo càng thêm cảm thấy ngượng ngùng!

“Lão ca, đối phương lớn bao nhiêu? Nói nghe một chút? Ha ha!” Nhạc phụ lại cười a a hỏi phụ thân.

“Ba mươi không đến,, ha ha, không thích hợp, không thích hợp!” Phụ thân vừa nói vừa hiển lộ ra thẹn thùng dáng vẻ đối với nhạc phụ nói.

“A nha, cái này có gì không thích hợp đâu? Chỉ cần các ngươi yêu nhau, chính là mười tám tuổi cũng có thể a, lão ca a, ngươi cần phải tiếp tục cố gắng a, ha ha!” Nhạc phụ lại vui vẻ đối với phụ thân nói.

“Tốt tốt tốt, ta cố gắng nữa cố gắng, không chừng thật có thể cua được nàng đâu, ha ha!” Phụ thân cũng là theo nhạc phụ mà nói.

Lúc này tiểu Oánh chính xác đã là nghe không nổi nữa, liền cầm lấy điện thoại tại đánh lấy chữ “Ngươi đừng có lại cùng cha ta” Đánh ra mấy chữ này sau, suy nghĩ một chút không đối với, lại xóa bỏ, một lần nữa đánh thành “Thân yêu, ngươi đừng có lại cùng cha trò chuyện những thứ này, nhân gia đều mắc cỡ chết được! Nhanh đừng hàn huyên!”

Đánh xong chữ, tiểu Oánh liền phát ra ngoài. Tiếp đó ngượng ngùng lại cắn cắn môi dưới.

Phụ thân nhìn tiểu Oánh cho hắn phát tin tức sau, khắp khuôn mặt là nụ cười, tiếp đó đối với nhạc phụ nói: “Lão đệ, mỹ nữ lại trở về, ta trước tiên cho nàng trả lời tin tức đi qua, ha ha!”

“Vậy ngươi còn không mau cho nàng gửi tin tức a, đừng để mỹ nữ nóng lòng chờ! Ha ha!” Nhạc phụ cười ha hả đối với phụ thân nói.

“Đủ, hai người các ngươi lão đầu tử còn có hết hay không a? Đều một nắm lớn số tuổi, còn trò chuyện những thứ này? Mất mặt hay không a? Cũng không nhìn ngọt ngào còn ở nơi này, ta cũng ở nơi đây sao? Thật là!” Lúc này tiểu Oánh thật sự là không thể nhịn được nữa, liền xoay mặt nhìn xem hai vị lão nhân, tiếp đó lớn tiếng huấn tố lấy bọn hắn.

Hai vị lão nhân đang ngươi một câu, ta một câu nói chuyện vui vẻ, đột nhiên bị tiểu Oánh mà nói cho giáo huấn lập tức liền á khẩu không trả lời được, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi!

Phụ thân còn tốt chút, là biết tiểu Oánh vì sao lại đột nhiên phát hỏa, thế nhưng là nhạc phụ căn bản vốn không biết nguyên nhân trong đó, nhưng mà suy nghĩ một chút vừa rồi ngay trước tiểu Oánh mặt cùng phụ thân trò chuyện những lời này cũng thật sự là rất không thích hợp, cho nên liền vội vàng mở miệng đối với tiểu Oánh nói: “Oánh oánh, có lỗi với, có lỗi với, vừa rồi hai chúng ta lão đầu tử cũng là trò chuyện vong hình, ngươi vẫn ngồi ở ở đây cha cũng không biết!”

“Đúng vậy a, đúng vậy a, hai anh em chúng ta vừa rồi cũng là trò chuyện vong hình!” Phụ thân cũng liền vội vàng cố làm ra vẻ đối với tiểu Oánh nói.

“Đặc biệt là ngươi, đều bao lớn số tuổi, còn tại trên mạng cùng cái gì mỹ nữ nói chuyện phiếm, xấu hổ hay không người a?” Tiểu Oánh vừa nhìn phụ thân, bên cạnh chỉ trích hắn. Nhưng mà nàng cái này cũng là cố làm ra vẻ đối với phụ thân nói, cũng chính là cố ý nói cho nhạc phụ nghe!

“Oánh oánh, ngươi này liền không đúng, ngươi công công đơn thân hơn hai mươi năm, bây giờ nếu là tìm bạn già cũng là chuyện đương nhiên a!” Nhạc phụ nghe xong liền mang theo trách cứ ngữ khí đối với tiểu Oánh nói.

“Cái kia cũng muốn chính thức tìm một cái a, trên mạng không phải đều là gạt người sao?” Tiểu Oánh không phục nói.

“Được rồi, được rồi, cũng là đùa giỡn, mộng oánh, ngươi cũng thật là, hai chúng ta lão đầu tử thật vất vả nói chuyện vui vẻ như vậy, liền bị ngươi đánh xiên!” Phụ thân lúc này đổ oán trách là tiểu Oánh tới…

Tiểu Oánh nghe xong mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai phụ thân cũng là cố ý đùa cha của mình vui vẻ a! Lập tức đã cảm thấy bắt đầu ngại ngùng, gương mặt xinh đẹp cũng theo đỏ lên! Tiếp đó liền nói khẽ với phụ thân nói: “Cha, thật xin lỗi a!”

“Ha ha, chúng ta cũng là người một nhà, nói xin lỗi chẳng phải khách khí sao? Lão đệ, ngươi nói đúng không a?” Phụ thân nói liền xoay mặt ngồi đối diện ở trên giường nhạc phụ nói.

“Đúng thế, đúng thế, ha ha!” Nhạc phụ vừa nói vừa đối với tiểu Oánh nói: “Oánh oánh, ngươi công công những ngày này ở đây chiếu cố cha, cũng đỉnh cực khổ, ngươi về sau cần phải đối tốt với hắn chút a!”

Tiểu Oánh nghe xong gương mặt xinh đẹp lại là đỏ lên, trong lòng không tự chủ được nghĩ đến, nhân gia đối với hắn rất khá, đều hảo đến tới trên giường! A nha, ta nghĩ như thế nào những thứ này đâu? Lập tức liền mang theo ngữ khí oán trách đối với nhạc phụ nói: “Cha, ngươi nếu là đem tính khí sửa lại, ta công công đang chiếu cố ngươi cũng không cần khổ cực như vậy!”

“Tốt tốt tốt, cha đổi, cha đổi! Ha ha!” Nhạc phụ vội vàng hướng tiểu Oánh nhận lấy.

Tiểu Oánh nghe xong khóe miệng nở nụ cười gằn, bởi vì nàng còn không biết cha của mình a, căn bản là không sửa đổi được, mỗi lần nhận đều rất nhanh, một lát nữa liền quên không còn một mảnh! Cho nên căn bản không tin tưởng hắn mà nói.

“Sửa lại hảo, sửa lại hảo, ha ha!” Phụ thân cười ha hả nói.

“Được rồi được rồi, ta muốn dẫn ngọt ngào đi chơi!” Tiểu Oánh nói liền đi đến ngọt ngào bên cạnh, tiếp đó bên cạnh dắt Tiểu Điềm Điềm tay, bên cạnh nói với nàng: “Ngọt ngào, mụ mụ dẫn ngươi đi chơi, chúng ta đi!”

“Tốt lắm tốt lắm!” Ngọt ngào cao hứng kêu.

“Ngọt ngào, mau cùng ngoại công cùng gia gia nói tạm biệt!” Tiểu Oánh lại đối Tiểu Điềm Điềm nói.

“Ngoại công, gia gia, gặp lại!” Tiểu Điềm Điềm khả ái đối với hai vị lão nhân nói.

“Gặp lại!” Hai vị lão nhân hai miệng đồng âm cùng Tiểu Điềm Điềm nói tạm biệt!

Tiếp đó tiểu Oánh liền đối với phụ thân nói: “Cha, ngươi buổi tối có thể về trễ một chút, tuấn khải không ở trong nhà ăn, ta cùng ngọt ngào cũng tại bên ngoài ăn về lại nhà! Buổi tối cũng không cần làm! Ngươi có thể tại bệnh viện ăn về lại nhà!”

“Tốt tốt! Cha biết!” Phụ thân vội vàng hướng tiểu Oánh nói.

“Cha, ngươi tốt nhất tĩnh dưỡng, tính khí thật muốn sửa lại! Ta đi trước!” Tiểu Oánh nói liền dắt Tiểu Điềm Điềm tay đi ra phòng bệnh, rất lâu không có mang nàng đi ra ngoài chơi, hôm nay muốn mang nàng ra ngoài thật thú vị một ngày!

