==============================
 TITLE: Tôi Trở Thành Cha-Của Con-Bố Tôi và Vợ Tôi
==============================



==================== Chương 1 ====================

CHUONG 001: SUY NGHĨ


Đặc biệt là khi cha mẹ của mình còn sống để được ở bên cạnh và được cảm nhận rõ hơn về tình yêu của cha mẹ tuyệt vời như thế nào.


Nếu bạn không ủng hộ gia đình, bạn không biết bạn có phải là một đứa trẻ không. Tên tôi là Hạo Thiên , trong chớp mắt, tôi đã 30 Tuổi, có một người vợ tốt bụng và xinh đẹp và một cậu con trai 3 tuổi dễ thương.


Điều tiếc nuối duy nhất với tôi là khi tôi 26 tuổi, khi tôi vẫn chưa kết hôn, người mẹ 48 tuổi của tôi đã qua đời “chết” vì ung thư hạch, để lại tôi và người cha 50 tuổi xế chiều, tôi không có thời gian hiếu thảo với mẹ của tôi nữa…


Tạm thời thư giãn bầu không khí buồn bã của gia đình với cái chết của mẹ….Và rồi con trai Thiên Hạo của chúng tôi được sinh ra, và mang lại vô số niềm vui và sự ngọt ngào cho gia đình.


Sau cái chết của mẹ tôi, giờ tôi chỉ có thể dành sự hiếu thảo của mình cho người cha giờ đã 54 tuổi của tôi. Cha tôi là một người đàn ông trung thực và trung hậu điển hình. Ông lớn lên ở nông thôn và là một nông dân giản dị. Ông là một người rất chăm chỉ và đơn giản. Do công việc nhà nông nên thể chất cha tôi từ khi hồi còn thanh niên trai trẻ, cơ thể của cha đã rất vạm vỡ, và nước da tối màu khỏe mạnh.


Sau khi tôi kết hôn với vợ tôi Tiểu Dĩnh, tôi đã mua một ngôi nhà ở ngoại ô Cáp Nhĩ Tân. Để thực hiện lòng hiếu thảo của mình, tôi đã đưa bố tôi từ nhà cũ ở nông thôn. Ra ngoài thành phố ở với vợ chồng tôi. Vợ tôi và tôi đều phải đi làm, và bố tôi có thể giúp chúng tôi đở đần việc nhà cho vợ chồng tôi.


Giờ tả qua về vợ tôi Tiểu Dĩnh vợ tôi hồi còn là sinh viên đại học, cô ấy học khoa nghệ thuật. Vì dáng người đẹp và ngoại hình đẹp, cô ấy học thiết kế thời trang. Cô ấy cao 172, đôi mắt to U linh, đôi môi nhỏ xinh đỏ mọng, thân hình chữ S cặp mông căng mọng vếu to đầy đặn sr 34D, tất cả đều toát lên vẻ ngoài xinh đẹp, cô là thành viên của nhóm nghi thức Đại học.


Việc tôi làm quen được với cô ấy cũng là do bữa tiệc tình bạn ở trường cũ vào thời điểm đó. Tôi nhận biểu diễn độc tấu. Chủ tịch hội sinh viên nói rằng khi tôi hát, tốt hơn là có một cô gái cùng tôi nhảy múa phụ họa. Người bạn ấy đã liên lạc với người vợ hiện tại của tôi Tiểu Dĩnh. Vào thời điểm đó, Tiểu Dĩnh là một đội nghi lễ và cũng là một khoa văn học nghệ thuật của trường. Cô ấy không chỉ trông xinh đẹp, mà còn nhảy múa rất đẹp, trong vòng nửa tháng trước khi bắt đầu hiệp hội, chúng tôi thường luyện tập cùng nhau trong phòng tập, và theo thời gian, chúng tôi ngày càng trở nên quen thuộc hơn.


Và chúng tôi thấy rằng chúng tôi có rất nhiều ngôn ngữ chung và rất nhiều sở thích chung. Ví dụ, cả hai chúng tôi đều thích hương vị chua ngọt của thực phẩm, cùng thích đọc Văn xuôi, và như vậy. Vào một buổi tối trong năm, tôi đã tỏ tình với cô ấy ở sân chơi của trường và cô ấy đã đồng ý là bạn gái của tôi.


Từ khi tốt nghiệp đến khi đi làm, chúng tôi luôn ở bên nhau, cho đến khi kết hôn, vợ tôi rất là đẹp, nhưng cô đã rất tĩnh lặng và rất dè dặt, khi yêu cũng được giới hạn chỉ được chao nhau nụ hôn, cho tới tận đêm tân hôn tôi thực sự mới nhận được cơ thể của nàng, sau một đêm mưa gió của đêm tân hôn, ngày hôm sau thức dậy tôi thấy trên tấm ga nệm một khoảng nhỏ đỏ sáng mận Tôi thấy cảm động và ngọt ngào nơi trái tim…


Bây giờ tôi là quản lý trong một công ty lớn, còn vợ tôi là nhà thiết kế tại một công ty quần áo gia đình. So sánh, thời gian làm việc của vợ tôi tương đối thoải mái, còn thời gian làm việc của tôi hoàn toàn không đồng nhất. Đó là thực tế phổ biến để làm thêm giờ. Vì vậy, mỗi lần tôi về nhà, vợ tôi đã nghỉ làm và về nhà từ lâu. Ưu điểm duy nhất là tôi có thể được ăn những bữa ăn ngon do vợ tôi làm sau khi trở về nhà.


Vợ tôi và tôi có đời sống tình dục hài hòa hơn. Cơ bản là hai lần một tuần, khoảng 10 phút mỗi lần. Mặc dù vợ tôi rất im lặng và bảo thủ,nhưng cô ấy tương đối cởi mở về đời sống tình dục với tôi, đặc biệt là khi vợ ngồi phía trên tôi lắc mạnh eo nhỏ phi nước đại trên tôi, nó thậm chí còn hấp dẫn tôi hơn. Giọng nói của vợ rất ngọt ngào, vì vậy âm thanh của chiếc giường giống như âm thanh của bầu trời, giống như tinh thần của tâm hồn, rất dễ đạt đến cao trào. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không được lâu tôi đã phun chào và đầu hàng…


Sau khi tôi đi vệ sinh, tôi đột nhiên bị co rút đau ở bụng dưới bên phải. Sau khi đến bệnh viện, tôi được chẩn đoán bị nhiều sỏi thận, hydronephrosis và sỏi lớn. Mặc dù cơn đau cuối cùng đã được giảm bớt bằng phẫu thuật, sóng xung kích ngoại bào nặng hơn ở thận, dẫn đến chảy máu trong thời kỳ này. Thuốc đã uống trong một thời gian dài cuối cùng đã được chữa khỏi. Tuy nhiên, sau khi tôi bình phục, tôi thấy rằng khía cạnh của đời sống tình dục rõ ràng trở nên lạnh nhạt. Nhưng tôi cũng phải quan tâm đến vợ tôi làm tình. Nhưng chỉ sau vài phút, tôi cảm thấy yếu đuối và không thể tiếp tục. Vợ tôi ôm tôi an ủi nói vì tôi đang bị bệnh. Và áp lực công việc tương đối lớn, vì vậy nó mới nhanh như vậy đa phun chào, bảo tôi nghỉ ngơi đừng suy nghỉ nhiều. Nhưng thỉnh thoảng tôi đột nhiên thức dậy vào giữa đêm và thấy vợ tôi đang phải thủ dâm bí mật, tôi nhận ra rằng tôi không thể thỏa mãn được vợ mình…


Những ngày như vậy vẫn trôi qua, và tôi đã không có một cuộc sống tình dục thành công với vợ tôi trong nửa năm. Kích thích bản thân, tôi đã lên Internet để đọc rất nhiều tài liệu dành cho người lớn. Có rất nhiều loại văn học dành cho người lớn trên Internet. Nhưng khi tôi đọc được một bài viết loạn luân nói về bố chồng và nàng dâu quan hệ tình dục vụng trộm, và tài liệu về vợ kinky, tự nhiên tôi thấy cơ thể mình nóng lên và tôi không thể dừng lại. Làm thế nào mà tôi lại thấy mình có một mặt biến thái như vậy trước đây ko như vậy? Khi tôi xem tư liệu người lớn viết về bố chồng và con dâu, tôi đã bị thu hút ngay lập tức.


Nó được viết về con trai và con dâu để tỏ lòng hiếu thảo với người cha độc thân, từng bước sắp xếp người vợ để dụ dỗ bố chồng, và cuối cùng có một mối quan hệ với bố chồng vì lòng hiếu thảo.^!^ ( vãi cả hiếu thảo kkk ) Tôi bị thu hút bởi nó. Cuối cùng, tôi thực sự dựng lên dương vật, và độ cứng tốt hơn bao giờ hết. Cuối cùng, tôi đi vào phòng tắm và xem bài viết và thủ dâm bằng điện thoại di động của tôi.( rất rất nhiều ace trong thiên địa trời đất cũng như main kkk ^!^ ) Khi tôi xuất tinh, tôi bắn rất nhiều và cảm giác sảng khoái thú vị. Sau khi xuất tinh…


Tôi nằm trên giường, nhìn vợ đang ngủ và đặt vợ xoay quanh và so sánh với cô con dâu trong bài viết tôi vừa đọc, và đồng thời cũng so sánh người cha đang ngủ bên cạnh phòng tôi với người bố chồng trong bài viết nó cứ chồng chéo với nhau trong đầu, nhớ lại cảnh trong bài viết, tôi phát hiện ra rằng mình gần xuất tinh và cương cứng dương vật thực sự, giống như với chước kia, sau lần đầu quan hệ chỉ sau nửa giờ dương vật lại cương cứng lần thứ hai chỉ cách nhau chưa đầy nửa giờ, và tôi không thể chịu đựng được. Tôi đi vào phòng tắm và thủ dâm lần hai, rất thoải mái. Song tôi quay trở lại giường, một lần nữa đứng nhìn vợ yêu của tôi đang ngủ say, tôi bối rối. Tại sao tôi lại quan tâm đến loại cốt truyện này, tôi có thực sự là một kẻ hư hỏng biến thái ko…?


Trong khoảng thời gian tiếp theo, mặc dù tôi làm việc chăm chỉ để chuyển hướng sự chú ý, nhưng vào ban đêm, tôi luôn tưởng tượng ra cảnh vợ và cha làm tình, và đi vào nhà tắm để thủ dâm. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi tưởng tượng vợ và cha tôi làm tình, khi thủ dâm. Tôi biết rằng tôi đã vô tình mở hộp Pandora và nó đã vượt khỏi tầm kiểm soát…!



==================== Chương 2 ====================

CHƯƠNG 002: CHUẨN BỊ


Vào ngày 15 Tháng Hai năm 2016, tôi đã quyết định lập lên một kế hoạch dàn xếp kéo cha tôi và vợ tôi đi vào kế hoạch của tôi, giống như bài viết tôi đọc về quan hệ loan luân rửa Bố chồng và Nàng dâu, làm thế nào để thực hiện Nó đã trở thành vấn đề hiện tại của tôi…


Trước hết, tôi phải có một kế hoạch nghiêm ngặt để thúc đẩy và triển khai. Bởi vì tôi rất bận rộn trong công việc, vào ban ngày, vì vậy tôi cần biết khi tôi vắng nhà, tôi cần một bộ thiết bị giám sát theo giỏi trong nhà.


Ngày nay, công nghệ rất phát triển và tất cả các loại sản phẩm công nghệ cao không thể nhìn thấy cũng rất đa dạng. Bây giờ những nơi như nhà vệ sinh công cộng, có vô số quảng cáo riêng tư trên các chuyên mục quảng cáo, chẳng hạn như “súng lục”, “ma túy”, “tiền giả”,”thuốc kích dục” v.v.


Cuối cùng, trên một tờ quảng cáo, tôi tìm thấy một số điện thoại bán hàng được gọi là thiết bị camera quay lén. Qua điện thoại, bên kia đưa cho tôi một trang web với rất nhiều thiết bị để quay lén. Cuối cùng, tôi đã chọn một bộ thiết bị camera rất bí mật và đơn giản và hiệu quả.


Bên ngoài là ổ cắm tường 5 lỗ. Có một loại công tắc đèn khác. Camera thực tế được giấu trong khe giữa ổ cắm và công tắc. Nó rất ẩn. Sau khi tôi mua nó, tôi đã cài đặt nó ở phía trước giường phòng ngủ của cha tôi theo hướng dẫn. Tôi cũng cài đặt một cái phía trên đầu giường trong phòng ngủ của tôi, và có 3 phòng tắm và phòng khách + phòng bếp. Giám sát mọi động tỉnh hành vi trong nhà của tôi.


Nhưng thật không may, thiết bị này chỉ có thể quay video và không thể cung cấp hình ảnh ngay lập tức và thời gian ghi là 48 giờ. Khi tôi đã sẵn sàng cho việc này, tôi nghĩ về cách thực hiện dự án tiếp theo. Vì tôi thường làm thêm giờ ở nhà sau, và cũng thường tăng ca sau giờ làm việc, tôi thường thường đi ngủ sau khi vợ đã ngủ.


Sau khi vợ tôi ngủ say, tôi sẽ mở phần mềm trên máy tính và xem video được ghi lại mỗi ngày. Tôi ko tìm thấy bất kỳ sự bất thường nào, nhưng khi nhìn thật kỉ lại tôi đã tìm thấy một số dị thường trong video ngày hôm qua, và sự bất thường này khiến tôi thấy được ánh bình minh .


Đó là trước khi tôi đi làm chưa về, vợ tôi Tiểu Dĩnh vẫn dọn dẹp phòng ngủ như thường lệ, bố tôi đang xem TV trong phòng khách, cửa phòng ngủ của chúng tôi mở, vợ đang dọn giường trong phòng ngủ và dọn dẹp nhà cửa bận rộn. Vợ tôi mặc váy ngủ bảo thủ hơn bình thường, và những động tác cúi xuống gần sát mặt đất là không thể tránh khỏi. Mỗi lần vợ tôi cúi xuống, tôi có thể thấy bộ ngực trắng to và tách ra từ phía trước của vợ tôi. Bởi vì cửa phòng ngủ đối diện với ghế sofa trong phòng khách, khi cha xem TV, thì chỉ có thể nhìn thấy sự di chuyển trong phòng ngủ với ánh sáng hắt da. Lúc đầu, bố vẫn có thể nhìn chằm chằm vào TV, nhưng về sau thỉnh thoảng ánh mắt của bố nhìn liếc qua Tiểu Dĩnh phía sau mùa xuân phần ”Mông” bố tôi vẫn giữ được bình tĩnh, và cố gắng để mắt lên TV ko nhìn về phía vợ tôi nữa. Thật đáng tiếc cho bố tôi không thể nhìn được những điểm bí mật mùa xuân phía trước của vợ tôi bị lộ ra khi cúi thấp, như cặp ngực”vếu to của vợ tôi ”.


Mặc dù là con dâu của mình trước mặt mình đang dọn dẹp, cha cố gắng không để ý, nhưng đúng thật sự con dâu là một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, không thể nhìn thấy chước đây ở nông thôn có người phụ nữ nào có cơ thể để so sánh và xinh đẹp hơn con dâu được. Bố cũng là một người đàn ông bình thường. Cũng Như bao người đàn ông khác, khi trước mặt là một cô gái đẹp đều phải đưa mắt liếc nhìn, đó là điều ko thể chánh khỏi, mà con dâu lại có một thân hình đẹp và quá hấp dẫn nên đôi khi ánh mắt nó ko thể làm chủ được phải liếc nhìn. Tôi nhìn vào mắt của cha hiện lên sự ngưỡng mộ và tha thiết.


Trong hơn một giờ cuối cùng vợ tôi cũng kết thúc dọn dẹp, chuẩn bị bắt đầu ăn tối. Vợ tôi là một người phụ nữ hiếu thảo, tốt bụng. Cô ấy rất hiếu thảo với bố tôi ở nhà. Trong lúc ăn tối vợ và bố nói chuyện về một số điều thú vị tại nơi làm việc. Không có gì xảy ra cho đến khi tôi về nhà sau bữa tối.


Tôi chuyển video sang phòng ngủ của bố tôi. Bố tôi đang nhìn vào cuốn sách bình thường trong phòng ngủ. Mặc dù bố ở vùng nông thôn,nhưng ông thích xem những cuốn sách truyện kiểu như. Tiểu thuyết võ thuật, vì vậy tôi đã chuẩn bị rất nhiều tiểu thuyết võ thuật cho bố đọc ở nhà .. Bố đã xem nó trong một khoảng thời gian dài. Tôi cố đợi xem video mà không có điều gì đặc biệt. Nên tôi định tắt video và đi ngủ.


Nhưng đúng lúc này, tôi lại thấy bố tôi ngồi dậy, đặt quyển sách xuống, rồi từ từ cởi quần lót ra, để lộ ra dương vật sẫm màu, mặc dù dương vật chưa cương cứng, nhưng chiều dài đã đạt ít nhất 15 cm, tôi Khi cương cứng hết cở, của tôi chỉ đạt được chiều dài khoảng 12 cm, tôi không có cơ hội đi tắm với bố, vì vậy lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của bố tôi, sau khi cởi đồ lót ra, bố bắt đầu thủ dâm từ từ bằng tay phải. Dương vật của người đã được dựng lên. Sau khi cương cứng, tôi nhìn thật sự là tôi bị sốc quá sốc. Thân dương vật sẩm mầu tối và các mạch máu phía trên nó có thể nhìn thấy rõ như một dải đĩa. Đây là cách tôi thực sự ngưỡng mộ cha tôi, thật hạnh phúc khi có một người phụ nữ có thể được sở hỉu dương vật to và dài như của bố, tại sao tôi không được thừa hưởng gen của cha tôi? Bố tôi vẫn đang thủ dâm, và tốc độ di chuyển của bàn tay ngày càng nhanh hơn. Khi bố tôi thủ dâm, trắc ông sẽ tưởng tượng ra vợ tôi Tiểu Dĩnh chứ? Sau hơn nửa giờ, tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ lỗ sáo


phụt …phụt …phụt … phụt …phụt…phụt…phụt


Tôi nhìn vào đầu khấc dương vật của cha phình to kích cỡ lớn hơn quả trứng gà nhìn rất giữ tợn. Tinh dịch bắn ra rất nhiều. Thấy vậy, tôi phải khâm phục sự xuất tinh và độ bền của cha tôi. Sau khi bắn song cha lau sạch tinh dịch trên tay và dương vật bằng giấy vệ sinh và đi vào phòng tắm để rửa tay. Sau khi trở về giường, bố nằm trên giường và từ từ nhắm mắt lại ngủ.


Tôi hít một hơi dài và tưởng tượng rằng bố tôi dương vật to dài như vậy và nếu được đưa vào âm đạo”Lồn” của vợ tôi Tiểu Dĩnh. Ko biết Vợ tôi sẽ hét to như nào? Tôi nghĩ vợ tôi sẽ rất nhanh lên đỉnh haiiiii, nhìn đến dương vật của tôi. Hóa ra là cũng đang cương cứng. Nhìn người vợ đang nằm ngủ trên giường, tôi tắt máy tính và kéo quần lót xuống và trèo lên giường.


Vợ tôi mặc váy ngủ và mặc đồ lót ren màu hồng. Tôi từ từ đặt vợ sang một bên rồi từ từ cởi dần. Đồ lót của nàng. Vợ tôi ngủ rất say. Tôi dùng tay vuốt ve miệng âm đạo của vợ một chút thì đã ẩm ướt. Vì tôi đã không quan hệ với vợ trong một thời gian dài, nên cơ thể của vợ tôi đã trở nên nhạy cảm hơn trước. Sau khi tôi thấy âm đạo vợ đã ướt, tôi từ từ đưa dương vật với kích cở trung bình với chiều dài max 12 cm của tôi vào cơ thể của vợ tôi từ phía sau, để đầu vợ tôi hơi nghiêng về phía sau. Tôi bắt đầu di chuyển trầm chậm dương vật vào bên trong âm đạo vợ tôi cảm nhận được ấm áp ươn ướt bên trong âm đạo. Sau một vài động tác đẩy vào rút ra, vợ tôi thức tỉnh dậy và bắt đầu phối hợp nhẹ nhàng cùng tôi “hừ”một tiếng rên nhẹ bằng mủi của vợ tôi. Có lẽ đó là sự kích thích sau bao ngày vợ chồng tôi ko quan hệ tình dục. Tôi không cảm thấy mình yếu đuối khi làm tình. Tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đút vào rút ra, đút vào rút ra ..pẹc…pẹc…pẹc..mổi lúc một nhanh sau lưng vợ, tôi thật sự muốn làm cho cô ấy sướng. Người vợ tôi bắt đầu vặn vẹo rên rỉ ưm…chồng…ưm…chồng ơi…ưm…vợ…ư ư…vợ..vợ…hơ..hơ… vợ yêu chồng..ưm…nhanh..hơ..nhanh..chút nữa ..ư..vợ…sướng..sướng..hơ..hơ..chồng…ơi…Tôi nghe giọng nhẹ nhàng rên rỉ của vợ sắc nét và dễ chịu da diết ưm…hơ…hơ…ưm.thì sau chưa đầy năm phút, tôi chịu ko nổi hự một tiếng tinh dịch đã bắn vào cơ thể âm đạo của vợ tôi, và tôi cũng không lo lắng rằng vợ tôi sẽ mang thai vì vợ tôi sau sinh đã mang vòng tránh thai. Vợ tôi quay lại và ôm chầm lấy tôi. Mặt dụi vào ngực tôi. Tôi biết cô ấy đang khích lệ và an ủi tôi. Tôi có thể giữ được trong mười phút khi cơ thể tôi bình thường. Nhưng giờ Tôi chưa đầy năm phút đã ko chịu nổi và au…^!^


“Xin lỗi”. Vợ, chồng không thể cho vợ đạt đến cao trào.” Tôi thất vọng nói, “Không thành vấn đề, chồng đã rất tốt rồi. Nó tốt hơn nhiều so với trước đây. Vợ rất hài lòng.” Vợ đặt mặt lên ngực tôi. Nói với giọng điệu thoải mái. Nhưng từ đôi mắt của cô ấy tôi nhìn ra sự thất vọng, tôi vẫn thấy rằng cô ấy chưa đạt đến cao trào. Tôi không biết tại sao. Lúc này, tôi nghĩ, “Nếu cha và Tiểu Dĩnh có quan hệ tình dục, ko biết Tiểu Dĩnh vợ tôi sẽ đạt đến cao trào trong vài phút nữa? Và đó là cao trào. Bao nhiêu lần? “Tôi suy nghĩ, và thầm hạ quyết tâm thực hiện điều mong ước của tôi, giờ đã thật sự rất cấp bách rồi, nhìn vào vợ tôi, không biết đêm nay khi nào cô ấy mới ngủ lại …!haiiiii



==================== Chương 3 ====================

——>CHƯƠNG 003<——


Ngày qua ngay cứ như vậy lặp đi lặp lai. Không có gì đặc biệt, ngoại trừ việc tôi thỉnh thoảng nhìn thấy cha thủ dâm qua theo giỏi video ghi lại giống như ngày hôm đó ko có gì là khác biệt…


Trong công ty của vợ tôi làm việc, đã tổ chức thành công Tuần lễ thời trang. Và có tổ chức một bữa tiệc mừng thành công. Là một thành viên trong gia đình và là chồng của vợ tôi, nên tôi được mời đến tham gia bữa tiệc mừng cùng với vợ.


Một người đàn ông trông rất sang chảnh cao lớn với ngoại hình chuẩn men, nhìn thấy vợ tôi xinh đẹp với thân hình quyến rủ rất nổi bật trong bữa tiệc, thì tới gần bắt chuyện làm quen với vợ tôi. Nhưng vấn đề là vợ tôi, ngoại trừ tôi, thì đối với những người đàn ông khác chỉ là một nụ cười xã dao, hay chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường giữa đồng nghiệp với nhau mà thôi.


Với một thân hình cao giáo và xinh đẹp, cùng với công việc về thời trang của vợ, không biết có bao nhiêu người đàn ông thành công thèm muốn chiếm dụng Tiểu Dĩnh vợ của tôi, và thậm chí trong công ty có rất nhiều cánh đàn ông gợi ý muốn làm quen tán tỉnh đều bị vợ từ chối một cách tàn nhẫn và tinh tế. Trong mắt đám đàn ông trong công ty, vợ tôi là một hoa huệ lạnh lùng, và tôi tự hào và hạnh phúc khi có một người vợ như vậy.


Bữa tối vẫn đang diễn ra, mọi người rất vui vẻ. Vợ tôi và tôi đã uống rất nhiều rượu. Vì công việc của tôi, tôi thường giao tiếp với người khác. Uống rượu là một việc phổ biến, nên tôi uống vẫn rất tốt. Mặc dù tôi đã uống rất nhiều, nhưng tâm trí tôi vẫn còn Rất tỉnh táo, kết thúc bữa tiệc tối. Mọi người đã sẵn sàng để về nhà. Vợ tôi cũng đã say nhưng lúc này vẩn có thể gắng gượng đi bộ đến xe taxi, lên xe vợ nhẹ nhàng dựa vào vai tôi.


Cuối cùng thì cũng đưa được vợ về đến nhà. Con trai tôi cũng đã ngủ say, bố thì vẫn ngồi trên ghế sofa xem TV, vì tuổi bố đã lớn, nên bố ngủ rất ít, và bố thường ngủ rất muộn. Sau khi thấy chúng tôi trở về, tôi và vợ tôi người đầy mùi rượu, bố nhìn vợ tôi say rượu đến bất tỉnh ko còn biết trời đất là gì, thì tôi đã bị bố tôi phàn nàn, và bố tắt TV rồi đi về phòng của bố nghỉ ngơi.


Tôi rìu vợ về phòng ngủ của hai vợ chồng. Và tôi đã mất rất nhiều công sức để cởi bỏ quần áo của vợ tôi và đặt cô ấy lên giường. Giờ trên người vợ tôi chỉ còn lại cái áo lót màu hồng ôm lấy bộ ngực căng mọng to tròn 34D và chiếc quần lót ren màu hồng bên dưới, ngay khi tôi định lấy chiếc váy ngủ của vợ mặc vào cho cô ấy, não tôi đột nhiên sáng lên và một kế hoạch được hình thành trong đầu tôi. Tôi không mặc váy ngủ cho vợ nữa. Tôi để nguyên vợ chỉ mặc áo ngực và quần lót nằm ở trên giường trong phòng ngủ. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng ngủ và cố tình đặt một khoảng trống ở cửa. Tôi đến trước cửa phòng ngủ của bố tôi và gõ cửa phòng bố tôi.


"Bố, ở công ty con vẫn còn một số kế hoạch bán hàng lớn chưa có hoàn thành. Mà bắt buộc con phải bàn giao vào sáng mai. Nên con phải hoàn thành trong tối nay. Giờ con phải quay trở lại công ty làm việc ngoài giờ ạ." Tôi cố gắng làm cho giọng mình bình ổn rất đều. " Ồ, mấy giờ con quay về?" "Có lẽ con không thể quay về vào tối nay. Bố để ý Tiểu Dĩnh giúp con. Cô ấy đã uống rất nhiều rượu tối nay, ở bữa tiệc tại công ty ạ." Ừ con đi làm đi nhớ đừng làm quá mệt mỏi phải chú ý đến cơ thể và sức khỏe.” Vâng con biết rồi“…


Tôi bước ra khỏi cửa nhà, và đi trên đường chỉ có một mình trong màn đêm. Có rất ít xe qua lại trên đường, chỉ có những ngọn đèn đường lờ mờ chiếu sáng. Con đường phía trước tôi, mặc dù tôi đi rất êm và nhẹ nhàng, nhưng trái tim tôi không được bình tĩnh. Đúng vậy, đây là kế hoạch mà tôi chợt nghĩ đến. Khi tôi rời nhà đi, tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót gợi cảm cho vợ. Cơ thể gợi cảm của người vợ không bị cản trở, vợ say và bất tỉnh, và cánh cửa phòng ngủ tôi chỉ để khép hờ. Không có đóng chặt, với một mong muốn, tôi hy vọng rằng đêm nay bố tôi sẽ bất ngờ nhìn thấy cơ thể gợi cảm của Tiểu Dĩnh và có thể làm gì đó với vợ tôi, mong rằng có thể phá vỡ tuyến phòng thủ trong trái tim sâu thẳm của cha mình. Mặc dù bố là người rất trung thực, nhưng khi một người đàn ông choáng váng vì ham muốn tình dục, Mọi thứ đều có thể được thực hiện.


Mình đã tạo ra một cơ hội tốt như vậy ko biết bố có thể phá bỏ phòng tuyến đem dương vật to dài của bố đút vào âm đạo “Lồn” của vợ mình ko? …


Ngồi trước máy tính trong phòng làm việc của tôi ở công ty, tôi không thể nào ổn định tâm trí để tập trung làm việc được, đầu cứ suy nghĩ miên man về tình hình ở nhà vào lúc này. Liệu cha đã vào phòng ngủ của vợ chưa? Và cha đa quan hệ với vợ tôi chưa?


Điều tôi khó chịu nhất vào lúc này là tại sao việc giám sát tại nhà không thể cung cấp video thời gian thực, ngọn lửa lúc này trong tim tôi đang bùng cháy rất khó chịu. Tôi đã kìm nén muốn quay về nhà ngay lúc này để được xem video ghi lại rất nhiều lần rồi, nhưng vẩn phải bỏ qua ý nghỉ đó. Chuyện gì đã xảy ra với bố và vợ tôi? Tôi tiếp tục an ủi bản thân, và tôi đã xem phim nhiều nhất có thể, để chuyển sự bực tức khó chịu của mình. Đêm đó, tôi không thể ngủ được.


Cuối cùng tôi cũng làm song một ngày làm việc. Tôi không thể chờ đợi thêm được nữa tôi muốn về nhà nhanh nhất có thể…


Tôi về đến nhà sau một ngày, một đêm làm việc mệt mỏi. Vợ tôi ngồi trước máy tính lên mạng. Và Vợ đã chuẩn bị và đã xếp sẳn một bàn đồ ăn cho tôi. Bố thì ngồi trên ghế sofa chơi với cháu trai”Con tôi”. Sự khác biệt duy nhất là bố thấy tôi về nhà. Đôi mắt bố có chút né tránh ánh mắt của tôi. Thấy bố vô tình tiếp xúc và né tránh ánh mắt, tôi khẳng định rằng đêm qua đã có gì đó xãy ra rửa bố và vợ tôi, chuyện gì đã xảy ra? tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng. Vợ tôi thấy tôi đã về, thì đặt tai nghe xuống và đứng dậy lấy dép đưa cho tôi, lễ phép cầm lấy chiếc cặp trong tay tôi, bất kể mỗi khi tôi đi làm về, cô ấy đều như vậy. Luôn chăm sóc tôi chu đáo.


“ Sáng nay vợ dậy thì nghe bố nói rằng đêm qua chồng phải đến công ty làm việc thêm giờ, để giải quyết việc còn tồn đọng. “Ừ”Chồng có mệt lắm không?" Tiểu Dĩnh hỏi tôi với một nụ cười. "Ừ”, chồng vẫn ổn, công việc đã xong vợ yêu." Tôi nói. Và nhìn kỹ vào vợ tôi Tiểu Dĩnh dò sét xem vợ có biểu hiện bất thường ko, "Vâng”Đừng để mình quá mệt mỏi và chú ý đến cơ thể nha chồng." Tôi nhìn vợ trong một khoảng thời gian dài và thấy rằng vẻ ngoài của vợ tôi là bình thường, tôi không thể thấy bất kỳ sự bất thường nào, và không giống như Cố tình che giấu cảm xúc với tôi. Tôi rất tò mò về những gì đã xảy ra đêm qua …


"Bố, Tiểu Dĩnh đêm qua có nôn ko ạ?" Tôi hỏi trong khi cả nhà đang ngồi ăn cơm cùng nhau, và giả vờ bình thường như ko có gì. Bố nghe tôi hỏi điều này, cơ thể của bố hơi run nhẹ và có phần hơi căng cứng . Bố ấp úng nói: "Không … Không, … Tiểu Dĩnh đêm qua ko nôn." "Ồ, thật tốt. “ về sau con sẽ không cho cô ấy uống nhiều rượu nữa ạ." Khi tôi nói điều này, tôi đột nhiên thấy đôi mắt của bố tôi lóe lên sự thất vọng.


Sau bữa ăn, vợ tôi thu dọn các món ăn trên bàn và đi rửa chén dĩa. Bố tôi và tôi ngồi xem TV trên sofa ngoài phòng khách. Hôm nay bố im lặng và rất ít nói thi thoảng tôi hỏi bố thì bố mới chả lời một cách ẩm ờ, rồi lại im lăng xem TV. Mọi khi hai bố con ngồi với nhau bố thường là người nói rất nhiều và hỏi tôi đủ các loại truyện trên trời dưới biển ba la ba la, nhưng hôm nay biểu hiện của bố hoàn toàn thay đổi ko giống với lẽ thường ngày, thậm chí luôn muốn chánh né ánh mắt của tôi. Khiến tôi càng thêm sốt ruột muốn nhanh nhanh mở video ghi lại tối qua, lòng có chút phấn khích và chờ mong..


Sự ngầm hiểu rửa bố và vợ tôi qua ánh mắt chao đổi với nhau rất ăn ý.


Nằm trên giường, vợ tôi đọc tạp chí mà miệng cứ ngáp vẻ rất buồn ngủ “Chồng ơi vợ buồn ngủ rồi vợ ngủ trước nha chồng”.”Ừ”, vợ ngủ sớm đi." Tôi nói với vợ tôi, kỳ thực, là tôi đã muốn vợ ngủ từ lâu rồi, vì trong lòng tôi đang rất suốt ruột muốn xem video giám sát tối qua. "Vâng”, chồng cũng đi ngủ sớm nhé, đừng thức khuya quá muộn nha chồng." Vợ nhẹ nhàng nói với tôi “. Bụp, tôi nghe thấy tiếng bố tôi tắt TV và quay trở lại phòng ngủ. Cuối cùng tôi cũng đợi cho đến khi bố và vợ ngủ say. Tôi ngồi trước máy tính, mở máy tính với đôi bàn tay run rẩy, nhấn mở phần mềm video theo giỏi của phòng ngủ vợ chồng tôi, và chọn thời gian phát lại video tối qua trước khi Tôi rời khỏi nhà tối qua. Khoảnh khắc đó …


Thời gian cuối cùng đã được điều chỉnh theo thời điểm tôi rời khỏi nhà đêm qua. Video bắt đầu phát một chút. Lúc này, tôi đã đổ mồ hôi từ từ ở lòng bàn tay vì có chút căng thẳng. Nhưng video được phát trong nhiều giờ, toàn bộ căn phòng yên tĩnh, và không có gì đặc biệt xảy ra.


Ngay khi tôi nghĩ rằng sẽ không còn gì xảy ra nữa, thì vợ tôi Tiểu Dĩnh đột nhiên ngồi lên và run rẩy. Cô ấy đang nôn và hét to gọi tôi: "Chồng ơi, Chồng đâu rồi vợ mệt quá chồng ơi “Chồng đâu rồi… "Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi rất cảm động, mặc dù vợ tôi vẫn say đến bất tỉnh, nhưng khi cô ấy tỉnh say, người đầu tiên nghĩ đến là tôi chồng của nàng thật sự khiến tôi rất vui và rất cảm động.


Bố tôi nghe thấy tiếng của vợ tôi gọi tên tôi. Thì lập tức đi ra khỏi phòng ngủ, và đi thẳng vào phòng tắm. Vội vàng lấy cái chậu rửa mặt và chạy nhanh đến phòng ngủ Tiểu Dĩnh. Nhìn vào bố tôi thấy bố thật sự bối rối lúc này.


Nhìn vào Tình trạng nôn mửa của Tiểu Dĩnh, phản ứng đầu tiên của bố là sững sốt. Nhưng bố vẩn mang chậu rửa mặt vào và đặt xuống cho Tiểu Dĩnh nôn..


Khi bố mở cửa và chạy nhanh vào phòng ngủ Vợ tôi, nhìn thấy vợ tôi thì bố đã định quay ngược chở ra khỏi phòng ngủ vì.vì..^!^ Dưới ánh sáng từ ánh trăng mờ nhạt hắt vào quả của sổ, mà bố lại là người bản tính có chút bảo thủ có phần hơi cực đoan, nên.nên khi nhìn thấy vợ tôi Tiểu Dĩnh, chỉ mặc một chiếc áo ngực sexy với quần lót ren, thì ánh mắt bố đã phản bội lại lương tâm, nó mở lớn hết cở và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn no đủ 34D của con dâu Tiểu Dĩnh,


Kiểu áo ngực tương đối nhỏ chỉ có thể che được núm vú của Tiểu Dĩnh. Bộ ngực trắng lớn với một cái khe sâu thẳm cực quyến rũ phơi bầy phô trương trước mắt bố.


Tiểu Dĩnh dùng tay xoa xoa trước ngực rồi đặt lưng xuống giường, mắt Tiểu Dĩnh nhắm nghiền và vẫn trong tình trạng say xỉn. Thật là đẹp, tôi ngơ ngẩn nhìn vào trong video, tôi đã nhìn thấy nhiều lần cơ thể của vợ tôi, nhưng bây giờ tôi nhìn vào vẻ gợi cảm và quyến rũ của vợ tôi trong lúc say, tôi thật sự choáng váng và ko tự chủ được nuốt nước miếng ực một cái trong vô thức. Bố cũng đứng bất động ở cửa phòng ngủ mất hơn một phút.


Lúc này, Tiểu Dĩnh đột nhiên quay đầu ra khỏi giường và bắt đầu lại nôn nao. Có lẽ Tiểu Dĩnh muốn nôn một lần nữa, và đã vô tình đánh thức cha khỏi trạng thái đứng ngây người bất động rừng hình.


Bố vội vã đến trước giường của Tiểu Dĩnh, và đặt lại cái chậu bên dưới Tiểu Dĩnh. Có lẽ Tiểu Dĩnh đã nôn một lần nên giờ chỉ ợ lên và muốn nôn khan. Lúc này, bố muốn dùng tay để xoa vào lưng Tiểu Dĩnh, nhưng khi tay bố gần chạm vào lưng thì đột nhiên dừng lại do dự một lúc, nhưng rồi cuối cùng bố vẩn đặt tay lên lưng của Tiểu Dĩnh xoa xoa vuốt vuốt chăm sóc con dâu, tay của cha có phần run run, lần này trắc là trái tim bố có lẽ đã bị loạn nhịp với vẻ đẹp gợi cảm sexy của con dâu, bố chăm sóc vuốt ve nhẹ nhàng phần lưng của Tiểu Dĩnh. Cơn buồn nôn lại đến vợ tôi cúi xuống, cơ thể không ngừng run rẩy, và bộ ngực đầy đủ vững chắc cũng lắc lư run rẩy theo từng nhịp nôn khan của vợ tôi.


Mặc dù bố đã cố gắng tránh ánh mắt của chính mình, nhưng cơ thể của bố lúc này không điều khiển được sự ham muốn đang hừng hực của chính mình lúc này. Đôi mắt của bố nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng đầy no đủ của Tiểu Dĩnh ko thể rời mắt khỏi bộ ngực ấy được…


Cuối cùng, thì vợ tôi cũng như một đứa trẻ nằm ngửa trên giường, nhẹ nhàng lắc đầu vài lần, và nhắm mắt ngủ thiếp đi. Bố thì vẫn giữ tay của mình ở vị trí của cái chậu, nhưng đôi mắt không rời khỏi cặp vú tuyết trắng hùng vĩ của con dâu Tiểu Dĩnh.


Lúc này tôi mới chú ý đến vị trí quần pyjama của bố tôi, nơi đó dương vật của bố đã dựng đứng như một cái lều. Tôi biết rằng bố tôi lúc này rất muốn được đút cái thứ đang cương cứng trong quần vào bên trong âm đạo”Lồn” của vợ tôi sâu nhất có thể…


Dương vật to dài của bố tôi đã sẵn sàng để giao phối với một con cái khác giới, nhìn vào cái lều rựng cao trong quần của bố. Tôi rất ngưỡng mộ. Sau vài phút, cuối cùng bố tôi cũng tỉnh táo lại, cơ thể run rẩy và đứng thẳng lên, ánh mắt một lần nữa lướt xuống phía cái quần lót ren bé nhỏ đang bao bọc tre đậy cái Âm đạo”Lồn” của vợ tôi, cơ thể ông lại một lần nữa không ngừng run rẩy. Tôi tin rằng lúc này nhịp tim của bố tôi đã đạt đến một tốc độ nhịp đập nhanh với vận tốc như tên lữa tomaroc của”Mỹ” nhưng có lẽ lý trí của bố vẩn khắc chế được con dục vọng của bố…


Bố từ từ lấy cái chậu đi ra khỏi phòng rời khỏi thân hình xinh đẹp của con dâu, và từ từ đi phía phòng tắm cất cái chậu. Nhưng khi bước ra khỏi phòng tắm, bố tôi đột nhiên đứng một lúc ở cửa phòng tắm. Sau đó, cơ thể thể di chuyển, giống như một xác chết biết đi.


Tôi nhìn Từ khuôn mặt của bố, tôi thấy một cuộc đấu tranh giằng co, một sự đấu tranh rửa lý trí và dục vọng, và rốt cuộc bố cũng từ từ bước vào phòng ngủ nơi con dâu Tiểu Dĩnh đang nằm bất động. Bố đứng trước giường, và nhìn cơ thể gợi cảm trần trụi của Tiểu Dĩnh. Cuộc đấu tranh trên khuôn mặt bố mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, bố cũng cố gắng đưa tay phải ra.


Lúc này tôi có thể nhìn thấy tay phải và cơ thể bố đang run rẩy, và tay phải từ từ đưa lên ngực Tiểu Dĩnh. Bàn tay của cha tôi cũng được mở rộng ra một chút cho vừa với bộ ngực của Tiểu Dĩnh. Khoảng cách giữa bàn tay và bộ ngực được rút ngắn lại một chút … Trái tim tôi cũng gần như đặt cùng với bàn tay phải của bố tôi. Một chút đập lên, trái tim tôi đã đạt đến đỉnh điểm nhịp đập cao nhất vào lúc này, bàn tay tôi cũng ướt đẫm mồ hôi vào lúc này, mắt tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, mắt tôi mở lớn nhất có thể nhìn vào bàn tay phải của bố.


Khoảnh khắc tay phải chạm xát vào ngực vợ tôi. Đột nhiên, tay bố tôi dừng lại và khuôn mặt bố đột nhiên xuất hiện một ánh mắt đau đớn. Bố rụt nhanh tay lại, nhắm mắt lại và đứng thẳng lên. Hít vào một hơi thật sâu. Rồi thở ra một cách nặng nhọc, bố quay lại và bước thật nhanh ra khỏi phòng ngủ của Vợ tôi.


Bố đứng quay lưng lại cửa phòng. "Bố tôi đột nhiên dùng hai bàn tay tự tát vào mặt.”bốp bốp" Bố đứng đó một lúc lâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Bố thở dài và từ từ quay lại và nhẹ nhàng đóng cánh cửa phòng ngủ của Tiểu Dĩnh lại, nhưng khi cánh cửa sắp đóng lại, đôi mắt của bố vẩn ko tự chủ được. Nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi gợi cảm của Con dâu một lần nữa, rồi mới từ từ đóng cửa phòng lại và cuối cùng cơ thể trần trụi của Tiểu Dĩnh cũng biến mất trong mắt của bố. Sau khi đóng cửa, bố ri chuyển cơ thể một cách năng nhọc trở về với chính mình. Phòng ngủ.


Quay lại phòng ngủ, bố ngồi trên giường, từ từ cởi cả quần pỵama và quần lót ra, để được phơi bày dương vật. Rồi thủ dâm, tôi nhìn vào dương vật cha so với trước hình như dài hơn, ngày chước lúc nhìn bố thủ dâm dương vật có thể đạt đến kích cỡ 19 cm, nhưng giờ nhìn qua video dương vật của bố to hơn dài hơn trước, phải đến 22 cm nhìn rất khủng bố và giữ dằn tôi cảm thấy tự ti với bố tôi, nhìn dương vật cương cứng của bố mình trong lòng thầm bội phục bố kèm theo sự kính ngưỡng …


Cha tôi bắt đầu sử dụng bàn tay phải của mình để bắt đầu sóc lên xuống dương vật to dài, và nhắm mắt lại. Tôi tin rằng tâm trí của bố tôi bây giờ dường như là sự xuất hiện cơ thể trần trụi của vợ tôi. Bố di chuyển tay mổi lúc một nhanh hơn, sau khoảng 20 phút sau, dương vật của bố cương cứng hết cở đầu khấc phình to hết cở từ đầu lỗ sáo bắt đầu phun một giòng tinh dịch trắng đục đặng xệt phụt tia đầu tiên bắn rất mạnh và xa, tiếp sau đó là phụt…phụt…phụt, tôi bắt đầu đếm từng đợt từng đợt phun ra tinh dịch của bố, và cuối cùng bố cũng rừng lại, tôi đếm được bố đã bắn 13 lần trong một lần xã đạn, bằng 5 lần xuất tinh khi tôi ở trong thời gian bình thường. Một lần nữa, tôi bị sốc bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của cha tôi.


Sau khi xuất tinh, bố lau dương vật bằng giấy vệ sinh và từ từ nằm lên giường.Tôi chỉ nhấp vào video để nhanh chóng chuyển tiếp. Tôi không dám chỉ quá nhanh. Tôi sợ bỏ lỡ điều gì đó thú vị, nhưng cuối cùng tôi đã nhìn được gì khác nữa trong video và có một chút thất vọng ko hề nhẹ.”buổi sáng”bố tôi chỉ nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, lần này tôi tin rằng cha tôi đã trải qua một đêm không ngủ….



==================== Chương 4 ====================

—->CHƯƠNG 004[]=[][][][]}-<——



==================== Chương 5 ====================

——>CHƯƠNG 005<——


Tôi tắt video, bàn tay có chút run rẩy, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Mặc dù cuối cùng bố tôi không chạm vào cơ thể của Tiểu Dĩnh, nhưng với tôi, tôi cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Sau khi xem video này, cuối cùng tôi cũng hiểu được, ánh mắt của bố tôi đang che giấu điều gì, và tại sao bố lại chánh ánh mắt của tôi hôm nay, bao gồm cả sự bối rối cảm thấy có lỗi đối với con trai ông.


Lần này tôi cũng không có thất vọng gì với bố tôi cả, hành vi của bố cũng là do xúc động bình thường, với một cơ thể của một người đàn ông bình thường, trải qua một đêm như tối qua, trước mặt là một người phự nữ gần như trần trụi nằm trên giường, mấy ai có thể vượt qua được bể dục như bố?.


Mặc dù bố cũng đã đấu tranh nhiều lần, nhưng bố vẫn giữ được lý trí. Ko để cho ham muốn vượt qua danh giới dục vọng để đánh mất mình, tôi phải ngưỡng mộ bố mình và cảm nhận sự vĩ đại của cha tôi.


Mặc dù đêm qua không có tiến triển như mong muốn của tôi, tôi vẫn ko buông tay. Xem như kế hoạch bước đầu tiên của tôi cũng được gọi là có chút thành công với xắp xếp của mình, vì tôi đã phá vỡ thành công tâm lý phòng thủ của cha mình, có sự khao khát đối với cơ thể của con dâu.


Chỉ cần tôi có những kế hoạch xắp xếp không phạm sai lầm, mọi thứ sẽ từ từ phát triển theo chiều hướng tôi mong muốn. Mặc dù bước đầu tiên của tôi đã thành công, nhưng đó chỉ là khởi đầu, và vẫn còn một chặng đường dài để đi. Bây giờ khoảng cách tâm lý của bố tôi đã được tôi mở ra, nhưng như vậy vẩn là chửa đủ.


Lúc này cảm thấy dương vật cương cứng dựng lên trong quần, tôi từ từ đi đến giường nằm xuống bên cạnh vợ, tay tôi vuốt ve dương vật nhẹ nhàng cho thật cứng rắn, khi tôi định đút dương vật của mình vào âm đạo của vợ để quan hệ, tâm trí của tôi chợt Lóe lên ý nghĩ. Tôi lại từ từ nằm ngửa chở lại. Tôi nghĩ rằng từ hôm nay để có kế hoạch thành công bước cuối cùng, lúc này không nên quan hệ tình dục với vợ mình, tôi muốn dừng lại đời sống tình dục với Tiểu Dĩnh vào thời điểm này, tôi muốn đẩy sự thèm muốn tình dục trong lòng cô ấy lên, khi ham muốn tình dục của cô ấy được tích lũy ở một mức độ nhất định, sẽ bùng phát hoàn toàn.


Tôi chợt nhận ra điều đó, và nhìn vào dương vật của mình ngắn hơn cha tôi rất nhiều và thở dài: "Vợ ơi, chồng xin lỗi, chồng phải để vợ đau buồn với chồng trong thời gian này", tôi nói với một nụ cười miển cưỡng rồi nhìn vào dương vật của mình chua xót. Sau đó, tôi đứng dậy vào trong phòng tắm, và bởi muốn có được kích thích trong đầu tôi nghỉ về những gì tối qua trong video ghi lại cảnh bố tôi và vợ tôi và khoái cảm mảnh liệt rất nhanh đến tôi rùng mình bắt ra rất nhanh, thực sự thoải mái, tôi thấy rằng mong muốn của tôi muốn cha và vợ tôi ngày càng dữ dội hơn.


Cuộc sống hàng ngày vẫn tiếp diễn. Sau vài ngày, bố tôi cảm xúc đã bình tĩnh trở lại bình thường, bố không còn né chánh ánh mắt của tôi nữa, chỉ có chút thay đổi nhỏ, khi tôi không ở nhà, những khi Tiểu Dĩnh đang mặc váy ngủ để dọn dẹp nhà cửa, bố tôi sẽ bí mật len lén nhìn nhìn vào cơ thể của vợ tôi Tiểu Dĩnh.


Trong khoảng thời gian này, bằng cách xem qua video ghi lại, tôi thấy rằng tần suất thủ dâm của bố tôi vào ban đêm cao hơn nhiều so với trước đây. Tôi biết rằng cánh cửa ham muốn của cha tôi đã được mở ra một chút. Từ giờ, tôi sẽ tập trung vào sự kích thích ham muốn tình dục của Tiểu Dĩnh vợ tôi.


Thời gian ngày ngày qua đi, đã là tháng 10, vào kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Tôi là người rất bận rộn với công việc, và đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi của tôi trong năm. Tôi quyết định đưa bố và Tiểu Dĩnh vợ tôi đi du lịch. Vì con trai tôi vẫn còn nhỏ nên tôi cần một người chăm sóc tốt cho con, tôi đã gửi con trai Thiên Hạo đến trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em lớn nhất tại Cáp Nhĩ Tân. Điều này sẽ cho tôi an tâm tận hưởng kỳ nghỉ hiếm hoi này với bố và vợ của tôi.


Sau khi tham khảo ý kiến của bố và vợ tôi, mọi người quyết định đi biển chơi. Vì tính chất công việc đặc thù của tôi, tôi phải mang theo máy tính laptop xách tay của mình mọi lúc mọi nơi, ngay cả khi tôi đang trong giờ nghỉ, tôi sẽ bất ngờ nhận được nhiệm vụ làm việc của công ty gửi tới.


Ở bên bờ biển, Tiểu Dĩnh chạy bằng đôi chân trần trên bãi biển, giống như một cô bé trẻ con. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, váy đến đầu gối, để lộ đôi chân dài trắng thon, chiếc váy có cổ chữ V hơi thấp phần ngực, một khe hở sâu và đầy đặn, hôm nay tôi rất hạnh phúc, vì trước đây vợ tôi hiếm khi mặc cái váy này. Điểm nhấn gợi cảm, nhưng không quá phô trương, dáng người cao giáo cân đối, điểm nên lõm thì lõm mà những nơi cần cao đều nhô cao, cùng với gương mặt xinh đẹp, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông bên bờ biển. Nhìn thấy những người đàn ông nhìn vào thân hình của vợ mình với ánh mắt nóng bỏng thèm khát, lòng tôi có chút tự hào và hảnh diện. Vợ tôi vẫn đang chạy trên bãi biển, thỉnh thoảng quỳ xuống nhặt vỏ sò, miệng luôn nở nụ cười rất vui.


Bởi vì bố của tôi được sinh ra ở nông thôn, lần đầu tiên bố được đi đến biển chơi. Bố nhìn xung quanh với ánh mắt đầy tò mò. Lúc này, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn trong máy tính từ trụ sở công ty gửi tới. Để phân tích báo cáo số liệu, tôi chỉ có thể ngồi trên bãi biển kết nối với card mạng không dây để bắt đầu phân tích.


Vợ tôi dường như đã mệt mỏi vì chạy nhảy trên bãi biển, nên chạy đến bên tôi bĩu môi, quỳ xuống bên cạnh tôi, mặt có chút hờn rỗi nhìn tôi. Tôi nhanh chóng di chuyển máy tính sang một bên và lắc đầu. "Vợ yêu, chồng đang làm việc mà." Vợ thè lưỡi, mỉm cười và nói: "Chồng ơi, giờ vợ không muốn chồng làm việc, rất khó để có được một kỳ nghỉ để đi chơi, chồng có thể bỏ qua công việc để đi chơi với vợ và bố thật vui vẽ thoải mái có được không?” Công ty vừa gửi đến cho chồng bản thảo số liệu chồng đang làm dỡ vợ đợi chồng làm nốt đã nha”


“Hừ, chồng chỉ biết đến công việc, chồng hoàn toàn không có quan tâm đến vợ, vợ không cần chồng nữa, ô ô!" Tiểu Dĩnh Đặt mông ngồi bệt xuống bãi biển, tỏ ra rất bực tức, mắt nheo lại. Giả khóc. Thấy vậy, tôi phải lắc đầu mỉm cười, tất cả những người phụ nữ 30 tuổi, vẫn tỏ ra đáng yêu vờ hờn dổi như vậy trước mặt chồng mình.


Lúc này, tôi lấy ra một chiếc hộp nhỏ từ trong ba lô đựng máy tính ra, ngày hôm qua.Tôi mới mua một chiếc nhẫn kim cương tốt cho vợ mình. Vì điều kiện kinh tế của tôi trước kia khó khăn nên khi chúng tôi kết hôn, tôi đã không mua được cho vợ một chiếc nhẫn kim cương nên luôn cảm thấy day rút với vợ của mình. Trong quý này, tôi đã nhận được tiền thưởng 20.000 NDT thông qua những nỗ lực của bản thân.


Tôi đã bỏ ra 16.000 NDT để mua chiếc nhẩn kim cương tặng vợ tôi. Tôi gỏ nhẹ lên đầu vợ tôi khẻ nói:"Vợ, đừng khóc nữa, nhìn xem chồng mua cho vợ gì này." Lúc này, Tiểu Dĩnh mới ngẩng đầu lên nhìn tôi làm mặt quỷ. Vợ tôi lập tức nắm lấy tay tôi và ôm tôi. Tôi nhìn vào hai mắt vợ và rất tò mò nói: "Này, vợ yêu, sao khóc mà chồng lại không thấy chút nước mắt nào vậy, tôi không nhịn được bật cười,” vợ nhìn xem chồng mua gì tặng cho vợ nè." Tôi mở chiếc hộp nhỏ đựng chiếc nhẫn kim cương ra, và lấy chiếc nhẫn kim cương ra khỏi chiếc hộp. Cầm lấy bàn tay vợ và đeo vào ngón tay áp út, cơ thể vợ tôi chuyển động khẽ run lên, và rồi ôm ghì lấy cổ tôi đặt một nụ hôn lên môi tôi chao cho tôi bằng tất cả yêu thương hp vào trong nụ hôn nồng nhiệt ấy. “Cảm ơn chồng, vợ yêu chồng, vợ rất hạnh phúc”.


Có lẽ vợ tôi chợt nhật ra vừa rồi vì quá súc động nên không để ý Bố chồng đang đứng rất gần đang đưa mắt nhìn hành động vừa rồi của mình, Tiểu Dĩnh nhìn bố, rồi mặt đỏ lựng lên. Bố cũng nhìn thẳng vào chúng tôi, bố mỉm cười, nhưng tôi thấy có sự ghen tị trong nụ cười của bố.


Vợ tôi bất chợt tháo chiếc nhẫn kim cương rồi đặt vào tay tôi, rồi đứng thẳng dậy duỗi tay phải ra. Tôi rật mình không hiểu vợ tôi sao lại tháo nhẩn ra đưa lại cho tôi? Chợt thấy vợ tôi nói: "Chồng ơi, vợ muốn chồng cầu hôn vợ lần nữa, hihi," với lại vừa rồi chồng đeo nhẩn vào tay chái của vợ, hi hi, vợ tôi nói với vẻ ngượng ngùng và hạnh phúc.


Thấy Tiểu Dĩnh đột nhiên nũng nịu như thế này, bố và tôi nhìn nhau dỡ khóc dỡ cười, tôi đành chiều theo ý vợ. Tôi làm theo cách cầu hôn giống trên TV, quỳ gối, cầm chiếc nhẫn kim cương trên cả hai tay, "Em yêu, làm vợ anh nhé."vợ cúi đầu, giả vờ chiêm ngưỡng nhìn vào chiếc nhẩn kim cương trên tay tôi, mỉm cười và nhí nhảnh nói:"Chà, nhìn anh thật chân thành." Thôi được, công chúa Tiểu Dĩnh đồng ý kết hôn với con sói Hạo Thiên. Hì hì "Tôi đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón tay áp út tay phải của Tiểu Dĩnh, sau đó đứng dậy nắm lấy tay vợ đi trên bãi biển ấm áp và hài hoà trong hp.


Bố lặng lẽ đứng phía sau lưng chúng tôi nhìn tôi và Tiểu Dĩnh nắm tay nhau đi về phía bãi biển mỗi lúc một xa khỏi tầm mắt của ông. Tôi tin rằng vào lúc này, trái tim của bố tôi nhoi nhói đau và xấu hổ khi ông không thể điều khiển được trái tim ❤️ của ông lúc này …



==================== Chương 6 ====================

——>CHƯƠNG 006<——


Chúng tôi lên thuyền đi đến một hòn đảo nhỏ, cảnh quan trên đảo rất đẹp, bố tôi và tôi đi cạnh nhau phía sau Tiểu Dĩnh, nhìn vợ tôi giống như một tinh linh vui vẻ chạy về phía đông và phía tây của hòn đảo. Cô ấy đầy vẻ tò mò về hòn đảo. Hòn đảo có một môi trường tuyệt đẹp. Tiểu Dĩnh ngập tràn hạnh phúc.


"Khi nào thì chúng ta chở về nhà? Bố có chút lo lắng về Thiên Hạo. Chúng ta đã ra ngoài quá lâu, bố không biết cháu trai của bố ở trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và trẻ em như thế nào." Bố nhìn tôi đứng trước mặt hỏi. Sau khi sự tò mò qua đi, bố tôi bắt đầu lo lắng về cháu trai của mình.


Rốt cuộc, ở tuổi của bố, không như vợ chồng trẻ chúng tôi, vẩn còn thích đi chơi đây đó du lịch vui vẻ. Tôi cảm thấy có chút mất hứng khi đang đi chơi vui vẻ, bố đột nhiên lại hỏi tôi như vậy, nên tôi nói :"Bố ơi, thật khó để có dịp đi chơi như thế này, chúng ta đừng để bị phân tâm vào những truyện ở nhà được ko, công việc của con rất bận rộn, hiếm khi con có thời gian để đi chơi cùng bố và vợ con thế này “, bố đã vất vã trong nhiều năm qua, giờ con muốn bố đừng lo nghỉ nhiều, bố hãy buông lõng tất cả để đi chơi cùng con và Tiểu Dĩnh,”nói song, tôi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của bố, nhìn bố càng ngày càng già theo năm tháng thời gian, trái tim tôi có chút nhoi nhói đau.


“Cuộc sống rất ngắn ngủi, nên tận dụng thời gian hiện có để tận hưởng. Để đến khi bố già yếu, bố muốn đi cũng không thể đi được nữa bố à, bố nên trân trọng thưởng thức khi còn có thể." Nghe tôi và bố tôi. Đối thoại, Tiểu Dĩnh chạy lại từ phía trước và nói với bố. Sau khi bố nghe những lời của Tiểu Dĩnh, cơ thể của bố chợt cứng lại run nhẹ một cái dừng lại."Bố, chuyện gì xảy ra với bố vậy?" Tôi hỏi. Bố thả lỏng cơ thể và mỉm cười với chúng tôi. "Không … không có gì, chỉ đột nhiên bố nghĩ về điều gì đó mà thôi, không có gì cả." Nhìn thấy ánh mắt của bố, tôi nghĩ về lý do tại sao bố tôi đột nhiên dừng lại.


Bởi vì Tiểu Dĩnh nói đến hai từ trong câu vừa nói – “ trân trọng thưởng thức nó khi còn có thể”. Và,”hãy tận dụng thời gian hiện có để tận hưởng, khi già yếu không thể di chuyển, đã quá muộn để tận hưởng”. Đêm đó, bố đã kiểm soát ham muốn của chính mình, không tận hưởng cơ thể gợi cảm xinh đẹp của Tiểu Dĩnh, đã bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy, khi bố nhớ lại đêm đó, ông có lẽ đã hối hận về đêm đó không làm gì.“Đúng thật, tại sao không thưởng thức nó khi có thể thưởng thức? Tiểu Dĩnh không biết rằng những lời nói vô tình của cô ấy đã giúp tôi tiến một bước nhỏ trong kế hoạch của tôi với cha tôi.


Vô thức, chúng tôi bước vào biển hoa giữa đảo, và tràn ngập những bông hoa đầy màu sắc, thật đẹp. Tiểu Dĩnh giống như khám phá gia Thế giới mới, nhanh chóng chạy vào trong biển hoa, xoay vòng tròn bên trong và tạo ra tiếng cười như tiếng chuông bạc.


Bố tôi và tôi đứng ngắm Tiểu Dĩnh trong biển hoa. Lúc này, Tiểu Dĩnh đột nhiên chạy đến bên tôi, tháo laptop khỏi vai tôi, rồi tỏ ra thần thần bí bí làm điều gì đó. "Vợ ơi, em đang làm gì vậy?" Tôi tò mò hỏi, "Đáng ghét, đừng nhìn trộm, bí mật." Tiểu Dĩnh đẩy mặt tôi sang một bên, lúng túng nói.” Vợ sẽ đặt máy laptop của chồng lên trên hoa”. Rồi hai tay giang dộng chạy vào biển hoa. Lúc này, từ chiếc máy tính xách tay phát ra một bản nhạc với âm điệu tuyệt vời. Tôi nhớ tên bài hát này. Bài hát rất nổi tiếng -"Fengweizhu dưới ánh trăng", và Tiểu Dĩnh bắt đầu nhảy múa theo nhạc đệm của bản nhạc Đại này, là điệu nhảy nổi tiếng của người Đại – Vũ điệu Peacock. Tiểu Dĩnh trước đây là một thành viên của nhóm nghi thức thời đại học. Tốt nhất là khiêu vũ. Cả hai chúng tôi biết nhau vì chúng tôi là một đối tác Âm nhạc.


Tiểu Dĩnh nhảy múa duyên dáng trong biển hoa, với cơ thể tuyệt đẹp hòa vào với những bông hoa của biển hoa. Tiểu Dĩnh trong biển hoa dường như đã trở thành một bông hoa Phù Dung xinh đẹp, và những bông hoa trong biển hoa đã biến thành những chiếc lá xanh, đặt Tiểu Dĩnh ở trung tâm của biển hoa. Chở thành nhân vật chính của biển hoa. Cùng với bước nhảy rất chuyên nghiệp, giống như một con công xinh đẹp nhảy múa trong những bông hoa rực dở sắc mầu, khuôn mặt xinh đẹp tươi cười hồn nhiên của cô diễn ra trước ánh mắt si ngộc ngây dại của cha tôi.


Bố tôi và tôi đối mặt với điệu nhảy tối thượng của Tiểu Dĩnh, dần dần lạc lối trong đó. Những tiếng động xung quanh đều chở nên yên tĩnh. Bố tôi và tôi không thể cảm nhận được hơi thở của chính mình nữa. Chỉ còn có một hình bóng nữ thần ở dưới ánh trăng. Hoà mình với những bước nhảy cũng tiếng nhạc vang vọng hoà vào trong không khí xung quanh. Tiểu Dĩnh tại thời điểm này là người vợ của trái tim tôi, nhưng tôi đã nhìn quá quen với khuôn mặt xinh đẹp của vợ tôi, vì vậy tôi dần thức tỉnh từ điệu nhảy của Tiểu Dĩnh. Tôi bí mật sử dụng ánh mắt của mình để nhìn vào cha tôi. Bố cũng đang dùng đôi mắt của mình để chăm chú nhìn vào điệu nhảy của Tiểu Dĩnh, hoàn toàn bị đắm chìm trong đó, như thể những tiếng động xung quanh không liên quan gì đến ông cả. Đôi mắt của ông chỉ còn hình bóng của con dâu Tiểu Dĩnh vào lúc này. Tôi nhìn thấy sự khát khao từ đôi mắt của ông dành cho Tiểu Dĩnh, và có cả tình yêu trong đó.


Cha tôi chỉ là một người trung thực trân chất ở nông thôn, ít va chạp tiếp xúc như thế này. Nên không có gì lạ khi ông bị đắm chìm trong đó. Hiện tại, Tiểu Dĩnh là người con dâu xinh đẹp tuyệt trần trong trái tim ông và Tiểu Dĩnh cũng đã trở thành nữ thần trong mắt của ông, một nữ thần đang nhảy múa trước mắt ông.


Tại thời điểm này, bố đã hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ đẹp của Tiểu Dĩnh. Vào thời điểm này, Tiểu Dĩnh đã in sâu trong trái tim của ông, và cuộc sống của ông đang dần đọng lại. Các loại niềm đam mê, sự khao khát cháy bỏng trong ông, là lần đầu tiên tôi đã thấy trên khuôn mặt của bố tôi, tôi tin rằng giờ đây vợ tôi đã khắc sâu hình bóng trong tâm trí của ông.


Sau khoảng 5 phút, âm nhạc dừng lại và điệu nhẩy của Tiểu Dĩnh đã kết thúc. Cô chạy lại chỗ tôi và bố tôi với chiếc váy xanh lục bảo. Tôi đã thấy Tiểu Dĩnh nhảy trước đây, còn với bố tôi thì đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy con dâu ông nhảy múa, vì vậy ông nhìn con dâu cười toe toét nói: "Con dâu, con nhảy thật là đẹp. Đẹp lắm" vào thời điểm này Tiểu Dĩnh nhận được lời khen ngợi của bố chồng, thì cô nhìn như một đoá hoa bách hợp, ngượng ngùng sấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng mê người,


“Tiểu Dĩnh nói: "Con ..con thật không nhảy tốt như bố nói, bố đừng khen con như vậy. "Không … Không, không, nhảy … Thật tốt, đẹp hơn những gì bố xem trên TV. thật sự rất đẹp,đẹp lắm. Cha lúc này có lẽ nhận ra rằng mình vừa nói có hơi ám muội. Nên có chút sấu hổ đỏ mặt. Dường như có lẽ cô vẫn chưa biết vào lúc này, cô đã trở thành nữ thần trước mặt của bố chồng mình, nữ thần khiến bố bị ám ảnh hình bóng của cô.


Trên đường từ đảo trở về. Tôi đã dùng đôi mắt của mình để bí mật quan sát bố tôi và thấy rằng bố tôi thỉnh thoảng lén lút nhìn Tiểu Dĩnh, và rồi nhanh chóng lấy lại ánh mắt. Lặp đi lặp lại nhiều lần, hành vi lặp đi lặp lại này tiếp tục lúc về tới nhà.


Từ sự thay đổi khuôn mặt và ánh mắt của bố tôi, tôi đã biết rằng bước đầu tiên thực hiện đối với bố tôi đã hoàn toàn thành công. Những hạt giống mong muốn của ông đã nảy mầm. Miễn là tôi cẩn thận tưới nước, nó sẽ từ từ vươn Thẳng để phát triển. Kế hoạch tiếp theo sẽ tập trung vào vợ tôi Tiểu Dĩnh. Nếu chỉ mình bố là không đủ. Tôi phải cho bố và Tiểu Dĩnh cùng tiến vào kế hoạch của tôi, sau này để thực hiện tôi cần phải suy nghĩ thật cẩn thận, cố gắng tìm một bước đột phá trong cơ thể của vợ tôi, reo vào vợ những hạt giống được trồng dưới những ham muốn cần được chăm sóc để cô ấy bén rễ, và cuối cùng là từ hạt giống phát triển thành trung tâm của Hai cây phải xoắn vào nhau đâm trồi lên cao chót vót … Haha,


( hây za có thằng con zai như này đúng là số hưởng nhể ^!^ )



==================== Chương 7 ====================

——>CHƯƠNG 007<——


Sau tour du lịch Tháng Mười, cuộc sống lại quay về bình thường, tôi làm việc mỗi ngày đều bận rộn, có ít thời gian rảnh rỗi, còn với công việc bên thiết kế thời trang của vợ tôi thì nhàn rỗi hơn tôi nhiều.


Còn về bố tôi, sau chuyến đi chơi du lịch biển về, bố thường để ý đến mọi động thái của Tiểu Dĩnh nhiều hơn, nhưng có lẻ ông không dám bước ra ngoài mối quan hệ đạo đức về bố chồng nàng dâu.


Tôi đã reo mầm hạt giống hình bóng vợ tôi vào tâm trí của ông theo mong muốn, nhưng làm thế nào để tạo ra bước tiến cuối cùng bố và vợ tôi quan hệ, thì là một vấn đề nan giải hiện nay với tôi, tôi đã không nghĩ rằng phương pháp có tính khả thi và hiệu quả.


Mặc dù mỗi lần nghĩ đến cảnh quan hệ giữa bố tôi và Tiểu Dĩnh vợ tôi, đều gây ra ham muốn tình dục trong tôi, nhưng tôi rất giỏi trong việc kiểm soát ham muốn của bản thân, không gần gủi quan hệ với Tiểu Dĩnh vợ tôi, vì tôi muốn tích lũy ham muốn tình dục của cô ấy, sau giai đoạn tích lũy. Tôi phát hiện ra rằng việc vợ tôi thủ dâm trong bí mật, càng ngày càng nhiều vào ban đêm. Đây là một dấu hiệu tốt. Trong thời gian này, tôi đã giả vờ ngủ rất say. Tôi chưa bao giờ để mình thức dậy.


Đôi khi vợ hỏi tôi: "Chồng ơi chồng, sao dạo này chồng không muốn gần gủi quan hệ với vợ vây?, chồng dạo này thích ngủ hơn thích vợ, có phải chồng chán vợ rồi không? hix."


Để ngăn chặn vợ không nhìn ra bất cứ điều gì bất thường, tôi nói dối vợ rằng: "Ồ, vợ yêu, có thể do áp lực công việc ngày càng tăng, nên cơ thể chồng cố chút mệt mỏi hơn, do đó chồng nằm xuống là ngủ say. "


Vợ nghe tôi nói vậy, nên không cảm thấy bất cứ điều gì khác lạ nữa, tôi có thể có một giấc ngủ ngon, Cô ấy cũng thấy hạnh phúc, và không đòi hỏi về việc vợ chồng gần gủi quan hệ nữa.^^


Tôi vờ ngủ, nên biết vợ tôi thủ dâm vào ban đêm ngày càng nhiều hơn, sự ham muốn tình dục của cô ấy tăng lên từng ngày, và thậm chí một lần cô ấy đang thủ dâm. Vợ tôi bí mật rút dương vật tôi ra, vợ tôi muốn kích thích làm cho nó cương cứng, tôi cố gắng chuyển hướng sự chú ý, tôi đã không để nó cương cứng, hoàn toàn không để Tiểu Dĩnh vợ tôi nghi ngờ, tôi biết ham muốn của Cô ấy đã vượt ra ngoài sự kiểm soát của một bước, nhưng tôi tin rằng Tiểu Dĩnh tình yêu luôn dành cho tôi, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ không bao giờ có quan hệ với người bên ngoài, so với các cô gái khác, vợ tôi luôn biết tự kiểm soát bản thân rất mạnh, vì vậy tôi tin cô ấy.


Đột nhiên. Tôi chợt nhớ rằng trong thời gian tôi bị bệnh, để kích thích sự suy giảm dần dần của tôi về chức năng tình dục, tôi thường vào mạng intenet để tìm một số thông tin về truyện người lớn sex 18+ đọc để kích thích bản thân, và do đó vô tình phát hiện ra truyện loạn luân của bố chồng và con dâu, rồi tự mình dừng lại đọc. Vì vậy, tôi mới có kế hoạch thúc đẩy việc bố tôi và vợ tôi quên hệ với nhau, tại sao tôi lại không nghĩ ra để cho vợ tôi có thể bắt đầu từ khía cạnh này? Bây giờ vợ lại đang có chiều hướng mong muốn tình dục ngày một tăng lên rất cao, nếu có một số tài liệu về khiêu dâm thúc đẩy kích thích cô ấy thì?, nhưng tôi biết rằng tôi không thể nói chuyện này với vợ tôi một cách rõ ràng, tôi chỉ có thể cài một số truyện 18+ vào máy tính ở nhà và vờ như không biết gì. Tôi muốn cô ấy vô tình thấy rồi đọc.


Tôi nhớ đôi khi virus, luôn luôn nhảy trên màn hình máy tính của tôi, lúc thì ở góc màn hình lúc thì hiện ở rửa màn hình máy tính không có theo quy luật hiện ra một số các trang web khiêu dâm.


Trước đây tôi đã học được một số công nghệ máy tính từ một người bạn học cũ chuyên về phần mềm máy tính, vì vậy tôi quyết định bắt đầu cài virut trang web khiêu dâm 18+ với máy tính ở nhà.


Trong phòng ngủ có đặt một máy tính để bàn, vợ tôi thường bật máy tính trước khi cô ấy bắt đầu dọn dẹp việc nhà, cô ấy thích nghe những bài hát trên máy tính, và sau khi dọn dẹp song thường ngồi xem phim hoặc chơi trò chơi, đợi đến khi nào tôi chở về nhà.


Rồi một đêm sau khi Tiểu Dĩnh vợ tôi đã ngủ say, tôi bí mật thiết lập cài đặt phần mềm trang web trên máy tính của mình, và thiết lập một số câu truyện nôi dung 18+ mạnh dành cho người lớn mà tôi đã copy về sẳn.


Nhưng tôi chợt thấy những truyện tôi vừa tải về và cài đặt vào máy có nội dung khá mạnh và năng đô, điều đó sẽ khiến với tính cách của Tiểu Dĩnh có phần hơi bảo thủ và thường hay e ngại sấu hổ, thì khi đọc một nội dung truyện khá nặng đô về sex, vào lần đầu đọc là khó có thể chấp nhận, vì vậy tôi đã phải dành thêm rất nhiều thời gian để tìm kiếm rất nhiều truyện có nội dung 18+ người lớn loại nhẹ, và sắp xếp chúng theo điểm mầu nhẹ,vừa, và sau đó là nặng, theo từng gam mầu sẻ xuất hiện lần lượt trên màn hình mỗi lần khung mầu trên mành hình thay đổi. Sau khi thiết lập cài đặt song thì đã gần sáng.


Ngày hôm sau, tôi không thể chờ đợi thêm, muốn biết vợ tôi có đọc những truyện mà tôi đã cài trên máy tính chưa, và vợ sẽ phản ứng như thế nào sau khi đọc nó.


Sau khi vợ đã ngủ say, tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi bật máy tính vào phần video giám xát ghi lại, đặt về khoảng thời gian vợ tôi dọn dẹp nhà và bật máy tính mở nhạc để nghe. Sau khi hệ thống được khởi động, màn hình máy tính xuất hiện trang web nội dung khiêu dâm với nội dung tôi đã chọn theo cài đặt tối qua của tôi. Lúc này, tôi thấy Tiểu Dĩnh vợ tôi rật mình bất ngờ, vì máy tính hôm qua khi cô ây mở lên không có hiện lên trang web này. Điều gì đã xảy ra với máy tính ngày hôm nay? Sau khi liếc nhìn vào trang web, thì vợ tôi đã tắt nó đi.


Ngày hôm sau khi tôi về nhà, Tiểu Dĩnh nhìn tôi mỉm cười và hỏi tôi, ”có phải chồng sử dụng máy tính để làm điều gì xấu không? Vợ mở máy lên nghe nhạc, thì thấy trong máy tính xuất hiện một số trang web lạ hiện lên trên màn hình máy tính”


Tôi nghe Tiểu Dĩnh hỏi về điều này tim tôi giật thót lên một cái, đây không phải là tôi cố tình làm đó sao. ^^


Tôi giả vờ hồ đồ nói: Ồ"Chồng gần đây cần tìm hiểu một số tư liệu cho công việc nên có tải về rất nhiều tài liệu về máy tính, trong khi tải tài liệu không để ý nên có thể bị một số virut xâm nhập vào máy tính, vợ yêu."


"Chồng, vậy giờ chồng diệt virut trong máy đi, rồi cài đặt lại hệ thống của máy là được mà."chồng vào cài lại máy cho vợ đi, chồng yêu”


Cài đặt lại hệ thống? Ặc. Như vậy, không phải những nỗ lực mà tôi miệt mài cài đặt không phải chở thành vô ích sao?


Nên tôi viện một lý do nói: "Chồng giờ thật sự quá bận rộn trong công việc, với lại trong máy vẫn còn nhiều tài liệu quan trọng đối với công việc của chồng. Chồng phải giải quyết nó trước. Khi nào song việc, chồng có thời gian rồi sẽ cài lại máy tính được không vợ yêu."


Nghe tôi nói vậy, Tiểu Dĩnh vợ tôi cũng Chỉ có thể bất lực gật đầu đồng ý. ^^


Mặc dù tôi không nhận được sự ảnh hưởng nào từ vợ vào ngày đầu tiên của kế hoạch tôi đã xắp đặt, nhưng tôi không từ bỏ nó. Tôi vẩn cài phần mềm trang web vào ngày hôm sau, vào mỗi đêm trước khi tôi tắt máy tính để đi ngủ.


Và vợ tôi vẩn xóa nó vào ngày hôm sau mổi khi cô ấy sử dụng máy tính, cứ như vậy được lặp lại trong khoảng một tuần. Trang web vừa hiện lên là vợ tôi tắt ngay nó đi.


Ngay khi tôi cảm thấy chán nản vì phương pháp này không hiệu quả, thì Tiểu Dĩnh cuối cùng cũng không thể ngăn được sự tò mò của cô ấy. Cô ấy nhấp vào trang web tôi đã cài đặt. Trong video giám xá ghi lại tôi thấy, Tiểu Dĩnh bắt đầu đọc nó một cách tình cờ và vì sự tò mò nội dung trong đó. Sau khi đọc được một lúc, tôi thấy rằng khuôn mặt cô ấy bắt đầu đỏ ửng, và tôi biết rằng cơ thể cô ấy đã dần dần phản ứng một chút.


Với một người bình thường, khi bạn xem nội dung khiêu dâm, ham muốn tình dục của bạn sẽ có một chút kích thích. Đây là một hiện tượng sinh lý rất bình thường.


Tôi nhìn phản ứng của Tiểu Dĩnh qua video giám xát ghi lại. Tôi biết rằng bước đầu tiên trong kế hoạch với vợ tôi đã được đi đúng lịch trình quỷ đạo của tôi và tôi có đủ tự tin với những gì tôi đã xắp đặt.


Vào những ngày sau, tôi đã thay đổi cường độ điểm màu của trang pop-up máy tính một chút. Nội dung mạnh hơn một chút, với tính cách tò mò của Tiểu Dĩnh, ngày càng trở nên hứng thú với những mẫu truyện khiêu dâm đó, và sự ham muốn tình dục của Tiểu Dĩnh đã đạt mức khó kìm chế bản thân của cô ấy.


Thông qua video, tôi thấy Tiểu Dĩnh mắt chăm chú nhìn vào màn hình đọc truyện, tay của cô ấy luồn vào váy ngủ, một tay chạm vào ngực xoa nắn kích thích một tay đưa vào trong quần lót vuốt ve âm hộ”Lồn”của cô ấy. Trong khi đó Bố tôi ngồi ngoài phòng khách đang chăm chú xem TV.


Nếu ham muốn tình dục của Tiểu Dĩnh vẩn nằm ở mức độ nhất định, Thì cô ấy sẽ không bao giờ mất tự chủ đưa tay kích thích vào những điểm mẩn cảm của cô ấy.


Tôi biết rằng kế hoạch của tôi đã đạt được một bước tiến rất lớn với vợ của tôi, trên con đường mà tôi mong muốn rằng bố tôi và vợ của tôi quan hệ tình dục với nhau.


Tiểu Dĩnh đã không còn thích nghe nhạc và xem phim mỗi ngày nữa. Mỗi ngày, cô ấy chỉ nhìn vào trang web có nội dung khiêu dâm khiến cô ấy ngày càng thích thú hơn. Ngay cả khi tôi đang sử dụng máy tính, cô ấy vẩn liếc nhìn vào máy tính và mắt cô ấy ẩn hiện. Một dấu vết của nỗi nhớ và khao khát.


Khi tôi không thể cho cô ấy thỏa mãn tình dục như của một người chồng, nên giờ cô ấy chỉ quan tâm đến nội dung khiêu dâm trong trang web, vì nội dung của nó đã mang đến cho cô ấy sự thoải mái duy nhất … ^^…!



==================== Chương 8 ====================

——>CHƯƠNG 008<——


Mỗi Ngày vẫn như vậy trôi qua. Và mỗi ngày khi tôi ở c.ty làm việc, và những khi tôi có thời gian dảnh, thường vào những trang truyện người lớn tìm kiếm những câu truyện với nội dung khiêu dâm mà khi đọc sẽ gây lên phản ứng ham muốn và thật kích thích, điều đó khiến tôi phải bỏ ra rất nhiều thời gian và công sức.


“Thôi không sao tất cả là vì mục đích mong muốn của bản thân”tôi tự an ủi với chính mình”.


Kết quả thật sự cũng được đền đáp lại với những gì tôi đã và đang xắp xếp. Từ thông qua video giám xát ghi lại, Tiểu Dĩnh vợ tôi ngày càng bị mê hoặc bởi những truyện người lớn 18+ mà tôi cài và xắp xếp trong máy tính ở nhà. Và cố ấy có tầng xuất thủ dâm vào ban đêm ngày một nhiều hơn.


“Tôi biết rằng đã đến lúc tăng liều thuốc mạnh hơn vào tâm chí của Tiểu Dĩnh vợ tôi lúc này.”


Vì tôi cảm nhận thấy Tiểu Dĩnh đã tiếp nhận sự kích thích mạnh mẻ thông qua đọc truyện, từ những câu truyện người lớn mang đến cho cô ấy khoái cảm cùng sự thèm muốn khát khao của tình dục, tôi quyết định sẽ cài một số truyện về nội dung loạn luân bố chồng nàng dâu cho cô ấy đọc thử để xem phản ứng của cô ấy như nào. Đây cũng là thử nghiệm mang tính chất dủi do vì nếu như Tiểu Dĩnh không thích thể loại LL thì coi như mọi sắp đặt của tôi biến thành vô nghĩa.


Tìm kiếm những truyện người lớn về cảnh quan hệ tình dục nhẹ nhàng bình thường trước đó đã khiến tôi phải khổ não rồi. Bây giờ lại phải mò mẩm tìm kiếm truyện về thể loại loạn luân về bố chồng quan hệ tình dục với con dâu lén lút dấu chồng dấu con trai, khiến tôi càng đau đầu hơn. Vì vậy, tôi phải tìm kiếm những truyện loạn luân về bố chồng nàng dâu mất hơn nửa tháng trước khi tôi quyết định cài vào máy tính ở nhà cho vợ đọc.


Nên để cô ấy thay đổi khẩu vị, chỉ không biết rằng liệu vợ tôi có tiếp nhận và đọc những truyện thể Loại LL này hay không, hay khi nhìn thấy cô ấy sẻ dừng lại và xoá đi? “ thôi kệ không thử sao biết được “ Tối hôm đó, tôi đưa ra quyết định, cài một câu truyện Loạn luân về bố chồng nàng dâu vào trong máy tính.


Tôi xắp xếp đầu tiên là một câu truyện có nội dung về một người vợ không thể chịu đựng được những ham muốn tình dục trong người ngày một dâng cao vì sự đòi hỏi của thể xác, vì người chồng chỉ biết làm việc quanh năm ngày tháng, và rất ít quên hệ tình dục với vợ của mình, vì sự đòi hỏi ham muốn của cơ thể nên đã lén lút quan hệ loạn luân với người bố chồng duy nhất thường ở nhà. Có điều, cô chỉ để giải quyết nhu cầu sinh lý chứ không dành tình yêu với người bố chồng của mình….Nó phù hợp để tôi sử dụng bài viết này ngay từ lần đầu tiên vì nó giống với tình cảnh gia đình của tôi hiện nay.


Ngày hôm sau, tôi đi làm việc ở c.ty như thường ngày, nhưng tâm trí của tôi chỉ mong nhanh nhanh hết giờ làm việc tan tầm để về nhà, tôi rất háo hức và có chút chờ mong, không biết Tiểu Dĩnh vợ tôi có đọc truyện LL đêm qua tôi đã cài ở máy tính không? Và phản ứng của vợ tôi như nào nếu cô ấy đã đọc, giờ tôi chỉ muốn về nhà để mở video giám xát ghi lại ở nhà ngay và luôn. Tôi háo hức chờ mong, cuối cùng cũng đã đến giờ tan tầm. Tôi không thể chờ đợi được nữa, nhanh chóng chở về nhà.


Khi tôi về nhà, mọi thứ vẫn như bình thường, nhưng tôi thấy Tiểu Dĩnh vợ tôi hơi khác so với trước đây, nhìn vào ánh mắt của vợ tôi có chút mơ hồ quẩn bách lúng túng.


Nhìn biểu hiện lạ của vợ giờ tôi chỉ muốn được lao ngay vào phòng ngủ mở ngay video giám xát ghi lại hôm nay. Tôi muốn chắc chắn rằng sự mơ hồ trong đôi mắt của Tiểu Dĩnh có phải là do vợ tôi đã đọc câu truyện LL mà tôi đã cài vào máy đêm qua gây ra phản ứng khác lạ của vợ hay không? Tôi thật sự háo hức và muốn biết những điều tôi đang suy nghĩ đều là đúng, và một điều có thể trứng minh cho tôi tin là đúng với những gì tôi suy nghĩ, trong bữa ăn tối, ánh mắt vợ tôi liếc nhìn vào bố rất nhiều lần trong bữa ăn tối, nhưng tôi vẫn không hiểu ánh mắt ấy là gì.


Sau khi ăn song bửa tối dọn dẹp song mọi thứ, tôi và vợ quay chở về phòng ngủ. Tiểu Dĩnh vợ tôi thì nằm trên giường. Còn tôi ngồi trước máy tính và làm báo cáo. Mặc dù tôi đang làm việc, nhưng đầu óc tôi đang tưởng tượng phản ứng của vợ tôi khi nhìn thấy truyện mà tôi đã cài đặt và đọc nó hôm nay, thi thoảng ánh mắt tôi không tự chủ liếc nhìn sang vợ tôi nằm ở trên giường xem cô ấy đang làm gì.


Tiểu Dĩnh nằm trên giường và đang xem gì đó trong chiếc điện thoại di động của cô ấy rất chăm chú, thỉnh thoảng ánh mắt liếc nhìn sang tôi, có vẻ như cô ấy muốn nói với tôi gì đó nhưng lại thôi.


Sau một thời gian dài qua đi, dường như Tiểu Dĩnh đã quyết định hỏi tôi. "Chồng ơi, cơ thể của chồng thế nào rồi? Đã tốt hơn chưa, chồng yêu?


"Điều gì tốt hơn trong cơ thể hả vợ? Vợ đang nói gì cơ?" Tôi giả vờ hồ đồ hỏi lại. "Đó là … cái đó… cái đó, của chồng đã tốt hơn chưa?", vợ tôi đỏ mặt hỏi: "Cái gì cơ? Vợ ơi, chồng chưa hiểu vợ đang hỏi về cái gì?" Tôi vẫn trêu chọc Tiểu Dĩnh, và cười thầm trong bụng. "Hừ, không hỏi nữa, đồ đáng ghét.”vợ ghét chồng .hừ" Rồi Tiểu Dĩnh đặt điện thoại di động xuống và quay lưng về phía tôi tỏ ra dận rổi. Tôi lập tức trèo lên giường ngồi cạnh cô ấy và nói: " Vợ yêu, chồng xin lỗi, Cơ thể của chồng vẩn không thấy khá hơn, chồng rất thèm muốn quan hệ với vợ, nhưng cái đó của chồng nó không chịu nghe lời không chịu cương cứng”Chồng xin lỗi. Vợ yêu”


"Tôi không thể nói với vợ tôi rằng tôi đã phục hồi một số khả năng tình dục. Tôi sẽ không để cho vợ tôi biết điều đó,..^^…he he


Khi vợ nghe những lời này của tôi, Tiểu Dĩnh đột nhiên quay lại ôm lấy tôi, an ủi tôi. "Không thành vấn đề, chồng yêu, một ngày nào đó, chồng sẽ sớm khỏe lại, hãy chú ý đến cơ thể của chồng, vợ yêu chồng." rồi Tiểu Dĩnh ngồi lên hôn nhẹ nhàng vào môi tôi. "Vợ ơi, chồng cũng yêu vợ thật nhiều, my love ,” giờ vợ nằm xuống ngủ sớm đi, chồng còn đang bận làm cho song báo cáo, làm song chồng sẽ đi ngủ, vợ yêu ngủ ngon hehe."^^”.Vợ tôi nhắm mắt lại và đi ngủ sau khi nghe câu nói chúc vợ yêu ngủ ngon của tôi, nhưng trong khoảnh khắc cô ấy nhắm mắt lại, tôi thấy một sự thất vọng trong mắt của cô ấy …


Sau nửa giờ, Vợ tôi cũng chìm vào với giấc ngủ bình yên. Tôi biết rằng cô ấy đã ngủ rất say rồi. Thật lòng, tôi biết rằng vợ tôi rất muốn được cùng tôi quan hệ tình dục, vì ham muốn tình dục của cô ấy đã ở mức độ rất cao rồi. Trong một thời gian dài hai vợ chồng đã không quan hệ với nhau, cùng với những ngày này đã bị kích thích bởi những câu truyện khiêu dâm mà cô ấy đã đọc, Tiểu Dĩnh vợ tôi vẫn là một người tương đối nhút nhát, cô ấy có thể chủ động hỏi tôi về cơ thể của tôi đã khỏe chưa, có thể tưởng tượng được ham muốn tình dục của cô ấy vào lúc này đã khó kìm nén nữa rồi.


Tôi quay lại máy tính và không thể chờ đợi để mở phần mềm video đã ghi lại. Trái tim bắt đầu đập nhanh tôi rất mong chờ muốn xem phản ứng của Tiểu Dĩnh hôm nay sau khi đọc được truyện LL mà tôi cài vào máy tính vào đêm hôm qua.


Trong video ghi lại tôi thấy, Tiểu Dĩnh sau khi về nhà đã vội vàng vào phòng khởi động bật máy tính, khi màn hình được mở lên. Thì trang web tôi thiết lập được bật lên, cô ấy vội vàng kích vào mở trang, cô ấy sau khi lướt đọc qua nội dung của truyện cô ấy thấy nội dung của truyện hôm nay khác với những ngày trước. Tiểu Dĩnh bắt đầu có vẻ rất tò mò và chăm chú bắt đầu đọc, đọc được một lúc. Từ từ, lông mày Tiểu Dĩnh nhăn lại, nhưng vẩn chăm chú đọc tiếp vì bản tính tò mò. Dần dần mắt Tiểu Dĩnh mở lớn rồi chuyển thành ngạc nhiên đến kinh ngạc, rồi dần dần cảm thấy sốc. Cô nhìn bài viết trong truyện với ánh mắt sững sờ. Sau khoảng mười lắm phút đọc xong, cái miệng gợi cảm của Tiểu Dĩnh mở thật lớn.


Có lẽ cô là lần đầu tiên biết về sự loạn luân về bố chồng và con dâu là có thật. Sau một lúc, Tiểu Dĩnh đột nhiên hít vào một hơi thật sâu với đôi mắt nhắm nghiền. Sau khi bị sốc, cô bình tĩnh lại. Tiểu Dĩnh mở mắt và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Một lúc sau, sau khi khép trang web lại cô lấy tay đặt lên ngực xoa nhẹ, dường như để làm dịu cơn sốc bên trong của cô ấy.


Lần đầu tiên cô tiếp xúc với nội dung kiêng kỵ về đạo đức về sự loạn luân con dâu bố chồng quan hệ tình dục với nhau, nên chắc chắn sẽ bị sốc. Sau một thời gian dài qua đi, Tiểu Dĩnh đột nhiên đưa mắt nhìn nhanh đến trên người bố chồng đang ngồi xem TV trong phòng khách, có một chút tò mò hơn trong đôi mắt của cô ấy.


Tiểu Dĩnh nhìn vào bố chồng một lúc, rồi rời ánh mắt khỏi người ông ấy, từ máy tính đi lại giường nằm xuống, nhắm mắt lại, tôi có thể thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo từng cái hít vào thở ra nặng nề của cô ấy, mặc dù tốc độ thăng trầm Không nhanh lắm, nhưng tôi nhìn vào mức độ hơi thở của cô ấy tôi biết lúc này trái tim Tiểu Dĩnh đang cực kỳ bất ổn vào lúc này. Có vẻ như cô ấy đang cố gắng trấn tĩnh lại trái tim và ngăn cảm xúc của cô ấy lại.


Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng khi tôi về đến nhà tôi nhìn thấy ánh mắt Tiểu Dĩnh có phần khác lạ. Và trong lúc ăn cơm tối cô ấy thi thoảng liếc nhìn bố là vì sự tò mò khi đọc nôi dung của truyện LL bố chồng nàng dâu mà tôi đã cài trên máy. Mọi người dễ dàng tò mò về những điều mới mẻ mà họ chưa từng chạm tới trước đó, ngay cả Tiểu Dĩnh cũng không ngoại lệ.


Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng câu truyện về LL tôi cài lần đầu tiên đã có tác động lớn đến Tiểu Dĩnh sau khi cô ấy đọc, và tôi đã phá vỡ được một số nhận thức trước đây của cô ấy và cho cô ấy biết về những điều nhất định, từ bữa tối hôm nay của cô ấy. Khi tôi thấy cô ấy với ánh mắt đầy sự tò mò nhìn vào bố tôi của cô ấy, tôi biết rằng tôi đã có hy vọng vào kế hoạch tác động đến ham muốn dục vọng của vợ tôi Tiểu Dĩnh, tôi có thể nuôi dưỡng những hạt giống ham muốn bên trong cô ấy, và tôi cũng thấy một tia sáng về việc những bố trí kế hoạch tiếp theo, vì vậy tôi quyết định tiếp tục thiết lập cài đặt nhưng truyện loạn luân mới tiếp theo vào trong máy tính, sau khi cài đặt xong, tôi rất hào hứng tắt máy tính và nằm xuống giường đi ngủ, mong chờ phản ứng của Tiểu Dĩnh sau khi xem bài bài viết về câu truyện loan luân vào ngày mai …


Lần thứ thứ hai tôi cài đặt không phải là một bài viết khiêu dâm LL như trước, mà là cảm xúc thật của một số phụ nữ thực sự với bố chồng của họ. Tất nhiên, những cảm xúc và suy nghĩ đó là tích cực. Những người phụ nữ này công khai thổ lộ truyện thầm kín. Tôi muốn thông qua những bài viết này. Có một chút ảnh hưởng đến Tiểu Dĩnh vợ tôi, từ từ đưa ra những ý tưởng tẩy não của cô ấy trong lĩnh vực này, thành công hay thất bại đều là nằm ở những bài viết công khai này.


Khi tôi nghỉ làm vào chiều tối ngày hôm sau, sau khi tôi mở cửa vào nhà, tôi thấy rằng Tiểu Dĩnh vợ tôi không đợi tôi ở cửa như thường lệ. Chỉ có bố tôi đang xem TV trong phòng khách.


Tôi hướng mắt về phía phòng ngủ của mình và thấy rằng cửa phòng ngủ đã đóng chặt. Mọi khi tôi đi làm chở về nhà, cửa phòng ngủ đều mở để thông gió. Tại sao cửa phòng ngủ ngày hôm nay lại đóng chặt? Cầm chiếc cặp trong tay, tôi vẩn đứng ở cửa nhà như thường ngày để đợi vợ ra đón như thường ngày tôi đi làm về, và bố tôi hướng mắt về phía tôi. "Con về rồi đấy à"


Bố chào tôi.


"Tiểu Dĩnh đâu sao con không thấy hả bố?"


Tôi hỏi bố tôi.


Tôi chưa đợi được bố tôi trả lời, có lẽ nghe được giọng nói của tôi với bố chào hỏi, nên Tiểu Dĩnh đã nghe thấy, biết tôi đã đi làm về rồi.


Cửa phòng ngủ được mở ra. Tiểu Dĩnh chay ra từ phòng ngủ có chút hoảng loạn chạy về phía tôi. Rồi lấy dép ra cửa đưa cho tôi và cầm lấy chiếc cặp trong tay của tôi. "Chồng ơi, cho vợ xin lỗi chồng vì vợ quên mất thời gian khi chồng nghỉ làm về nhà, nha chồng yêu."


Tiểu Dĩnh nói với vẻ ngượng ngùng Khuôn mặt có chút ửng hồng, và đôi mắt có chút né tránh ánh mắt của tôi. “Tiểu Dĩnh quên mất thời gian đi làm về nhà của tôi và khóa cửa phòng ngủ ở bên trong làm gì?. Những hành động bất thường này khiến tôi biết rằng Tiểu Dĩnh hôm này phải có điều gì đó xảy ra vào hôm nay. Nhưng tôi không biết những điều xảy ra là tốt hay xấu nữa.


Buổi tối, sau khi Tiểu Dĩnh ngủ say, tôi bật vào video ghi lại này hôm nay để xem.


“Trong video”Tiểu Dĩnh mở máy tính như thường ngày và sau khi thấy cửa sổ trang bật lên, tôi thấy, biểu hiện của vợ tôi đột nhiên trở nên hơi lạ và rất tò mò và khó hiểu. “ tôi giật mình, làm thế nào mà các bài viết tôi cài đặt đều bật lên xuất hiện trong hai ngày này? Tôi thấy một trấn động đột ngột trong lòng mình, tôi quên mất một điều, dường như tôi phải kiểm soát số lượng cửa sổ bật lên của các bài viết công khai. Nếu những bài viết này là hàng ngày, nó sẽ tự xuất hiện theo quy luật bình thường. Cũng may vợ tôi không quá hiểu về phần mềm máy tính Nếu không Tiểu Dĩnh sẽ nghi ngờ là tôi cài những tài liệu này vào máy tính.


Nghĩ đến đây, tôi thầm may mắn, hú hồn con chồn. ^^


Tôi tiếp tục nhìn vao biểu hiện của Tiểu Dĩnh trong video. Tiểu Dĩnh bắt đầu chọn xem những cảm xúc đau buồn của công chúng, và nhìn một cách chăm chú. Đôi khi, biểu hiện rất ngạc nhiên, đôi khi lại cau mày, nhưng nhìn chung, Cô vẫn nhìn nó với sự thích thú.


Trong khi Tiểu Dĩnh đang theo dõi, thỉnh thoảng, cô liếc mắt nhìn vào bố chồng đang ngồi ở phòng khách, và sự tò mò trong mắt cô dường như ngày càng nhiều hơn.


Có lẽ Tiểu Dĩnh tại thời điểm này đang so sánh và đặt trái tim cô ấy vào cảm xúc tâm lý của những người phụ nữ đó lên cơ thể cô để cảm nhận một chút.


Có lẽ nội dung tập hợp các bài viết của tôi là quá hiếm. Sau khi Tiểu Dĩnh đọc xong, cô bắt đầu chỉ ra từng nội dung của trang đó, cô ấy đã xem xong hết tất cả. Lúc này, khuôn mặt Tiểu Dĩnh biểu hiện có chút dang dở. Sau khi cô phát hiện ra rằng tất cả nội dung của các trang đã được cô đọc song hết rồi, cô miễn cưỡng đóng trang web lại.


Sau khi đóng trang, Tiểu Dĩnh dựa đầu vào ghế máy tính, nhắm mắt lại và ngồi thiền, giống như cô đang ngủ, nhưng ngực cô cao và nhấp nhô như ngày hôm qua. Rõ ràng là lúc này tâm trí cô không bình tĩnh, và cô im lặng. Vài phút sau, Tiểu Dĩnh ngẩng đầu lên và liếc nhìn bố chồng đang ngồi ngoài phòng khách. Nó khác với ánh mắt trước kia. Tiểu Dĩnh nhìn vào đôi mắt của bố chồng mình với một chút ham muốn hơn là một chút tò mò, giống như một con mèo ham muốn một con cá, tôi biết rằng vợ tôi có thể có một động thái mờ mịt vào thời điểm này, nhưng loại cảm súc này vẫn còn lâu mới khiến cô ấy mất kiểm soát với cơ thể của cô ấy được.


Lúc này, Tiểu Dĩnh từ từ đóng cánh cửa phòng ngủ, rồi nhẹ nhàng khóa cửa phòng ngủ.


Sau khi sử dụng bàn tay run rẩy của mình, tôi mở trình duyệt của máy tính. Trong video, tôi thấy Tiểu Dĩnh từ từ gỏ từ "Truyện loạn luân bố chồng nàng dâu" vào cửa sổ công cụ tìm kiếm. Tôi thấy Tiểu Dĩnh vào lúc này. Cơ thể và bàn tay không ngừng run rẩy. Tài liệu trong công cụ tìm kiếm hiện ra vô cùng phong phú. Tôi có thể thấy cách tìm kiếm của Tiểu Dĩnh là rất Thông minh, để tìm kiếm thông tin về sự loạn luân công khai trên trang web.


Tôi biết rằng bước đầu tiên của tôi là thành công trong kế hoạch với vợ tôi Tiểu Dĩnh rồi. Mối quan hệ đã tạo ra sự quan tâm. Mặc dù sự quan tâm không mạnh mẽ, tôi tin rằng sự quan tâm này sẽ ngày càng lớn hơn và sâu sắc hơn theo thời gian và sự hiểu biết. Tiểu Dĩnh bắt đầu duyệt một chút thông tin về những thông tin công khai trong công cụ tìm kiếm. Tay trái của cô ấy luôn đặt trên bộ ngực, và ngực cô ấy có một chút hỗn loạn. Lượng thông tin trong công cụ tìm kiếm là rất lớn, và nó cũng đi kèm với một mô tả hình ảnh, tôi thấy rằng vợ tôi cô ấy đặc biệt quan tâm đến hình ảnh về làn da giữa người phụ nữ trẻ với chất bôi trơn da và làn da cũ với làn da mới trơn bóng láng mịn, mỗi lần trong những bức ảnh đó. Rừng lại rất lâu để xem …


Tiểu Dĩnh vẫn nghiêm túc theo dõi, quên mất thời gian, lúc này cô chỉ chú ý đến thông tin trên máy tính khiến cô càng thêm phấn khích. Tôi thực sự không ngờ rằng Tiểu Dĩnh sẽ có cùng sở thích với tôi vào thời điểm này. Lúc này, tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng.


Tôi biết kế hoạch của mình đã đúng như thế nào khi cho vợ mình đọc truyện khiêu dâm 18+ thể loại LL. Tôi không muốn chờ đợi lâu về Tiểu Dĩnh vợ tôi và bố tôi có quan hệ với nhau lâu thêm được nữa, tôi muốn họ đi đến bước cuối cùng càng nhanh càng tốt, có lẻ tôi phải dàn xếp cơ hội để bố tôi và vợ tôi có không gian ở riêng với nhau và tôi sẻ đây thật nhanh mức độ phát triển mức cuối cùng. Mới nghỉ đến thôi khi bố tôi và vợ tôi quan hệ tôi đã dạo rực hưng phấn rồi.


Đợi đến khi tôi bước vào nhà, Tiểu Dĩnh vẫn đang xem thông tin hình ảnh trong máy tính, và luôn dùng tay vuốt ve cơ thể nóng bỏng của cô, và vẻ mặt cô đầy say đắm. Cho đến khi cô ấy nghe thấy giọng nói của bố và tôi, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ tưởng tượng, bắt đầu đóng các trang web cẩn thận và tắt máy tính đi, và sắp xếp lại váy ngủ và mái tóc rối bù của mình, rồi mở khóa cửa và bước ra ngoài. Sau khi xem video này, tôi quay lại nhìn người đẹp Tiểu Dĩnh vợ tôi đang ngủ say dưới ánh sáng của ánh trăng chiếu qua khung cửa sổ. Nhìn vợ tôi lúc này rất đẹp và khác với hình ảnh nhìn thấy trong video lúc tôi về tóc tai rối bù váy ngủ xộc sệch. khác hoàn toàn với vẻ đẹp đang nằm ngủ cùng ánh trăng len lỏi qua khe của sổ chiếu vào như đang ngắm nhìn nữ thần trong lúc ngủ say đẹp tuyệt vời này, và tôi đã và đang cấy sâu vào tư tưởng của cô ấy "thứ độc dược" loại độc dục vọng ham muốn kích thích mà tôi đã cho cô ấy. "rất độc" bắt đầu ăn mòn một lý trí cùng sự khát vọng ham muốn của thể xác và đi vào suy nghĩ của cô ấy. Khi chất độc tiếp tục ăn sâu, phải mất một khoảng thời gian nhất định tự phát độc khó kiểm soát.^^


Tôi chuyển sự chú ý của mình sang máy tính. Tôi mở lịch sử duyệt web của trình duyệt máy tính. Nghiên cứu Xem Tiểu Dĩnh trên máy tính xem những gì. Cô ấy rất đơn giản và không biết rằng các trang cô ấy đã xem sẽ được trình duyệt máy tính ghi nhớ lại. Tôi bắt đầu xem. Thông tin mà Tiểu Dĩnh vừa truy cập vài giờ trước.


“Tôi phải nói rằng ngày nay, do công việc bận rộn của chồng, có vô số sự cố về quan hệ tình dục giữa người vợ trẻ trút giận ở nhà với người cha già. Những điều này chỉ được biết và những người không được mọi người biết đến. Bao nhiêu những mối quan hệ LL thầm kín không được công khai….?, có những người già và người trẻ quan hệ tình dục, hình ảnh mơ hồ, cô ấy cũng rất quan tâm, nhưng đối với những trang giới thiệu dụng cụ đồ chơi giả, nhưng cô ấy không có hứng thú. Tiểu Dĩnh là một người thực tế hơn.


Một người không bao giờ thực sự biết chính mình, bạn sẽ không bao giờ tìm thấy tất cả những sở thích của mình, khi một ngày bạn đột nhiên thấy một điều kỳ lạ, bạn sẽ đột nhiên thấy rằng bạn đang rất quan tâm đến những mảnh lẻ này của sự vật, này quá khứ của bạn không được tìm thấy, đây là một loại vô hình tâm lý, nhưng tôi thấy mình trong lĩnh vực này vô hình tâm lý, mà còn cho phép người chăm sóc bản thân và tôi thấy vô cùng tâm lý, tôi biết tôi đã phá vỡ thành công góc bên trong của người chăm sóc, nhưng cũng chậm với cô ấy dưới một "loại độc", bây giờ chỉ là một vấn đề khác biệt thời gian, miễn là tôi chăm sóc chăm sóc cẩn thận, đừng để cô ấy nhận được "thuốc giải độc", cho đến khi thời gian đủ ngấm, nó sẽ " phát độc"


Ngày hôm đó về sau, và rằng thời gian mọi thứ sẽ tự nhiên rơi vào đúng vị trí của nó……^!^……( loại độc này thiendia.com không bao giờ thiếu he he….^!^…..! )



==================== Chương 9 ====================

——>CHƯƠNG 009<——


Trong vài ngày tiếp theo, Tiểu Dĩnh mỗi khi cô ấy đi làm về nhà, sau khi vội vàng dọn dẹp song nhà cửa, cô ấy vội vàng mở máy tính để xem và đọc các bài viết và hình ảnh khiêu dâm ở trang web trên máy. Tôi biết các bài viết Tiểu Dĩnh tìm đọc chủ yếu nói về loạn luân nói về bố chồng và nàng dâu có quan hê tình dục mờ ám lén lút khi chồng vắng nhà. Càng ngày cô ấy càng thấy thú vị yêu thích thể loại truyện về LL rửa bố chồng nàng dâu.


Đồng thời, cố ấy thường xuyên lén lút để ý nhìn bố chồng ngày một nhiều hơn, và trong ánh mắt của cô ấy ẩn chứa dục vọng ngày càng nhiều đối với bố chồng của mình, đã có một số điều cởi bỏ cấm kỵ về luân thường đạo lý trong cô ấy. Nhưng nó vẩn còn là một loại ham muốn khó xử rằng xé nội tâm bên trong cô ấy hiện tại. Bây giờ trong nhà có một người đàn ông khác ngoài người chồng, người đàn ông này chính là bố chồng cô, có tính cách lành mạnh và là một người đàn ông có thể quan tâm đến cô bây giờ.


Do kiểm duyệt quản lý chặt chẽ của cảnh sát hiện tại về kết nối điện tử mạng, tôi không thể cài đặt hiển thị một số video A-chip xxx trên máy tính của Tiểu Dĩnh thông qua các trang bật lên. Nếu bài viết và hình ảnh được thêm vào video Xxx, thì tôi nghĩ có thể tẩy não của vợ tôi nhanh hơn.


Tiểu Dĩnh giờ cứ hễ lúc nào dảnh là ngồi máy tính tìm kiếm để biết thông tin nói về con dâu cùng bố chồng quan hệ tình dục, đủ mọi Thông tin nói về đề tài LL, đã không còn xem những bài viết mà tôi đã cài sẳn vào máy trước đó cho cô ấy đọc nữa, giờ những bài viết ấy chỉ là một Thông tin quá nhỏ bé với bản tính thích khám phá và ưa tò mò của cô ấy, giờ cô ấy đã biết cách tự mình tìm kiếm và cả một kho tàng được mở ra, muốn biết gì tìm gì chỉ cần gõ vào tìm kiếm là mở ra mọi Thông tin theo mong muốn của cô ấy, điều này đối với tôi cũng là một dấu hiệu tốt, tôi không còn phải ì ạch khổ công cài đặt tìm kiếm truyện khiêu dâm để cài vào máy như trước nữa, Tiểu Dĩnh Chủ động tìm thấy những thông tin đó, cũng là điều tôi muốn phát triển theo hướng tôi mong đợi.


Sau hai tuần của nỗ lực, Tiểu Dĩnh cũng tìm thấy được trên một diễn đàn, và rất quan tâm đến những bài viết chia sẻ bên trong khối diễn đàn này, hầu như mỗi ngày đều theo giỏi những gì diển ra trong diễn đàn này, để xem những phụ nữ bên trong diển đàn đã được khám phá và trải nghiệm như nào, cô cũng lập Một tài khoản thành viên và đã được đăng ký trong diễn đàn này thành công.


Một ngày nọ, trong video, tôi thấy Tiểu Dĩnh đăng ký số QQ và tham gia một nhóm kín QQ không công khai.


Nói chung, nhóm QQ này chỉ thêm phụ nữ vào nhóm kín của họ và nhóm cần xác minh qua hình ảnh video.


Và Tiểu Dĩnh được xác nhận gia nhập nhóm, bắt đầu tìm hiểu những người phụ nữ trong nhóm kín này, qua Thông tin thành viên nhóm QQ.


Có lẽ do Tiểu Dĩnh lúc trước tập trung đọc những bài viết quá mê mẩn và quên mất thời gian tôi nghỉ làm về nhà. Vì vậy Tiểu Dĩnh đã đặt báo thức trong điện thoại của cô ấy thông báo cách 10 phút trước khi tôi chở về nhà để gia đón chồng đi làm về. và đóng trang máy tính và tắt số QQ nhóm kín và không quên xóa hồ sơ đăng nhập QQ trên thông tin đăng nhập QQ.


Nhìn thấy những điều này, tôi thực sự vui mừng vì tôi đã lắp đặt các thiết bị giám sát ghi lại video trong nhà, nếu không tôi thực sự không thể biết những gì thay đổi của Tiểu Dĩnh. Và tất nhiên, tôi cũng không thể thấy những hành động của Tiểu Dĩnh mà trước đây tôi không hề hay biết về cô ấy. Không có một người phụ nữ nào sẽ cho chồng nhìn thấy mặt khác của mình.


Mặc dù Tiểu Dĩnh đã bắt đầu quan tâm đến mối quan hệ LL giữa các bài viết của những người phụ nữ chia sẻ những truyện thầm kín của mình bên trong diển đàn, nhưng điều đó không có nghĩa là Tiểu Dĩnh cô ấy sẽ sẵn sàng tìm đến bố chồng của mình để quan hệ tình dục. Có một khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế không thể dễ dàng vượt qua. Khi tôi nghĩ rằng kế hoạch đã gần như thành công, thì tôi đã rất sai lầm, và vẫn còn một chặng đường dài để đi.


Khi tôi nghỉ rằng, kế hoạch đã rất thành công, nhưng dường như nó đang rơi vào một sự bế tắc của một bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi. Vì ý trí của Tiểu Dĩnh cô ấy vẩn rất mạnh mẽ kháng cự lại ham muốn bên trong cô ấy.


Cả bố và Tiểu Dĩnh đều đã có sự để ý lẩn nhau, nhưng cả hai người bọn họ đều giấu kín trong lòng và không để lộ sự khát khao thèm muốn tình dục bên trong của họ. Làm thế nào để tiếp tục bước tiến cuối cùng đây? Rồi Ngày sinh nhật của Bố cũng đến, đây là một ngày rất quan trọng với tôi và gđ tôi, bởi vì tôi đã mất đi một người mẹ, giờ tôi chỉ còn lại bố để tôi có thể được phục dưỡng và bày tỏ lòng hiếu thảo của mình đối vơi cha.


“ Kể từ khi mẹ tôi qua đời, tôi đã rất chú ý và quan tâm đến ngày Sinh Nhật của Bố tôi.”


Hôm nay là ngày sinh nhật của bố chồng. Nên Tiểu Dĩnh đã chuẩn bị và làm rất nhiều món ăn ngon để chúc mừng sinh nhật bố chồng. Tôi cũng dành thời gian nghỉ sớm ở c.Ty và trở về nhà sớm hơn mọi ngày bình thường.


Trong bữa tiệc nhỏ của gia đình nhân ngày sinh nhật bố, tôi và bố nâng cốc cục ly chúc mừng, tôi chúc ông thật vui vẻ khỏe mạnh sống thật lâu làm điểm tựa tinh thần cho tôi,bởi hôm nay là ngày vui nên tôi và bố uống thả ga không cần phải hảm chân phanh, bố hôm nay có lẽ trong lòng rất vui và hp nên tôi rót bao nhiêu bố cũng tiếp chiêu và uống một cách sảng khoái với tôi, Tiểu Dĩnh cũng góp vui nâng ly chúc mừng sinh nhật bố nhưng vì không uống được nhiều nên chỉ uống một hai ly rồi ngừng lại, và tập chung vào những món ăn trên bàn, thi thoảng đưa ánh mắt nhìn bố chồng.


Trong lúc uống rượu, tôi đã nói chuyện rất nhiều với cha tôi, bao gồm một số điều thú vị khi tôi còn là một đứa trẻ, và một số điều mà trước đây tôi không biết, bố đã cực khổ vì gia đình và để nuôi tôi ăn học bố đã vất vã như nào, tôi đã nói ra những lời cất dấu trong lòng của tôi với bố. Tôi đã nói rất nhiều.


Có lẽ rượu đã ngấm vì tôi và bố cũng đã uống khá nhiều nên trong lúc nói truyện, bất ngờ cả tôi và bố đều nhắc về mẹ. Có lẽ mọi người rất xúc động sau khi uống rượu. Bố tôi nói ông ấy rất nhớ mẹ, và tôi cũng nói rằng tôi cũng rất nhớ về mẹ rồi cả hai cha con đều rơi nước mắt. Tiểu Dĩnh có lẽ cũng bị chúng tôi lây nhiễm, những giọt nước mắt cũng đã rơi ra khỏi đôi mắt đượm buồn của cô ấy.


Tiểu Dĩnh là một người vợ tốt. Cũng là một người con dâu tốt. Vì công việc của tôi rất bận rộn, nên Tiểu Dĩnh đã thay tôi quan tâm đến bố tôi rất nhiều.


Có thể nói rằng Tiểu Dĩnh đã rất hiếu thảo với bố chồng của mình. Tôi rất hạnh phúc có một gia đình hòa thuận và vui vẻ như thế này.


Bố tôi và tôi cuối cùng cũng đã say vì hôm nay vui nên uống rất nhiều. Vì tôi thường đi giải trí tiếp khách hàng nên mức độ tửu lượng uống rượu của tôi là rất cao, nhưng hôm nay tôi không thể chịu đựng được nữa đầu óc cũng cảm thấy choáng váng. Bố cũng đã say và gần như bất tỉnh gục luôn tai bàn ăn.


Mặc dù tôi hơi chút bất ổn khi say, nhưng ý thức của tôi vẫn rất rõ ràng.


Tôi uống dù say tới cở nào. Nhưng ý thức sẽ vẫn tỉnh táo. Ngày hôm sau, sau khi thức dậy, tôi vẩn nhớ được những gì vào đêm qua.


Tôi và Tiểu Dĩnh từ từ đỡ bố tôi vào phòng ngủ. Sau khi đặt bố tôi lên giường, tôi bắt đầu cởi bỏ quần áo trên người của bố để thay, vì trong lúc uống say bố gục xuống bàn và bị dính một chút rượu lên người, và Tiểu Dĩnh thì đi ra ngoài phòng khách để dọn bàn và rửa chén.


Vì say rượu mắt hơi hoa đầu hơi váng, nên ngón tay tôi hơi cứng lại nên tôi đã phải nỗ lực rất nhiều mới cởi được quần áo mặc trên người của bố chút bỏ xuống.


Bố là người sống và lớn lên ở nông thôn, ông theo thói quen chỉ mặc quần đùi rộng bên trong quần ngoài, không giống như những người thành phố chúng tôi mặc quần lót”sịp”bên trong của quần ngoài.


Tôi cởi nốt chiếc áo lót ba lổ trên người bố ra, bố tôi giờ gần như đã trần truồng, trên người bố chỉ còn xót lại chiếc quần đùi mặc trên người của bố.


Sau khi một người đàn ông đã uống rượu, bản thân cơ thể sẽ phản ứng tình dục mạnh hơn một chút so với lúc tỉnh táo không có men rượu, vì vậy lúc này ông cũng bị kích thích với rượu vào lúc này, phần thân dưới đã được nhô lên, mặc dù không cương cứng hoàn toàn, nhưng có vẻ như dương vật của bố quá dài nên đã lòi ra khỏi quần đùi của bố một khúc. Nhìn vào dương vật của bố, tôi phải ngạc nhiên về kích thước dương vật của cha tôi. Tôi đã từng nhìn thấy nó trong video ghi lại lúc ông thủ dâm. Nhưng lần này tôi thực sự nhìn thấy nó tận mắt, nó thực sự rất lớn và dài.


Ngay khi tôi chuẩn bị mặc lại cho bố tôi bộ đồ ngủ khác, đầu tôi đột nhiên loé lên một ý nghỉ.


Lần trước Tiểu Dĩnh say rượu, bố đã nhìn thấy thân hình gợi cảm gần như trần trụi của Tiểu Dĩnh, và nó đã kích thích ham muốn của bố đối với Tiểu Dĩnh. Vì vậy tại sao điều này không thể được thực hiện theo hướng ngược lại? Nghĩ đến đây, tôi để bố nằm trên giường, và không đắp chăn lên người bố. Bây giờ bố đã say mềm gần như bất tỉnh, ngay cả khi tôi đánh thử vào người bố vài lần, bố vẫn không có phản ứng gì vẩn nằm im bất động.


Dương vật đã được cương lên, từ bên dưới khúc dương vật to dài của bố cũng lòi ra bên ngoài quần lót. Bố tôi là một người rất đạm bạc. Đồ lót này trông như đã được mặc từ lâu. Nó đã được giặt nhiều lần. Nó đã bị giãn và bị lỏng ra.


Sau khi sắp xếp song mọi việc, tôi cố tình giả vờ mình đã rất say, mở cửa phòng ngủ của bố bước ra, loạc choạng trân nọ đá trân kia bước đi siêu cơm mệ nó vẹo. Tiểu Dĩnh nhìn thấy tôi như vậy cô chạy nhanh đến bên tôi rìu tôi vào phòng ngủ đỡ tôi nằm lên giường. Tiểu Dĩnh nhìn tôi như vậy buông vài lời phàn nàn với tôi tỏ vẻ bực bội.


Trước khi trở về từ phòng ngủ của bố tôi, tôi đã cố tình làm rơi điện thoại trong phòng ngủ của bố tôi.


Sau khi nằm trên giường, tôi nhắm mắt lại, tay quờ quạng vờ tìm kiếm điện thoại, lẩm bẩm giọng hơi lớn âm thanh bass : đâu rồi … điện thoại của tôi đâu? Điện Thoại đâu rồi? Tiểu Dĩnh, giúp chồng … tìm .tìm.. điện thoại di động giúp chồng.


“À, được rồi, chồng ơi, chồng có thể nhớ nơi vừa đặt điện thoại của chồng ở đâu không? Lúc này, tôi cố tình giả vờ ngủ, Tiểu Dĩnh gọi hỏi tôi vài lần nhưng thấy tôi không trả lời, lắc đầu bất lực.


Có lẽ thấy tôi đã uống quá nhiều. Tiểu Dĩnh quá lười để hỏi tôi một lần nữa. Cô ấy bắt đầu tìm từ ngoài phòng khách nhưng không thấy. Cô chợt nghĩ rằng khi tôi ôm bố tôi trở lại phòng ngủ, tôi đang cầm điện thoại di động trong tay và để quên trong phòng của bố. Tiểu Dĩnh bỏ cuộc không tìm kiếm trong phòng khách nữa, và đi về phía phòng ngủ của bố.


“Cạch”, tôi nghe thấy tiếng Tiểu Dĩnh mở chốt cửa phòng ngủ của cha mình. Và “Két”tiếng cánh của phòng được mở ra và tôi nghe được tiếng dép lẹt xoẹt của Tiểu Dĩnh đi vào trong phòng của bố, “cô ấy đã vào phòng bố rồi” tôi nằm trên giường, có chút căng thẳng tim đập loạn nhịp và tốc độ nhịp đập tăng nhanh, tay tôi siết chặt. Trong lòng nổi lên kích thích và hưng phấn …


Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ của cha tôi, tôi cố tình đặt điện thoại vào giường của bố tôi, gần sát với trí dương vật của cha tôi, miễn là Tiểu Dĩnh vào phòng tìm điện thoại, khi nhìn thấy điện thoại thì cũng nhìn thấy được dương vật bị lộ ra khỏi quần của cha tôi.


Tiểu Dĩnh đã bước vào phòng ngủ của bố tôi. Lúc này, trái tim tôi rất căng thẳng và càng lúc đập càng nhanh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cố gắng nhẹ nhàng không để gây ra tiếng động nào rón rén đi đến của phòng ngủ dán tai vào cửa lặng lẽ lắng nghe những tiếng động bên phòng của bố tôi, vì Tiểu Dĩnh lúc đi ra phòng khách tìm điện thoại cho tôi. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng đã đóng cửa phòng ngủ của vợ chồng tôi lại, vì vậy không dễ để tôi nghe thấy âm thanh bên phòng ngủ của cha tôi.


Thời gian mổi lúc một trôi qua, để sét về thời gian, nếu như Tiểu Dĩnh chỉ vào phòng bố tìm kiếm chiếc điện thoại di động, thì đã đến lúc cô ấy tìm thấy chiếc điện thoại di động rồi, nhưng bây giờ đã khoảng 10 phút, Tiểu Dĩnh vẫn chưa bước ra khỏi phòng ngủ của bố. Vẩn ở Bên trong phòng của bố, cô ấy đang làm gì? liệu có giống như điều tôi mong muốn hay không?


“10 phút, chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ của bố tôi”


Tôi âm thầm tính toán thời gian. Lúc này, trong người tôi đã dần nóng lên và rất háo hức muốn lẻn ra khỏi phòng ngủ để nhìn vào trong phòng ngủ của cha xem truyện gì đã xảy ra, tôi đặt tay lên tay nắm của chốt cửa. Nhưng Khi tôi định mở cửa, tôi cố gắng kiềm chế lại. Suy nghĩ“Nếu tôi đi ra ngoài vào thời điểm này, liệu tôi có bị sốc khi nhìn thấy Tiểu Dĩnh và cha tôi đang quan hệ tình dục trước mặt mình không? Và nếu như Tiểu Dĩnh không có quan hệ tình dục với bố tôi như trong tưởng tượng của tôi lúc này thì… Có phải đó là một cái tát vào mặt? Vì vậy, tôi đã cố gắng kiềm chế bản thân. Tôi không thể đi ra ngoài lúc này được. Tôi chỉ có thể ghé tai vào cửa và cố gắng lắng nghe âm thanh của phòng ngủ của cha tôi, từ phía cửa phòng ngủ của tôi, nhưng mặc dù tôi đã khuếch đại thính giác của mình lên mức cao nhất. Tôi vẫn không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ phòng ngủ bên cạnh bố tôi. Chỉ có tiếng xe hơi rít từ ngoài đường, toàn bộ căn phòng yên tĩnh đến đáng kinh ngạc.


Thời gian mỗi lúc một qua đi, khi tôi chuẩn bị từ bỏ, để quay trở lại giường, một tiếng rên rất hấp dẫn đột nhiên phát ra từ phòng ngủ của cha tôi. Ưm ư … Đây là giọng của Tiểu Dĩnh. Chỉ có trong những lúc quan hệ khi Tiểu Dĩnh đạt đến sự sướng khoái cô ấy mới bắt đầu rên rỉ như vậy…ưm…ư..ư.


Mặc dù giọng nói này không có lời, chỉ là những tiếng…Ưm…ơ…hơ…ư.ư…hừ..hừ…nhưng nó lại đầy sự cám dỗ, nó giống như âm thanh của bầu trời nhẹ nhàng êm dịu.Ưm…ư ư…hơ hơ…ư.ư…âm thanh rên rỉ róc rách chuyền vao tai tôi trong một thời gian dài.ưm.ư..ưm. Lúc này thật sự tôi rung động và rất phấn khích khi nghe những âm thanh rên rỉ của Tiểu Dĩnh được phát ra từ phòng bên.


Trong tâm trí tôi lúc này, tưởng tượng và xuất hiện khung cảnh lúc vợ tôi Tiểu Dĩnh bước vào phòng của bố tôi : “ Tiểu Dĩnh đưa ánh mắt nhìn xuống phần bên dưới của bố tôi, và cô nhìn thấy dương vật của bố chồng cương cứng to lớn và dài nổi cộm trong chiếc quần đùi lỏng lẻo, đầu khấc và một khúc thừa của dương vật to dài của bố chồng lòi ra khỏi chiếc quần đùi của ông ấy, nhìn vào nó cô kinh ngạc đưa tay lên tre chiếc miệng xinh đẹp nhỏ nhắn của mình, cơ thể không tự chủ được run nhẹ, mắt cô mở thật lớn nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn và dài quá cở của bố chồng mình, cô đứng im bất động vì thực sự cô có chút hoảng loạn với những gì cô đang nhìn thấy. Quá lớn… qua to…quá dài, thật sự từ chiều dài hay kích cở to lớn của dương vật bố chồng, nó.nó thật sự đều gấp đôi với dương vật của chồng cô. Không thể tin nổi.đúng là không thể tin nổi, sao của bố chồng lại to và dài đến quá thể, nó thật sự ngoài sự tưởng tượng của cô.


Một lúc kinh ngạc qua đi, cô càng nhìn vào dương vật của bố chồng, cô giống như bị thôi miên vào nó. Cô bước từng bước nhẹ nhàng tiến lại gần mép giường của bố chồng mình, đưa mắt nhìn vào cơ thể gần như trần chuồng của bố chồng nằm trên giường, nhìn vào dương vật của bố chồng đang cương cứng dựng lều bên trong chiếc quần đùi rệu dạo lỏng lẻo đang mặc trên người bố chồng, một sự kích thích dục vọng trong cơ thể cô, cùng sự rồn nén sự khao khát của tình dục trong người cô bấy lâu được bùng phát. Cô hít vào một hơi thật sâu, từ từ nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc váy ngủ đang mặc trên cơ thể gợi cảm của cô, chút bỏ xuống, và đưa tay ra phía sau mở khoá chiếc áo ngực, khi chiếc áo ngực được mở khoá cô để nó tự rơi xuống đất một cách tự do, cũng là lúc hai bầu vú to tròn được thoát khỏi sự giam cầm gò bó của chiếc áo ngực, và nó ngạo nghễ vươn ra trắng bóc, cô từ từ cúi xuống đưa tay cởi chiếc quân lót ren mầu đen, đang tre chắn cho cái lồn đã ướt át rỉ ra một chút nước nhầy Nhơn nhớt thấm qua đáy của chiếc quần lót, cô co trân lên để cho chiếc quần lót được thoát khỏi đôi trân dài thon trắng của cô. Giờ cô đã hoàn toàn trần chuồng không còn gì tre chắn trên cơ thể của cô.


Cô từ từ ngồi xuống giường, và đưa bàn tay ra có một chút run rẩy khi đụng vào chiếc quần đùi của bố chồng, hai tay nắm lấy quần đùi của bố chồng và tư từ kéo xuống cởi ra, khi chiếc quần đùi được kéo xuống tới phần đùi của bố chồng, cũng là lúc cây gây to lớn dài tới 22 cm bật lên thẳng đứng ngạo nghễ sừng sửng đầy vẽ kiêu ngạo trước đôi mắt của cô.


Nhìn vào nó người cô run lên và dưới khe lồn cô từ lổ nhỏ âm đạo nước dâm ứa ra mỗi lúc một nhiều, cô hít vào một hơi thật sâu lấy lại bình tỉnh và kéo nhanh chiếc quần đùi của bố chồng xuống, và ném nó sang một bên góc giường. Rồi đưa tay cầm lấy dương vật của bố chồng vuốt nhẹ nhẹ vuốt, dương vật nóng ấm tỏa ra mùi của giống đực mời gợi con cái kiểm hàng, và rồi cô không thể kìm được nữa, vì lúc này sự kích thích dục vọng trong cô đã vượt quá ngưỡng của sự khao khát tình dục, bên dưới cái âm đạo”Lồn” của cô nó đang kháng nghị thúc dục cô, muốn làm gì thì làm nhanh lên, muốn liếm thì liếm đi, hay muốn ngậm thì ngậm nhanh lên, rồi nhanh nhanh đút cái con hàng khủng dương vật ấy cắm sâu vào tận tử cung, để nó được thỏa mãn vì rất rất lâu rồi nó chưa được cái dương vật nào cắm vào thỏa mãn nó.


Sau một phút trần chừ, cuối cùng Tiểu Dĩnh cũng rí sát khuôn mặt tới đầu khấc của dương vật, cô hít một hơi thật sâu vào trong mũi cái mùi nồng nồng tỏa ra từ dương vật của bố chồng, cô đưa chiếc lưởi liếm nhẹ vào đầu lổ sáo dương vật của bố chồng, cảm nhận mùi vị của tinh tương rỉ ra trên đầu khấc dương vật, rồi không thể chịu thêm được nữa cô há to miệng hết cỡ ngậm lấy đầu khấc to lớn của bố chồng vào trong miệng.Ưm..”thật sự là quá to cô phải há hết cở khoang miệng mới vừa”cô bắt đầu mút nhẹ..xì sụp .. xì sụp. Mắt cô nhắm lại cảm nhận dương vật của bố chồng ra vào trong miệng của cô, một tay cô đưa xuống cái lờ ôn lôn huyền lồn phía dưới ngã ba làng háng của cô, vướt ve xoa nhẹ vào hạt đậu nhỏ trên của lồn mà dân nghiện bú lồn thường gọi với một cái tên mỹ miều là, lờ e le”Hạt le” kích thích cái lồn đang khao khát của cô, nước mỗi lúc một nhiều chảy ra từ khe lồn của cô.


Cô bú liếm dương vật của bố chồng được khoảng gần năm phút, cô nhã dương vật ra, dương vật của bố chồng rất to nên rất nhanh miệng cô đã cảm thấy mỏi nhừ, và rồi cô đứng lên một trân bước qua người bố chồng, và từ từ hạ người xuống tay cô nắm lấy dương vật đã cương cứng to dài của bố chồng. Cô chỉnh cái đầu khấc to lớn ấy vào cửa lồn của cô, cọ nhẹ đầu khấc dương vật vào khe lồn để nước dâm trong khe lồn của cô dính vào đầu khấc dương vật bôi chơn, và cô từ từ ngồi xuống.Ưm..đầu khấc to lớn từ từ chen qua của lồn của cô một, cảm giác căng tức ở cửa lồn. Khi đầu khấc dương vật chui qua được cửa lồn của cô thì một cảm giác nhói đau lan tới tận tim cô, cửa lồn cô như muốn nứt toác căng cứng.Hừ.hừ.. cô dừng lại hít một hơi thật sau và rồi cô ngồi mạnhxuống.Aaaaa. Dương vật to dài cắm..phập..đầu khấc dương vật to lớn đụng mạnh vào tử cung.hự…hừ hừ… người cô run rẩy một cảm giác nhói tới tận tim, cô trống tay lên ngực bố chồng và ngồi im một lúc để lồn cô quen với dương vật khủng của bố chồng.


Ngôi một lúc cô bắt đâu lắc nhẹ mông.Ưm.ư.một cảm giác sướng loan tỏa toàn thân của cô, cô nhẹ nhành nâng mông lên tới gần đầu khác dương vậy cô lại ngồi mạnh xuống để đầu khấc dương vật cắm sâu đụng manh vào tử cung.ư.ư.lần này cảm giác sung sướng đã đánh úp cô hoàn toàn, cô lập đi lập lại khoảng mười lần rút ra đút vào rút ra đút vào để đầu dương vật to lớn ấy đụng mạnh vào tử cung của cô, một cảm giác tê tái sung sướng mà trước giờ cô chưa có được từ người chồng của cô khi quan hệ tình dục với cô nang lại. Người cô run rẩy vì cảm giác sung sướng từ bên sâu trong tận đáy lồn của cô mang lại, nước lồn của cô ra rất nhiều. Cô bắt đầu hẩy mông nhanh dần..ư ư… bẹp .bẹp..bẹp… hơ hơ..bẹp..bẹp..chết mất… ư..ưm…sướng..ư..sướng quá..hơ…hơ..bẹp..bẹp…ưm…yêu cái..ưm..dương vật..ui ui…hơ hơ…chết mất..bẹp..bẹp… một cảm giác tê dần và rồi người cô căng cứng run dẩy..Aaaaa…một lượng lớn âm tinh thuỷ tinh từ sâu trong tử cung phun chào ra lênh láng trên người bố chồng, một cảm giác sung sướng đánh úp vào đại não cô, người cô cứng lại run dẩy rồi nằm úp xuống lồng ngực của bố chồng, một cảm giác súng sướng thỏa mản từ bố chồng mang đến cho cô hoàn toàn khác xa với chồng của cô….


Tôi rùng mình một cái, và dần tỉnh dậy từ ảo mộng của chính mình, Tiểu Dĩnh có thực sự làm tình với bố không?, có thật là tôi đang tưởng tượng không? Không thể, những tiếng rên rỉ của Tiểu Dĩnh vẫn mờ nhạt từ phòng ngủ của bố chuyền ra, và đã 30 phút trôi qua kể từ khi Tiểu Dĩnh bước vào phòng ngủ của bố mình.


Lúc này, dương vật bên dưới tôi đã cứng lên đến cực độ. Tôi không dám thủ dâm lúc này, vì tôi sợ rằng lúc này tôi thủ dâm sẽ làm tôi mất tập trung, tôi muốn tập trung lắng nghe tất cả những âm thanh rên rỉ của Tiểu Dĩnh phát ra từ phòng ngủ của bố tôi..ưm..ưm..ư.ư…ơ hơ..ư.!


Khoảng năm phút sau, Aaaa .hừ hừ.. Một tiếng rên cao vút của Tiểu Dĩnh phất ra từ phòng ngủ của bố, rồi chở nên yên tỉnh không còn một tiếng rên nào nữa, tôi biết sau tiếng rên.Aaa.cao vút này của Tiểu Dĩnh, đó là khi Tiểu Dĩnh đạt đến đỉnh điểm cao chào của cô ấy, chúng tôi kết hôn Trong nhiều năm, giọng Tiểu Dĩnh rên cao vút của cơn cực khoái cao như vậy chỉ vài lần. Tôi biết rằng Tiểu Dĩnh đã đạt cực khoái trong phòng ngủ của bố chồng cô ấy … Nó quá thú vị, mặc dù tôi không thấy được những gì bên phòng ngủ bên đó. Tình huống thực tế đã xảy ra như thế nào, nhưng chỉ cần nghe những âm thanh này đã làm tôi phấn khích tột độ. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Cơ thể tôi đã bắt đầu căng cứng, nóng rạo rực như uống thuốc kích dục, cơ thể tôi đã thật sự bay bổng trôi dạt vào phòng ngủ của bố tôi … Tôi không biết đã trôi qua bao lâu.


“Két”, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của bố tôi mở ra, tôi nhanh chóng úp mặt vào tấm kính nhỏ của cánh cửa phòng ngủ, nếu cảnh quan hệ của Tiểu Dĩnh và bố tôi ngoài ghế sofa ngoài phòng khách, thì tôi đã có thể nhìn thấy cảnh trong bố tôi và vợ tôi quan hệ rồi. Tôi nín thở và hồi hộp chờ đợi.


Một lúc sau, khuôn mặt của Tiểu Dĩnh đỏ ửng trong tầm mắt của tôi, khuôn mặt cô ấy đỏ ửng sau cao trào, trông như một trái đào chín mọng, thật quyến rũ, cô ấy đóng cửa phòng ngủ của bố tôi lại, và cô ấy nhanh chóng đưa tay chải chuốt lại mái tóc dài vốn đã hơi nhếch nhác rối loạn của cô ấy. Sau đó, cô ấy đưa tay vào váy ngủ để chỉnh lại chiếc áo ngực đã bị đặt sai vị trí, và làm phẳng phần viền của chiếc váy ngủ có vài nếp gấp. Hơi thở vẩn còn tương đối nhanh, dường như cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái.


Lúc này, tôi nhìn qua tấm kính, tôi thấy tóc và đồ ngủ của Tiểu Dĩnh có vẻ hơi ướt.


Sau khi đơn giản dọn dẹp trong phòng khách, Tiểu Dĩnh liếc nhìn đến cánh cửa phòng ngủ theo hướng của tôi, bởi vì phòng khách được mở sáng và phòng ngủ đã đóng cửa, vì vậy tôi đã không lo lắng rằng Tiểu Dĩnh sẽ nhìn thấy tôi đứng bên trong phòng. .


Tiểu Dĩnh dọn dẹp lại phòng khách rồi từ từ bước vào phòng tắm. Cô ấy có đi vệ sinh không? Nhìn vào bước đi của Tiểu Dĩnh bước vào trong phòng tắm, tôi nghe thấy âm thanh của nước chảy trong phòng tắm. Tôi biết rằng dự đoán của tôi là đúng. Tiểu Dĩnh đang làm sạch cơ thể cô ấy.


Tôi cố hết sức để làm dịu những cảm xúc tột độ, kéo cơ thể gần như tê liệt của mình nằm xuống giường.


Tôi muốn biết được chính xác Tiểu Dĩnh ở bên trong phòng ngủ của bố tôi, có xảy ra quan hệ với bố tôi không và hai người quan hệ tình dục như nào. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi xem video theo giỏi được ghi lại vào tối mai, tôi có thể biết chi tiết về mọi thứ. Tôi thực sự có thể chờ đợi đến tối mai, nhưng lúc này tâm trí Tôi có chút bối rối vì mục tiêu của tôi đến rất đột ngột ngoài dự liệu của tôi thật sự quá nhanh, và tôi có một linh cảm nó hơi không thực tế giống như những gì tôi đang nghĩ.


Một lúc sau, tiếng nước chảy trong phòng tắm dừng lại, và tôi biết rằng Tiểu Dĩnh đang chuẩn bị quay chở lại phòng ngủ của hai vợ chồng tôi.


Sau khi tôi bình tĩnh lại tâm trạng, tôi cố gắng giữ nhịp thở ổn định, vẻ mặt ngủ say và xoay người sang một bên giường để ngủ.


Như mọi ngày tôi thường nằm ngủ ở bên ngoài giường, Tiểu Dĩnh nằm ngủ ở bên trong giường. Vị trí này cho phép tôi lén nhìn và quan sát phản ứng của Tiểu Dĩnh.


Tiểu Dĩnh mở cửa phòng ngủ và bước vào. Sau đó tôi nghe Tiểu Dĩnh âm thanh mở cửa tủ quần áo và biết chắc cô ấy lấy quần áo để thay.


Một lúc sau, Tiểu Dĩnh từ từ cởi dép ra và trèo sang bên giường nằm xuống.


Lúc này, tôi có thể ngửi thấy mùi cơ thể Tiểu Dĩnh vừa mới tắm sóng, và nó đang tỏa ra mùi thơm của sữa tắm.


Tiểu Dĩnh nằm xuống, hướng vị trí của cô ấy về phía tôi, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và tôi bí mật hơi hé mắt ra. Tôi thấy Tiểu Dĩnh đang âu yếm vuốt ve khuôn mặt tôi, cô ấy nhìn nhìn tôi, tay cô ấy khẽ run lên, trìu mến. Đôi mắt có chứa tình yêu sâu đậm, nhưng cũng có sự bối rối sâu sắc, đó là sự bối rối của cô ấy đối với tôi, cũng như nỗi đau sâu sắc và tự trách mình.


Nhưng tôi phát hiện ra rằng Tiểu Dĩnh đã thay đổi váy ngủ của mình. Chiếc váy mà cô ấy vừa mặc không biết để ở đâu? Cô vẫn mặc nó khi đi vào phòng tắm để tắm. Chiếc váy ngủ phải được cô cởi ra khỏi ở trong phòng tắm, rồi cô quay trở lại phòng ngủ mặc đồ lót và mặc lại váy ngủ. Phải không? Thời gian trôi qua một lúc, Tiểu Dĩnh bỗng dưng rơi nước mắt, khóc nức nở, rồi ngước lên, một nụ hôn lên má tôi, trong khi Tiểu Dĩnh hôn lên mặt tôi, tôi cảm thấy một giọt nước ấm nhỏ giọt trên mặt tôi. Tôi biết đó là giọt nước mắt của Tiểu Dĩnh. Cô ấy hôn lên má tôi và dữ nguyên một lúc, và nước mắt lại rơi xuống mặt tôi, qua một lúc, Tiểu Dĩnh cô ấy nằm xuống một lần nữa, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, rồi quay lại và quay lưng về phía tôi.


Lúc này, tôi hoàn toàn mở mắt để nhìn vào tấm lưng gợi cảm của Tiểu Dĩnh. Lưng của Tiểu Dĩnh vẫn rất gợi cảm, từ đôi chân thon dài và mịn màng bên dưới, đến hông rộng và mịn ở giữa, đến eo thon, Với mái tóc dài quyến rũ rũ xuống, đường cong chuẩn của kiểu S, có phải bây giờ cơ thể gợi cảm này vẫn chỉ thuộc về một mình tôi? Đối với cơ thể này, tôi vẫn là người duy nhất? Cơ thể này vẫn còn sạch? …… Tôi cảm thấy những giọt nước mắt của Tiểu Dĩnh trên mặt tôi đang lạnh hơn một chút. Tôi không dám lấy tay để lau đi giọt nước mắt trên mặt mình, bởi vì tôi tin rằng Tiểu Dĩnh không ngủ vào lúc này, vì hơi thở của cô ấy rất bất thường. Và người cô ấy hơi run rẩy tôi biết rằng cô ấy Quay lưng lại với với tôi để khóc.


Tôi sợ rằng cô ấy phát hiện rằng tôi không ngủ. Tôi chỉ có thể để nước mắt trên mặt mình khô tự nhiên. Tôi muốn mình cố nhắm mắt để chìm vào giấc ngủ, nhưng tất cả điều này là vô ích, tối nay cả tôi và vợ tôi Tiểu Dĩnh là một đêm không ngủ đối với cả hai người …



==================== Chương 10 ====================

——>CHƯƠNG 10<——


Tôi thường dậy trước vợ vào buổi sáng, bởi vì tôi đi làm thời gian sớm hơn Tiểu Dĩnh, vì vậy khi tôi thức dậy đi làm vào buổi sáng, thì Tiểu Dĩnh thường vẫn còn say giấc nồng. Mỗi khi cô ấy muốn thức dậy, cô ấy phải nghe tiếng đồng hồ báo thức kêu reng inh ỏi mới tỉnh giấc, còn với bố tôi thì giờ bố đã có tuổi rồi nên tôi muốn bố ngủ thêm vào mỗi buổi sáng, vì tôi biết với tuổi của bố tôi thường ngủ muộn và ngủ rất ít, nên mỗi sáng tôi không muốn mọi người phải thức dậy sớm giống như tôi, nên tôi không bao giờ để bố dậy sớm, nên mỗi buổi sáng tôi luôn tự túc tự lo cho bữa sáng của chính mình, thường thì tôi mua một bữa sáng ở cửa hàng ăn sáng ở tầng dưới. Và bắt xe buýt ngồi ăn sáng luôn ở trên xe, tôi cũng không quá đặt nặng vào bữa ăn sáng như những người khác, chủ yếu là để lấp đầy cái dạ dày để làm việc mà thôi.


Vì những chuyện tối qua, tôi đã chằn trọc mãi tới khi gần sáng thì tôi cũng đi vào giấc ngủ, nên Tiểu Dĩnh cô ấy lúc nào mới chìm vào giấc ngủ, tôi cũng không rõ.


Nhưng sáng nay khi tôi thức dậy, thì Tiểu Dĩnh đã thức dậy trước tôi, khiến tôi rật mình và chợt nghĩ:”hay là cô ấy từ đêm qua tới giờ vẩn chưa có ngủ?”, tôi nhìn vào đôi mắt của cô ấy sưng húp với những tia đỏ trong mắt và có chút quầng thâm, và tôi đưa mắt nhìn về phía bàn ăn, trên bàn ăn đã có một một hai món ăn đặt trên bàn, và vợ tôi thì vẩn đang đứng trong phòng bếp làm thêm món ăn. Tôi đưa mắt nhìn quanh phòng khách nhưng không nhìn thấy bố, có lẽ Bố tôi có thể đã uống quá nhiều vào đêm qua nên bố tôi chưa thể tỉnh dậy.


“Chồng ơi, chồng đi tắm nhanh đi, vợ đã chuẩn bị sẳn nước nóng vào bồn cho chồng rồi, rồi nhanh ra ăn sáng, rồi đi làm không muộn giờ.chồng yêu.


Tiểu Dĩnh nói với tôi một cách nhẹ nhàng đầy tình cảm, kèm với nụ cười ngọt ngào. Nhưng tôi nhìn trong nụ cười của vợ tôi có một chút rằng xé không được tự nhiên.


“Vợ ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Mặt trời hôm nay mọc ra từ phía tây sao? Sao hôm nay vợ dậy sớm vậy, còn làm bửa ăn sáng cho chồng? Tôi mỉm cười và nói chêu cô ấy.


Tiểu Dĩnh, đang mang đồ ăn đặt trên bàn, nghe tôi nói vậy, đột nhiên cơ thể cô ấy cứng đờ run nhẹ. Sau một chút cô ấy thả lõng người và chấn tỉnh lại, cô ấy quay lại phía tôi và nhăn mũi và tỏ ra hờn rỗi. Làm bộ.Gắt, này chồng thối, đừng chọc vợ không vui, vợ sẽ không cho chồng ăn sáng nữa, hừ hừ.^^


Rồi cô ấy quay lại phòng bếp tiếp tục chuẩn bị bữa sáng.


“Đừng giận, vợ yêu, đừng giận mà, chồng chỉ đùa vợ chút thôi mà hihi, cảm ơn vợ vì bữa sáng ngập tình yêu thương của vợ dành cho chồng nha,vợ yêu, hehe”thật lòng chồng rất cảm động.^^


Tiểu Dĩnh, sau khi nghe thấy tôi nói như vậy, xoay người lại nhìn tôi với đôi mắt đã có chút ướt của nước mắt, rồi cô ấy bước đến bên tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tôi úp mặt vào ngực tôi. Nói với giọng nhẹ nhàng: chồng ơi, sau này vợ dậy sớm mỗi ngày để làm bữa sáng cho chồng, được không?


“Vợ ơi, chồng thật sự muốn mỗi buổi sáng thức dậy, được ăn những món ngon vợ làm cho chồng vào ăn vào buổi sáng, nhưng này vợ yêu. Liệu vợ có dậy sớm vào buổi sáng mỗi ngày được không? Tôi đặt cằm lên mái tóc dài của Tiểu Dĩnh và đưa tay lên vướt nhẹ vào mái tóc suôn dài mượt của cô ấy !


“Dạ được, vợ có thể dậy được” chồng yêu !


Chồng ơi, vợ … yêu … chồng.


Tiểu Dĩnh nhích khuôn mặt vào đúng vị trí trái tim của tôi và nói.


Khi tôi rời khỏi nhà đi làm, Tiểu Dĩnh, đưa đôi mắt nhìn dõi theo tôi từ cửa sổ ban công cho đến khi tôi rời khỏi tầm mắt của cô ấy.


Sau khi trải qua đêm hôm qua, tôi thấy tình yêu của Tiểu Dĩnh đối với tôi sâu đậm hơn trước.


Tôi đến công ty và bắt đầu một ngày làm việc bận rộn, khi rảnh rỗi, tôi nghĩ về những điều tối qua. Tôi mong sao thời gian trôi nhanh tới tối để xem video giám sát ghi lại những gì đã sãy ra vào đêm hôm qua, tôi rất háo hức muốn biết trong phòng ngủ của bố tôi đêm qua, tôi muốn biết Tiểu Dĩnh làm những gì trong phòng của bố, và hai người có thật sự quên hệ bước cuối cùng như những gì tôi tưởng tượng không.?


Tôi biết, Tiểu Dĩnh đột nhiên chuẩn bị bữa sáng cho tôi, và nhìn tôi đi làm vào sáng nay. Đầu tiên, là để bù đắp lại sự có lỗi của cô ấy với tôi về đêm hôm qua, cô ấy muốn bù đắp cho tôi nhiều hơn trước kia. Thứ hai, cô ấy muốn cho tôi biết Tình yêu của cô ấy luôn dành cho tôi.


Đây cũng là những gì tôi mong muốn. Bất kể chuyện gì đã xảy ra giữa Tiểu Dĩnh và cha tôi. Cơ thể của cô ấy có thể được chia sẻ với cha tôi, nhưng tôi muốn trái tim Tiểu Dĩnh chỉ có thể thuộc về mình tôi mà thôi.


Sau khi tôi đi làm về nhà, Tiểu Dĩnh vẩn như thường ngày đợi tôi bước vào nhà, cô ấy đứa dép cho tôi thay, và cầm lấy chiếc cặp từ tay tôi và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Còn Bố tôi vẫn như trước đây. Không có gì khác thường. Vẩn như mọi ngày ngồi xem TV ở phòng khách mỉm cười chào tôi và hỏi tôi có mệt không.


Tiểu Dĩnh nhìn tôi tự nhiên hơn buổi sáng. Tôi biết rằng sau khi trãi qua một ngày với sự rằng xé về sự tội lỗi trong nội tâm của cô ấy với tôi, giờ thì cô ấy đã điều chỉnh lại được đúng tâm lý của mình như trước đây.


Khi cả nhà cùng ngồi ăn cơm, Tiểu Dĩnh và bố tôi đã nói chuyện với nhau nhiều hơn trước, cô ấy nói chuyện với bố còn nhiều hơn cả nói chuyện với tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, trái tim tôi có chút ghen tị với bố tôi.


Tối nay, tôi đã đặt sự chú ý của tôi chủ yếu tập trung vào ánh mắt của Tiểu Dĩnh. Tôi thấy Tiểu Dĩnh hay liếc nhìn xuống phía dưới dương vật của bố tôi. Mặc dù đôi mắt của cô ấy rất che giấu, nhưng vẩn bị tôi phát hiện qua đôi mắt. Đây là một tình huống chưa từng thấy trước đây.


Lúc này, tôi bắt đầu nghĩ về những điều xảy ra trong phòng ngủ của bố tôi tối qua, và tôi rất nóng lòng muốn xem video ghi lại ngày hôm qua.


Sau khi chờ Tiểu Dĩnh đã ngủ say, tôi mở hệ thống phần mềm video ghi lại trong máy tính với những cảm xúc hồi hộp. Tim cũng bắt đầu ra tăng nhịp đập mạnh hơn.


Tôi đã nhấn chọn khoảng thời gian Tiểu Dĩnh đi vào phòng của cha tôi.


Tôi chăm chú nhìn vào video ghi lại tối qua trong màn hình máy tính, tôi có chút căng thẳng và hai tay tôi nắm chặt chặt lại có chút run rẩy, lần này trong lòng tôi có chút hổn loạn không như những lần trước đây, vừa cảm thấy háo hức chờ mong, nhưng cũng xuất hiện một dấu vết của sự hổn loạn nội tâm.


Mặc dù tôi luôn muốn vợ tôi và bố xảy ra mối quan hệ tình dục bước cuối cùng, giống như với những điều trước đó mà tôi đã tưởng tượng ra cảnh Tiểu Dĩnh và bố quan hệ với nhau, nhưng lúc này từ sâu trong lòng có một chút của sự ghen tuông trong đó.


Trong video giám sát ghi lại,Tiểu Dĩnh mở cửa phòng ngủ của cha tôi, rồi cô ấy đi thẳng vào phòng ngủ. Trong phòng ngủ của bố lúc này rất tối, vì trong phòng đã được tắt đèn, nên căn phòng tối om không nhìn thấy gì cả, chỉ có một chút ánh sáng rất mờ của sổ phòng ngủ của bố, vì hôm nay không có trăng nên chỉ nhìn được một chút ánh sáng mờ của bóng đêm bên ngoài của sổ, còn bên trong phòng nếu như không mở đèn sáng lên thì không thể nhìn thấy được gì trong căn phòng, bao gồm cả bố tôi đang năm trên giường ngủ.


Khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ của bố tôi đêm qua, tôi đã tính toán khi Tiểu Dĩnh đi vào phòng ngủ của bố tôi tìm điện thoại cho tôi, nếu như trong phòng lại tối om không nhìn thấy gì thì…, tôi muốn khi cô ấy bước vào phòng của bố sẽ đập ngay vào mắt cô ấy là thân hình gần như trần trụi của bố tôi, còn nếu như khi cô ấy bước vào mà trong căn phòng tối om thì cô ấy không thể nhìn thấy bố tôi gần như trần trụi nằm trên giường vì không có ánh sáng trong phòng, vì vậy tôi đã đi đến cửa sổ kéo rèm cửa sổ phòng ngủ của cha tôi lên. Nhưng thật không may hôm nay lại không có trăng, nên không có ánh trăng chiếu vào trong phòng ngủ giống như tính toán trước của tôi, haiiii người tính không bằng trời tính mà.


Tiểu Dĩnh bước đi dò dẫm từ từ đi về phía công tắc đèn trong phòng ngủ của bố tôi, và cô đưa tay bật đèn phòng ngủ cho căn phòng được sáng lên. Miễn là đèn được bật lên, Tiểu Dĩnh có thể nhìn thấy mọi thứ trong căn phòng, và cũng nhìn thấy bố chồng đang nằm ngủ trên giường gần như loả thể, trên người chỉ còn một manh giáp là chiếc quần đùi sờn phai cùng năm tháng tre đậy một cây đại cẩu bổng dương vật siêu khủng đang cương cứng nữa trong quần nữa đã vươn ra bên ngoài của chiếc quần.


Lúc này, đôi mắt của tôi mở lớn hết cở nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, trái tim tôi đã đập nhanh đến mức đỉnh điểm trong lồng ngực, thịch thình thích thình thịch, còn đôi bàn tay của tôi nắm chặt lại, mồ hôi trong lòng bàn tay đã ứa ra ướt nhẹp. Và cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi thậm chí còn có cảm giác muốn chộp lại tay của Tiểu Dĩnh, không muốn cho cô ấy mở đèn phòng ngủ của cha sáng lên, nhưng đã không còn kịp. Tách, tiếng công tắc đèn được bật lên, đèn trong phòng ngủ của bố được mở sáng, và Tiểu Dĩnh từ từ quay người lại và hướng mắt về phía đầu giường của bố tôi.


Điều đầu tiên đập vào đôi mắt của cô ấy là một khoang ngực mạnh mẽ rắn chắc của bố chồng, mặc dù vì tuổi tác, đã hơi có chút nếp nhăn trên da, nhưng vì cha là người lao động chân tay ở nông thôn từ thủa còn bé, nên ông có một cơ thể sẩm mầu săn trắc mạnh mẽ cường tráng.


Bố vẩn nằm nguyên một tư thế nằm ngửa, như khi tôi đặt bố nằm tối qua trên giường, không hề sê dịch hay xoay người.


Khuôn mặt của Tiểu Dĩnh đỏ rực lên khi nhìn vào ngực của bố chồng, nhìn một lúc vào lồng ngực nở nang của bố chồng, rồi cô cũng rứt ánh mắt rời khỏi ngực của ông và đưa mắt nhìn về phía đầu giường tìm kiếm điện thoại của tôi, nhưng không nhìn thấy điện thoại nằm phía trên đầu giường, cô lại đưa ánh mắt nhìn về phía nửa dưới của giường, tương ứng đập vào ánh mắt của cô ấy là cây côn thịt siêu khủng của bố chồng đang cương cứng lộ ra phân nữa bên ngoài của chiếc quần đùi của bố chồng.


Và tôi nghe thấy từ miệng của Tiểu Dĩnh phát tiếng. A rồi Á lên một tiếng, có lẽ như cô ấy sợ bố tôi nghe thấy tiếng Á của cô ấy bố sẽ tỉnh dậy, cô ấy nhanh chóng đưa tay bịt vào chiếc miệng gợi cảm xinh sắn của cô ấy.


Bởi vì Tiểu Dĩnh chỉ phát ra âm thanh Á một tiếng đủ nghe trong phòng ngủ của bố tôi, rồi đã kịp đưa tay tre lấy miệng của cô ấy lại, nên hôm qua bên phòng tôi không nghe thấy tiếng Á của cô ấy. Mặc dù tôi đã cố vểnh tại rí sát vào của phòng của tôi bên này.^^


Đập vào mắt của Tiểu Dĩnh là dương vật to dài của bố chồng nổi cộm cương cứng, phân nữa của dương vật trận ra khỏi chiếc quần đùi vươn dài ngược lên qua cả rốn của bố chồng quá khủng bố trong mắt cô. Không thể tin nổi, cô gần như bị hút vào cây con thịt khủng bố vừa to vừa dài của bố chồng mình. Không tự chủ được cô nuốt nước bọt ực một cái xuống cổ họng mình.


Lúc này. Thông qua video ghi lại, tôi biết rằng vào lúc này, Tiểu Dĩnh đã quên mất mục đích của cô ấy là vào phòng của bố để tìm điện thoại cho tôi.


“Cô ấy tay trái vẩn giữ nguyên trên cái miệng xinh sắn của cô ấy. Đôi mắt mở to hết mức có thể nhìn chằm chằm vào dương vật của bố chồng, cô không thể tin được là dương vật của bố chồng cô lại khủng đến mức như vậy, và cơ thể cùng đôi trân thon dài cô không tự chủ được run rẩy. Tay phải cô trống vào tường trụ cho cơ thể của cô không mất đi thăng bằng của cơ thể đang run rẩy lẫy con bà bẩy, cô sốc, gần như quá sốc khi nhìn thấy dương vật của bố chồng mình, có lẽ nếu như cô không kịp trống tay phải vào tường và rựa lưng mình vào tường, thì có lẽ cô đã ngồi bệt xuống đất rồi, vì đôi trân của cô cũng gần như đang run rẩy như muốn mềm nhủn ra, sốc, phải nói là lúc này cô quá sốc, cô không thể tin nổi, sao dương vật của bố chồng lại lớn va dài đến như vậy?


Cuối cùng thì cô ấy cũng thả tay ra khỏi cái miệng xinh sắn của cô ấy để thở, thở hắt ra một hơi dài thật mạnh, rồi cô ấy cũng đã bình ổn chở lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa.


Và lúc này tôi nhìn thấy từ ánh mắt của Tiểu Dĩnh, một ngọn lửa đang dần dần bùng cháy trong đôi mắt của cô ấy, đó là một loại ham muốn, và ngọn lữa khao khát dục vọng mổi lúc một lớn hơn trong đôi mắt của cô ấy, và gần như đôi mắt ấy không thể rời khỏi được con hàng khủng dương vật của cha tôi…


Thời gian trôi qua khoảng hơn năm phút, cuối cùng Tiểu Dĩnh cũng đứng thằng dậy, lưng và tay phải cũng rời khỏi bức tường, nhưng cô ấy vân đứng im không cử động, trong đôi mắt của cô ấy đang đấu chanh với một sự rằng xé của nội tâm.


“ Ngồi trước máy tính, tôi háo hức đến tận đỉnh.”


Đi qua, đi qua, trong đầu tôi đang gào thét thúc dục cô ấy hãy bước nhanh đến giường của bố tôi.


Giống như Tiểu Dĩnh có thể đã nghe thấy được tiếng tôi gào thét thúc dục cô qua đi,qua đi. Đôi trân của cô ấy bắt đầu bước từng bước về phía giường của bố tôi, khoảng cách từ vị chí của cô ấy đứng tới giường của bố tôi chỉ chưa đầy 2 mét, Nhưng những bước trân của cô ấy rất chậm phải mất một phút cô ấy mới bước đến được giường của bố chồng mình. Có lẽ từng bước đi của cô ấy kèm theo một sự đấu chanh rằng xé bên trong nội tâm của cô ấy, nhưng lực hấp dẩn của cây đại cẩu bổng dương vật của bố chồng quá mức hấp dẩn tâm chí cô lúc này, nên cô không thể cưỡng lại được với nó.


Cuối cùng Tiểu Dĩnh cũng đã đứng sát giường của bố tôi. Đưa mắt nhìn vào chiếc điện thoại di động của tôi nằm sát vào người của bố chồng trên giường.


Cô ấy cúi xuống đưa tay cầm lên chiếc điện di đông của tôi, và từ từ đặt nó lên chiếc kệ nhỏ đặt sát với đầu giường ngủ của bố tôi. Vốn là mục tiêu ban đầu vào phòng ngủ của bố chồng để tìm kiếm điện thoại di động của chồng, nhưng vào lúc này nó đã không còn quan trọng nữa. Với cô bây giờ mục tiêu duy nhất là cây đại cẩu bổng dương vật của bố chồng đang lòi ra bên ngoài chiếc quần đùi của bố chồng cô, đôi mắt của cô ấy không thể rời khỏi được dương vật của bố chồng dù chỉ là một giây.


Sau khi đặt điện thoại di động xuống chiếc kệ đầu giường, Tiểu Dĩnh đứng bên giường bất động nhìn chằm chằm vào dương vật của bố chồng, và ngọn lửa ham muốn trong mắt cô dường như đã chạm đến đỉnh điểm của dục vọng khao khát của tình dục. Cô ấy đứng nhìn như vậy khoảng 2 phút. Cuối cùng Tiểu Dĩnh cũng cúi người xuống và đưa cánh tay run rẩy của cô ấy ra, mục tiêu của nó là chạp vào khúc dương vật đang cương cứng lòi ra bên ngoài quần đùi của bố chồng.


Ngồi trước máy tính, nhìn bàn tay của Tiểu Dĩnh gần chạp tới dương vật của cha tôi, hơi thở của tôi chở nên gấp rút và tim tôi cũng gia tốc đập nhanh theo bàn tay của Tiểu Dĩnh đang dần chạp vào dương vật của bố tôi.


Khi tay của cô ấy chỉ còn một khoảng cách rất nhỏ để Chạp vào dượng vật, bàn tay Tiểu Dĩnh đột nhiên dừng lại, khuôn mặt cô ấy đang giằng co dữ dội, cô có vẻ rất lúng túng,


Nhìn Tiểu Dĩnh lúc này giống hệt như bố tôi trước đây khi nhìn vào cơ thể của cô ấy hôm cô ấy say rượu, cũng nằm trên giường với cơ thể cũng gần như trần trụi say khướt, cô ấy cũng giống như ông có biểu hiện vật lộn đấu chanh rửa dục vọng và lý chí. Tiểu Dĩnh liệu có lựa chọn giống như bố tôi trước kia hay không? Tiểu Dĩnh lần đầu tiên rời ánh mắt khỏi dương vật của cha tôi và cô ấy đưa ánh mắt nhìn vào khuôn mặt của bố chồng. Có lẽ như cô muốn xác minh rằng bố chồng đã thật sự say và ngủ không thể tỉnh lại được vào lúc này. Và giường như cô đã xác minh được là bố chồng cô không thể tỉnh được vào lúc này, vì cô đã thử vỗ vào tay của ông nhưng không nhận được sự phản ứng nào từ phía bố chồng tỉnh dậy.


Đã xác nhận được bố chồng sẽ không thể tỉnh lại vào lúc này, Tiểu Dĩnh một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía cây côn thịt đại cẩu bổng dương vật to dài của bố chồng mình, trong mắt cô lại bùng lên ngọn lửa của ham muốn dục vọng và sự khao khát được thỏa mãn tình dục, cô muốn được cắm cây dương vật to dài của bố chồng vào bên sâu nhất tận cùng chạp tới tử cung của cô.


Cô muốn được thỏa mãn cái lồn đói khát của cô lúc này, vì thật sự nó đã rất rất lâu rồi chưa được tận hưởng cảm giác sung sướng của dương vật cắm sâu vào lồn của mình, cô mới nghĩ đến lồn mình được cây dương vật to dài của bố chồng cắm vào trong lồn của mình, mà nó đã ọc ra nước dâm nhầy nhụa bên trong quần lót của cô rồi.


Cô không thể đợi thêm được nữa, vươn bàn tay trắng Ngọc của cô tới nắm lấy dương vật của bố chồng, khi bàn tay cô nắm vào dương vật to dài của bố chồng,” nó thật sự rất lớn và dài thật nóng” cô rùng mình một lần nữa nước dâm trong lồn cô lại ứa ra quá kích thích, một sự kích thích từ lồn không hề nhẹ, tay cô run rẩy nắm chặt dương vật của bố chồng.


Cô từ từ khép đôi mắt lại, cô muốn cảm nhận hơi nóng từ dương vật của bố chồng đang chuyền qua lòng bàn tay của cô, một cảm giác nóng lan tỏa từ dương vật chuyền qua tay và bắt đầu loan toả khắp cơ thể cô”Nóng” một cảm giác nóng bùng phát kích thích đến não bộ của cô, rồi chuyền từ não xuống của lồn của cô, xập nhập kích thích vào từng tế bào bên trong lồn của cô khiến lồn cô co rút lại, rùng mình.Ọc.nước dâm từ sâu bên trong lồn lại tứa ra khỏi miệng lồn của cô ướt nhẹp quần lót của cô.


Khuôn mặt cô bắt đầu xuất hiện sự mê đắm từ dương vật của bố chồng mang lại, nắm dương vật trong lòng bàn tay giữ nguyên một lúc để cảm nhận hơi nóng từ dương vật mang lại,


Lúc này dương vật của bố chồng cô nó hình như cũng cảm nhận được mùi vị của con cái chuyền vào nó, nên dương vật vươn mình nở lớn hơn, đầu khấc cũng nở lớn hơn, từ đầu lổ sáo rỉ ra vài giọt tinh tương. Có vẻ như nó cũng lâu lắm rồi không được một bàn tay của một con cái nào đụng vào nó rồi, nên hôm nay nó được ân sủng có một bàn tay của một con cái xinh đẹp đang động đực nắm láy nó, nên cảm giác hứng khởi nhã ra vài giọt tinh tương óng ánh khiêu khích gợi đòn con cái đang động đực này. Tiểu Dĩnh đang nhắm mắt cảm nhận thấy dương vật trong tay cô có chút chuyển đông nở to hơn trong lòng ban tay cô, cô mở lớn đôi mắt gợi cảm ra và nhìn chằm chằm vào dương vật của bố chồng trong tay cô, ánh mắt nhìn vào đầu khấc của dương vật nhìn thấy tinh tương óng ánh ở đầu khấc dương vật, cô cắn nhẹ vào môi dưới đưa ra một quyết định lớn mật. Tiểu Dĩnh từ từ cúi đầu thấp xuống gần sát với dương vật của bố chồng, trong mắt ánh lên sự khát vọng mãnh liệt cùng nét mê mẩn say mê.


Nhìn chằm chằm vào đầu khấc dương vật của bố chồng một lúc lâu, cô quyết định buông dương vật trong tay của cô ra, đưa hai tay túm vào cạp quần đùi của bố chồng, từ từ rất nhẹ nhàng cô từ từ kéo quần ra khỏi người bố chồng, khi quần được kéo xuống nữa bắp đùi thì cây dương vật của bố chồng, như thoát được sự kìm hãm của chiếc quần, nó bật lên thẳng đứng oai hùng hiên ngang trước mắt cô, miệng cô mở lớn kinh ngạc, thật sự đến giờ phút này khi cô nhìn thấy toàn bộ dương vật của bố chồng, Sốc. Thật sự giờ là lúc cô chính thức sốc toàn tập, quá mức tưởng tượng của cô. To, rất to. Dài, rất dài, gân. Có gân nó quá khủng bố trong mắt cô, rùng mình run nhẹ bên sâu trong lồn cô một lần nữa không kìm nổi kích thích. Ọc, lại một lần nữa nước dâm lại tứa ra khỏi cửa lồn, cô cảm thấy có chút xấu hổ với cái lồn của mình, sao hôm nay nó lại không thể làm chủ nổi bản thân của nó, chưa gì mà nước lồn cứ ứa ra một cách không tự chủ như vậy” Sấu hổ quá đi” mới nhìn thôi đã như thế này không biết lúc cắm dương vật vào lồn thì tới mức nào nữa ^^……



==================== Chương 11 ====================

———>CHƯƠNG 11<———


Nhìn chằm chằm vào đầu khấc dương vật của bố chồng một lúc lâu, cô quyết định buông dương vật trong tay của cô ra, đua hai tay túm vào cạp quần đùi của bố chồng, từ từ rất nhẹ nhàng cô từ từ kéo quần ra khỏi người bố chồng, khi quần được kéo xuống nữa bắp đùi thì cây dương vật của bố chồng, như thoát được sự kìm hãm của chiếc quần, nó bật lên thẳng đứng oai hùng hiên ngang trước mắt cô, miệng cô mở lớn kinh ngạc, thật sự đến giờ phút này khi cô nhìn thấy toàn bộ dương vật của bố chồng, Sốc. Thật sự giờ là lúc cô chính thức sốc toàn tập, quá mức tưởng tượng của cô to, rất to. Dài, rất dài, gân. Có gân nó quá khủng bố trong mắt cô, rùng mình run nhẹ bên sâu trong lồn cô một lần nữa không kìm nổi kích thích. Ọc, lại một lần nữa nước dâm lại tứa ra khỏi cửa lồn, cô cảm thấy có chút xấu hổ với cái lồn của mình, sao hôm nay nó lại không thể làm chủ nổi bản thân của nó, chưa gì mà nước lồn cứ ứa ra một cách không tự chủ như vậy” Sấu hổ quá đi” mới nhìn thôi đã như thế này không biết lúc cắm dương vật vào lồn thì tới mức nào nữa.^^.


Lúc này Tiểu Dĩnh giống như không kìm được nữa, một tay của Tiểu Dĩnh đưa tới cây dương vật của bố chồng, nắm lấy dương vật to dài đang vươn mình ngạo nghễ sừng sững cự đại của bố chồng.


Một tay cô túm vào cạp quần đùi của bố chồng, từ từ kéo chiếc quần xuống phía dưới,


tay còn lại của Tiểu Dĩnh bắt đầu nhẹ nhàng ri chuyển vuốt lên vuốt xuống dọc theo dương vật của bố chồng, trên mặt cô lúc này hiện lên sự khao khát của tình dục. Dương vật bố chồng càng lúc càng ngạo nghễ cương cứng to dài trong bàn tay vuốt ve lên xuống của cô, giờ nó đã to ra đến mức cực đại, Tiểu Dĩnh trong ánh mắt đã bùng lên ngọn lửa thèm muốn, hô hấp cũng theo sự vuốt ve lên xuống của dương vật mà càng ngày càng nặng nhọc hít vào thở ra nặng nề.


Tiểu Dĩnh từ từ cúi xuống gần sát với dương vật, đôi môi của cô ấy càng lúc càng tiến sát với đầu khấc dương vật của bố chồng “Chẳng lẽ cô ấy muốn bú liếm nó sao?” Ngồi trước màn hình máy tính tôi rật mình kinh ngạc “không, không thể nào điều này sao có thể”, tôi và cô ấy đã kết hôn nhiều năm, cùng với cô ấy không biết phải làm tình bao nhiêu lần rồi, thật sự đến bây giờ tôi cũng không thể nhớ nổi, tôi với vợ tôi đã quan hệ bao nhiêu lần, nhưng thật sự là cô ấy chưa từng bú liếm dương vật cho tôi. Mỗi lần trong cuộc làm tình tôi đều đề suất muốn được cố ấy bú liếm dương vật cho tôi, nhưng đều nhận lại câu chả lời từ cô ấy là không được vệ sinh, hơn nữa cô ấy cảm thấy sấu hổ, cô ấy không thể làm điều bú liếm và ngậm dương vật vào trong miệng được, cô ấy cảm thấy không được thoải mái, và mỗi khi tôi nghe vợ nói như vậy, Tôi cũng liền buông tha và không đề cập đến vấn đề muốn vợ ngậm dương vật bú mút liếm dương vật cho tôi nữa.


Nhìn vào cái miệng nhỏ xinh và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Tiểu Dĩnh đang dần tiến sát tới quy đầu dương vật của bố, ngày càng gần, trong lòng Tôi đột nhiên nổi lên cảm giác khó chịu và ghen tỵ với bố, nhưng đúng lúc tôi cho rằng Tiểu Đinh sẽ ngậm dương vật của bố vào trong miệng cô ấy để bú liếm, chỉ còn cách khoảng 5cm với đầu khấc dương vật thì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bất chợt dừng lại, rồi cô ấy nhắm hai mắt lại, tham lam hít vào trong mủi của cô ấy mùi vị của giống đực đang tỏa ra, cô ấy đang cảm nhận hương vị nồng đậm từ dương vật, hương vị nội tiết tố đàn ông, với một vẻ mặt say mê đỏ rực của một con cái đang động dục, Tiểu Dĩnh lúc này gần như đã bị mùi vị tiết tố từ dương vật của bố chồng hạ gục, vào lúc này cô ấy chỉ biết đến sự tồn tại của cây dương vật to dài hùng vĩ của bố chồng vào lúc này, mọi thứ sung quanh và người chồng của cô ấy đang say nằm bên phòng bên, tất cả mọi thứ đều được cô vứt bỏ khỏi bộ não của cô ấy vào lúc này, giờ duy nhất với cô ấy chỉ còn lại con hàng khủng của bố chồng là tồn tại trong não vào lúc này mà thôi. Hơi thở của cô đã hít vào thở ra một cách nặng nề hổn hà hổn hển, bộ ngực to tròn của cô ấy cũng phập phồng theo từng cái hít vào thở ra nặng nhọc của cô ấy, khát khao, một sự khao khát tình dục đang bùng nổ trong cơ thể của cô ấy lúc này.


Cô ấy vuốt ve lên suống dương vật của bố mỗi lúc một nhanh dần, hai chân của cô ấy bắt đầu khép chặt vào nhau vặn vẹo ma sát. Tôi biết Tiểu Dĩnh vào lúc này cơn nứng đã đạt tới cực hạn rồi.


Một tay vẫn nắm chặt lấy dương vật vuốt lên vuốt xuống nhẹ nhàng, tay còn lại của cô ấy từ từ kéo váy ngủ lên, lúc chiếc vấy ngủ được kéo lên tới phần eo của cô ấy, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren mầu phấn hồng lộ ra trong mắt tôi, nó đang tre chắn cho cái lồn tuyệt đẹp mê người múp míp của cô ấy, đáy của chiếc quần lót đã ướt nhẹp của nước dâm từ trong lồn của cô ấy chảy ra. Miệng tôi lúc này khô khốc bất chi bất giác không tự chủ được tôi nuốt ực một ngụp nước bọt xuống họng, quá kích thích, người tôi nóng rực hơi thở cũng nặng nhọc khó khăn, hít. Quá kích thích, dương vật trong quần tôi lúc này nó cũng gần như không thể chịu nổi cương cứng căng tức, rật rật trong quần của tôi một chút tinh tương đã rỉ ra khỏi lổ sáo.


Kéo váy ngủ đến phần eo Tiểu Dĩnh dừng lại không kéo nữa. Và cô ấy từ từ đưa tay vào bên trong của chiếc quần lót, đặt một ngón tay xoa nhẹ vào hạt đậu nằm phía trên của cửa lồn của cô ấy. Tôi không thể tin được vào mắt mình nữa, quá ư là kích thích nhìn cô ấy lúc này như một dâm nữ đang nứng dục trong những video xxx mà tôi đã xem. Tiểu Dĩnh xoa lồn của cô ấy một lúc, có lẽ cơn nứng lồn đã đạt tới mức cực hạn, không thể chờ đợi được nữa muốn được cây dương vật to khủng của bố chồng đút vào cái lồn đói khát của cô ngay và luôn lúc này để chăm sóc nó, cô đem quần lót nhẹ nhàng kéo xuống một cách từ từ chậm rất chậm quá ư gợi tình, theo chiếc quần dần được kéo xuống đầu tiên là chùm lông lồn đen mượt óng ánh nước dâm dính đầy trên đó, và rồi cuối cùng cái lồn múp míp cũng lộ ra khi chiếc quần lót được kéo xuống tới đùi của cô ấy. Ực. Ngồi trước màn hình máy tính miệng tôi há ra thật to hô hấp dồn dập, cái gì đang xảy ra trước mặt tôi vậy? Quá ư là kích thích, không thể tin nổi. Ực, thằng em trong quần nó lại rật nhẹ một cái, thật sự kích thích còn hơn xem những bộ phim xxx trên mạng.^^


Khi quần lót đã được kéo sâu xuống phía dưới đôi trân thon dài của cô ấy, thì Tiểu Dĩnh co chân trái lên để một bên chiếc quần lót ren mầu phấn hồng thoát khỏi trân trái, rồi tới trân phải cũng được co lên và rồi cuối cùng chiếc quần lót cũng đã rời khỏi đôi trân của cô ấy và cô ấy đua tay vứt nó xuống đất một cách phủ phàng thật đáng thương cho chiếc quần lót vào lúc này đã bị chủ nhân của nó hắt hủi không thương tiếc, tay kia của cô ấy vẫn không quên vuốt lên xuống dương vật của bố chồng một cách chăm chỉ như kiểu nếu tay cô dừng lại thì nó sẽ biến mất khỏi tay của cô ấy vậy.


trong video lúc này Tiểu Dĩnh nửa người thân dưới đã trần như nhộng rồi, cặp mông đầy đặn trắng bóc gợi cảm của cô ấy nó tuyệt vời làm sao. Ực, giữa hai chân là một khu rừng rậm rạp đen bóng dính đầy nước dâm thủy đã hoàn toàn bại lộ ra trước mắt tôi, cảnh tượng vô cùng gợi dục dương vật bên trong quần lại rật rật, kích thích. Quá là kích thích.


Tiểu Dĩnh từ từ nhấc hai trân lên giường, đầu của cô ấy cũng rời khỏi dương vật bố chồng, nhưng tay phải của cô ấy không có rời khỏi cây dương vật dù chỉ là nữa giây. Vẩn nắm chặt vuốt lên xuống thân dương vật. Đôi mắt của cô ấy mê luyến nhìn chằm chằm vào dương vật của bố chồng, trong mắt cô bùng lên ngọn lửa của dục vọng nóng rực thiêu đốt mọi lý chí kháng cự của cô vào lúc này, và nó điều khiển thôi thúc cơ thể của cô làm theo sự sai bảo của nó, cô từ từ nhấc chân trái của mình vượt qua thân thể của bố chồng. Cái tư thế này là nữ trên nam dưới, được gọi với cái tên mỹ miều là cưởi ngựa xem hoa, đuổi hình bắt bóng. Nữ trên nam dưới tư thế nữ nắm giữ thế chủ động thúc cương. Nam nằm dưới ngắm nhìn phong cảnh đồi thông hai mộ. đây cũng là một trong những tư thế yêu thích của tôi và Tiểu Dĩnh mỗi khi quan hệ tình dục. Cô ấy rất thích nắm thế chủ động của cuộc chơi phối giống.


Tôi mở căng mắt nhìn dán vào màn hình máy tính mong đợi thời khắc Tiểu Dĩnh đem cây dương vật to dài của bố tôi cắm vào cái lồn múp míp lầy lội nước của cô ấy, trong video tôi nhìn thấy rất rõ lúc Tiểu Dĩnh bước một chân qua người bố, tôi thấy từ khe lồn của cô ấy rớt xuống một rọt nước dâm thủy xuống đùi của bố tôi”thật sự mổi khi quan hệ vợ tôi tiết ra rất nhiều nước dâm từ lồn của cô ấy mổi khi cô ấy động dục, nên khi nhìn nước dâm từ lồn của cô ấy rớt xuống đùi của bố tôi, tôi hiểu lúc này cô ấy đã nứng đến cực hạn rồi.


Tiểu Dĩnh dần dần hạ thấp cơ thể ngồi xuống từ từ nhắm cửa lồn chuẩn xác về phía dưới cây dương vật to dài của bố chồng, nó đang ngạo nghễ cương cứng thẳng đứng chờ đợi dây phút được cắm phập vào cái lồn múp míp đang tiến về phía nó.


Lúc này cơ thể của tôi căng cứng run rẩy, tim tôi như đang bị xiết chặt lại nhoi nhói một cảm giác giống như có một cây kim đang đâm vào trái tim của tôi khiến nó đau nhói, tôi gần như chết lặng người cứng đờ run lên bật bật,”tai sao, tai sao trong lòng tôi lại có phản ức như vậy?”cho dù lúc này có ai đó cầm dao chém vào người tôi một nhát, lúc này, tôi chưa hẳn đã cảm thấy đau đớn vì người tôi lúc này hoàn toàn tê cứng ê ẩm tê buốt,một cảm giác đóng băng toàn tập.“Rốt cục điều mà tôi mong muốn rằng vợ tôi và bố phát sinh bước tiến cuối cùng, đã được như ý nguyện mong muốn, nhưng khi tôi nhìn thấy Tiểu Dĩnh ngồi xuống chuẩn bị cắm cây dương vật của bố vào lồn của cô ấy, tôi lại khó chịu và cảm thấy tê buốt nhói đau, như vậy là sao?”.Rốt cuộc nó cũng đã đến. Mắt tôi lúc này mở lớn nhất có thể, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, tim tôi bóp chặt không còn đập nữa, tôi nín thở chờ đợi khoảng khắc dương vật của bố tôi đâm xuyên qua cửa lồn của Tiểu Dĩnh. Nhưng. Thời khắc mấu chốt cái đầu khấc to lớn dương vật của bố tôi chuẩn bị đụng tới miệng lồn âm đạo của vợ tôi. Tiểu Dĩnh đột nhiên khựng lại và cô ấy mở hai mắt ra, trong mắt của cô ấy hiện lên sự đấu tranh giãy dụa của dục vọng và lý chí. Khoảng nữa phút đấu chanh của lý chí của nội tâm. Tiểu Dĩnh đứng thẳng dậy, và buông dương vật đang nắm trong tay ra.


Tiểu Dĩnh hít vào một hơi thật sâu một cách nặng nhọc, và cô ấy thở ra một hơi dài thườn thượt, cơ thể cô run lẩy bẩy con bà bẩy, hai chân vẩn trạng ra hai bên cơ thể và dương vật của bố chồng vẩn dựng đứng chỉa thẳng phía bên dưới lồn của cô, nó đang tiếc nuối đau khổ và nó đang mắng chửi la hét, lồn chạp đến mồm rồi còn bị tuột. Á đù. Tiểu Dĩnh đưa mắt nhìn vào cơ thể và khuôn mặt bố chồng đang nhắm mắt ngủ dưới đôi trân đang dạng háng của mình. Haiiiii cố lắc đầu thật mạnh để cho mình tỉnh táo lại, thật vất vả cô mới có thể khống chế được tâm tình của mình, hô hấp cũng dần dần bình ổn chở lại, ánh mắt cũng đã thanh tĩnh chở lại. Lúc này lý chí trong cô đã chiến thắng được dục vọng.


Tiểu Dĩnh chưa cắm dương vật của bố vào lồn của cô ấy sao?. Trong lòng của tôi lúc này hiện lên sự nuối tiếc thất vọng, nhưng cũng hiện lên một tia may mắn nhẹ nhỏm. cơ thể đang căng cứng của tôi cũng được thả lỏng, và thả ra hơi thở đã nín lại nữa phút lúc khe lồn của vợ sắp chạp vào dương vật của bố tôi, nhịp tim cũng được điều hoà lại nhịp đập bình thường.


“Vậy tối hôm qua tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ.Ưm.ư.ư.ưm. Của Tiểu Dĩnh phát ra từ phòng ngủ của bố rất rõ, không lẽ tôi thật sự bị Ảo giác?”


Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ rằng Tiểu Dĩnh đã thanh tỉnh và cô ấy đã bình ổn chở lại, và mọi việc chấm rứt, nhưng không, không phải mọi việc đã không dừng lại như tôi nghĩ, tôi rật mình mắt lại mở lớn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, cơ thể tôi lại căng cứng chở lại, tim tôi lại bắt đầu ra tốc đập mạnh và nhanh chở lại.


Lúc này, sau khoảng hai phút Tiểu Dĩnh đứng im nhìn vào khoang ngực rộng lớn của bố tôi, ánh mắt cô ấy lại ri chuyển xuống phía dưới dương vật đang cương cứng thăng đứng bên dưới trân của cô ấy, ánh mắt lại bùng lên ngọn lửa dục vọng thèm muốn, mặt cô ấy lại đỏ rực lên tôi biết lúc này cơn nứng của cô ấy lại quay chở lại, và nó còn mạnh hơn lúc nãy hai trân của cô ấy lại bắn đầu run nhẹ, rốt cuộc cô ấy lại một lần nữa hạ thấp thân thể từ từ ngồi xuống, đưa tay về phía dương vật to đen dài của bố chồng nắm lấy, rồi từ từ hướng nó về phía cửa lồn của cô ấy một cách chuẩn xác từ từ ngồi xuống, nhìn miệng âm đạo cùng dương vật mỗi lúc một gần, Tôi vừa mới ổn định lại được một chút va thả lỏng cơ thể, giờ nó lại một lần nữa căng cứng như dây đàn.hít.hơi thở và nhịp tim lại một lần nữa tắc nghẻn, thân thể lại một lần nữa co rút lại run rẩy.


Nhìn dương vật của bố một lần nữa đang tiến sát tới cửa lồn của Tiểu Dĩnh, một lần nữa tim tôi lại bị bóp nghẹt và bắt đầu lại chở nên đau nhói khó chịu. Nó lại sắp xảy ra sao?”Trong lòng lại tự hỏi”, Tôi cảm giác được mình lúc này gần như xắp không thể thở nổi


Đúng lúc Tôi cho rằng Tiểu Dĩnh điều chỉnh dương vật cắm thẳng vào cái lồn múp míp của cô ấy, Thì cô ấy lại một lần nữa đột nhiên dừng lại cách với đầu khấc dương vật khoảng chừng 10cm. Cô ấy dùng một bàn tay nắm chặt lấy dương vật, tay còn lại đem ngón rữa chọc vào âm đạo”Lồn”của mình. Một tiếng rên nhẹ được thoát ra từ miệng của cô ấy. Ưm.ư, ngón tay của cô ấy chậm rãi rút ra đút vào cửa lồn, ư.ư.ưm, ngón cái của cô ấy thì vê nhẹ vào lờ e le, hột le, của cô ấy.ư..ư…hơ..hơ..ưm, nhẹ nhàng xoa nhẹ thủ dâm.


Tiểu Dĩnh cô ấy cắn chặt hàm răng trăng đều của cô ấy vào môi dưới, khép hờ hai mắt, khuôn mặt của cô ấy lúc này biểu tình rất là hưởng thụ sung sướng. Một lúc sau cô ấy dùng hai ngón tay đút vào cửa lồn của cô ấy, tốc độ đút vào rút ra mỗi lúc một nhanh dần, có vẻ như cơn sướng mỗi lúc một tăng mạnh lên, cô ấy từ từ mở mắt ra, đưa ánh mắt nhìn về phía gương mặt của bố chồng đã có những nếp nhăn của năm tháng thời gian, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang nhắm mắt ngủ của bố chồng một lúc, cô rời xuống khoang ngực rộng lớn của bố chồng.”Tuy bố chồng đã bước vào với độ tuổi ngũ tuần, nhưng thân hình của ông trông vẩn rất vạm vỡ khỏe mạnh, nhất là nhìn vào bộ ngực của bố chồng nó vẩn cuộn lên hai múi ngực vạm vỡ săn chắc, sao mà cái gì của bố chồng cô cũng to lớn hơn người chồng của cô vậy?^^.


Tiểu Dĩnh lúc này tràn ngập khát vọng mê đắm nhìn vào cơ thể của bố chồng mình, hai ngón tay của cô tăng nhanh tốc độ ra vào cửa lồn. Ọp..ọp, nước lồn của cô mỗi lúc ứa ra một nhiều hơn…tiếng nhóp nhép, nhóp nhép ở của lồn của cô theo hai ngón tay đút vào rút ra, đút vào rút ta của cô. "Ưư..ơ.ơ..ư.hơ.hơ.", một tiếng rên thật dài khêu gợi duyên dáng phát ra từ cái miệng xinh xắn của Tiểu Dĩnh. Cái âm thanh này đúng với tiếng rên rỉ của cô ấy vào tối hôm qua mà tôi đã nghe thấy nó được phất ra lần đầu từ phòng ngủ của bố tôi, thật sự tôi không thể tin nổi là Tiểu Dĩnh chỉ mới có thủ dâm mà đã phát ra tiếng rên rỉ như thế này, không biết lúc mà cô ấy đút dương vật khủng của bố tôi cắm sâu vào lồn của cô ấy, không biết cô ấy phải rên rỉ tới mức nào, sợ rằng có khi cô ấy phải hét toáng lên Aaaaaaaa chứ không phải chỉ rên nhẹ nhàng như thế này.


Lúc này có vẻ như con nứng bên trong âm đạo của cô ấy đã tăng cao, tốc độ tay của cô ấy ra vào cửa lồn của cô ấy cực nhanh.và tiếng rên rỉ mỗi lúc một lớn hơn ưhhhh..ơhhhh.hừ.hừ..hơ..ư.ơ.ưhhh cùng với tiếng nhóp nhép,nhóp nhép được phát ra từ cửa lồn âm đạo, nước phía bên trong lồn của cô ấy ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn, hơi thở cô ấy củng dần chở nên nặng nhọc và có chút hổn loạn, đồng thời tay phải của cô ấy cũng lên xuống động tác mỗi lúc một nhanh vuốt dọc thân dương vật của bố chồng, ánh mắt của cô ấy mở lớn chằm chằm nhìn vào đầu khấc dương vật của bố chồng đang mỗi lúc một phình lớn hơn, một tay tự thủ dâm cho mình, một tay thì thủ dâm cho bố chồng. Nhìn hết sức vi diệu, không thể tin nổi. Nhìn quá kích thích dương vật tôi nó cũng căng cứng theo bàn tay vuốn lên vuốt xuống dương vật của bố tôi.


Tiếng rên rỉ của Tiểu Dĩnh càng lúc càng gấp rút, âm thanh rên rỉ càng lúc càng lớn, có lẽ lúc này cô đã sướng tới mức không cần bận tâm rằng chồng mình nằm ngủ bên phồng có nghe được tiếng cô rên rỉ hay không. Chồng đối với cô lúc này cũng chỉ là một cái đinh, tình cũng chỉ bằng một cái que, tất cả lúc này chỉ còn lại dục vọng mà thôi. Tiểu Dĩnh mấy lần mất tự chủ đã rí sát cửa lồn đụng vào đầu khấc dương vật của bố chồng, nhưng lý chí lại thắng được dục vọng, cô lại nhấc mông lên rời khỏi dương vật của bống chồng, nhưng mỗi lần cái miệng lồn của cô nó chạp nhẹ vào đầu khấc dương vật thì toàn thận cô co rút lại run rẩy một cảm giác sướng từ cửa lồn lan tỏa khắp toàn thân cô.


Tiểu Dĩnh lúc này trên khuôn mặt vẫn đang rằng co đấu chanh rữa lý chí và dục vọng một cách giữ dội, có sung sướng nhưng cũng mang theo một tia thống khổ trên khuôn mặt của cô ấy. Nhưng rồi có vẻ như dục vọng đã chiếm phần thắng. Cô rút tay ra khỏi lồn của mình và từ từ ép sát lồn về phía dương vật của bố chồng.


Lúc này tôi cũng co rút người lại, tim đập mạnh tới múc muốn rớt ra khỏi lồng ngực. Chết lặng, tôi gần như tê cứng toàn thân, một cảm giác tê tái chạy dọc sống lưng”cô ấy cuối cùng cũng không kìm được nữa rồi sao? Thật sự cô ấy sẽ đút dương vật của bố vào lồn của cô ấy thật sao?. Tôi gần như lúc này đã chết lăng hoàn toàn.


Hình như không phải như tôi đang nghĩ, không phải cô ấy muốn đút dương vật của bố tôi vào trong cái, lờ ôn lôn huyền lồn của cô ấy như tôi tưởng tượng. Tiểu Dĩnh ngồi xuống ép sát lồn của cô ấy vào thân dương vật của bố chồng, một tay của cô ấy giữ lấy đầu khấc dương vật của bố đè sát nó xuống bụng của bố, và rồi cô ấy từ từ ma xát lồn của cô ấy dọc theo thân dương vật của bố chồng, dần dần cô chuyển động đẩy mông lên xuống mỗi lúc một nhanh dọc theo thân dương vật, khuôn mặt cô gần như thoả mản vì quyết định để lồn mình được ép vào thân dương vật của bố chồng, khác hoàn toàn với việc cô dùng tay chọc vào lồn thủ dâm, cảm giác sướng tới mức khi lồn của cô chạp vào thân dương vật của bố chồng. Ọc ọc. Nước dâm từ sâu trong lồn tứa ra ướt nhẹp cửa lồn và thân dương vật của bố chồng.hừ.hừhhh ư.ư..hơ.hơ, miệng cô bắt đầu rên rỉ theo miệng lồn ma xát dọc theo dương vật.ư..hưhhh.ưm.ư.ư.


Tốc độ đẩy mông mỗi lúc một nhanh, mắt cô bắt đầu dại đi khuôn mặt của cô đã chở nên đỏ hồng xuân sắc, gần như lúc này cô đã dần mất đi tự chủ của bản thân, mức độ đẩy cao lồn mình hướng tới đầu khấc dương vật mỗi lúc một nhiều, khi cửa lồn chạm vào phía trên đầu khấc của dương vật, một cảm giác tê từ cửa lồn chạy dọc tới điểm trung tâm bài tiết ra khí lồn. Ọc, cô rùng mình nhẹ, nước dâm từ sâu bên trong lồn lại tứa ra ngoài cửa miệng lồn của cô.Ưm..ư.ư..hừ hừhhh. Phải nói là sướng, quá ư là sung sương. Hừ hừhhh.. ưm, lâu lắm rồi cô mới lại được có cảm giác tê dại sung sướng như này, cách tay đang giữ đầu khấc dương vật ép nó xuống dưới bụng của bố chồng, không tự chủ được đẩy đầu khấc dương vật lên chạp vào cửa lồn của cô. Khi đầu khấc dương vật chọc nhẹ vào trong miệng lồn của cô khiến cô rật mình choàng tỉnh, cô vôi vàng nhấc mạnh mông lên rời khỏi dương vật của bố chồng, tôi đang gần như chết lặng nhìn vào màn hình toàn thân ê ẩm, khi thấy bàn tay đang giữ đầu khấc dương vật của bố ép xuống bụng, bổng dưng đẩy đầu khấc dương vật chọc vào cửa lồn cô ấy. Đầu tôi nổ đánh. Ầm, một cái chết lặng đóng băng toàn tập,” vậy là cô ấy đã thật sự đút cây dương vật to dài khủng bố vào lồn của cô ấy thật rồi” một cảm giác đau nhói từ bộ não chạy xuống cuống tim. Đau, một cảm giác bóp nghẹt lấy trái tim. Bổng dưng, khi đầu khấc dương vật chạp vào cửa lồn cố ấy đã bừng tỉnh nhấc mông lên khỏi dương vật của bố. Lúc này, tôi giống như một thằng tù khi nghe được lời ân xá từ miệng quản giáo đọc bạn đã cải tạo tốt nên được quay về với xã hội. Tôi thở hắt ra một hơi nhẹ nhỏm” Cô ấy vẩn giữ được lý chí thoát ra khỏi dục vọng của bản thân”


Thời gian im lặng khoảng hai phút, khi tôi nghĩ rằng mọi việc có lẽ sẽ dừng lại tại đây, thì bổng dưng cô ấy lại từ từ cúi đầu thấp xuống, một lần nữa đem đôi môi đỏ mọng cùng mũi tới sát gần với dương vật của bố chồng.


Tay phải của cô ấy vươn ra nắm lấy dương vật đã dính đầy nước lồn của cô ấy trên thân dương vật, nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống dọc thân dượng vật thủ dâm cho bố chồng, cái mũi rí sát tới gần đầu khấc dương vật tham lam hít vào mùi nội tiết tố của đàn ông bốc lên từ dương vật của bố chồng. Và cô đưa đầu lưỡi mềm mại ra liếm láp đôi môi đỏ mọng của mình, nhìn quá mức cám dỗ. Nhìn vào cô ấy lúc này không khác gì một dâm nữ thực thụ, quá ư là gợi tình.


Tiểu Dĩnh hai mắt mở lớn nhìn chằm chằm vào dương vật, mũi hít hà ngửi mùi hương của giống đực bốc lên từ dương vật của bố chồng, còn lồn cô lúc này đang được hai ngón tay trọc vào rút ra đút vào với tốc độ nhanh nhất có thể, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng lúc càng lớn và chở nên gấp gáp, trong âm đạo chảy ra dâm thủy mỗi lúc càng nhiều.ọp ọp,nhóp nhép, nhóp nhép, hừ.hừ…ư..ưm.ư ưhhh.


Tiếng rên rỉ dần chở nên rối loạn nặng nhọc, báo hiệu cơn sướng đã đạt đến mức cực hạn.Ưhhh.ưm..ư ư.hơ hơ..hừhhh…hừhhhơ.ư ư.. Rốt cục, bố lúc này giống như trong lúc ngủ mơ thấy được Tiểu Dĩnh con dâu ông đang dùng cái miệng gợi cảm ngậm vào dương vật của mình bú mút sụp xoạp sụp xoạp, dưới sự kích thích như vậy phần hông của ông đột nhiên ưỡn lên đầu khấc phình to và bất chợt từ đầu lổ sáo, rật rật.


Phụt.phụt.phụt.phụt. phụt.phụt.phụt..phun ra ào ạt tinh dịch bắn ra từ đầu lổ sao, bởi vì Tiểu Dĩnh lúc này đang rí sát gương mặt cùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm gần sát với dương vật, nên không kịp chánh khỏi từng làn tinh dịch từ cây côn thịt đại cẩu bổng của bố chồng, toàn bộ tinh dịch từ đầu lổ sáo của bố chồng bắn thẳng vào khuôn mặt kiều mị của cô.


Toàn bộ khuôn mặt của cô đều nhận được tinh dịch của bố chồng ban phát, tóc, trán, mắt, mũi, miệng, cằm, nói túm lại là toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Dĩnh ăn đạn tanh tinh sờ trùng của bố chồng phun lên, cả khuôn mặt của cô, đều không tránh được một cơn đại hồng thủy tinh dịch của bố chồng phun chào bắn lên trên mặt của cô. Một pha tưới tinh trùng lên khuôn mặt của cô đầy bá đạo của bố chồng, ngay cả váy ngủ của cô cũng không thoát khỏi bị phun lên đầy tinh dịch. Aaaaaaaaaa., lúc bố phun chào xuất tinh lên trên mặt của Tiểu Dĩnh, cũng là lúc cơ thể của Tiểu Dĩnh run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng đạt cơn sướng đỉnh điểm của sự cao chào, miệng cô mở lớn phát ra một tiếng rên cao vút..Aaaaaaa, từ của lồn của cô phun bắn ra một lượng lớn nước tinh khiết dâm thủy xuống người bố chồng đang nằm giả chết bắt quạ bên dưới háng của cô, cao trào quá mức sung sướng làm cho ánh mắt cô đờ đẫn, thân thể căng cứng run rẩy hai chân cô mềm nhủn không thể đúng nổi được nữa, cô ngồi sụp mạnh xuống đùi của bố chồng gần như toàn cơ thể cô lúc này mất hết trọng lượng mềm nhủn, cô nằm ngửa lưng về đằng sau nằm đè lên đôi chân của bố chồng, và đôi mắt cô từ từ khép lại, cái miệng ướt át mở ra thở hổn hển, lồn cô gần như rí sát đụng vào đầu khấc dương vật đã mềm xuống của bố chồng sau khi đã phun bắt ra tinh dịch.


Tôi ngồi trước màn hình máy tính xem một màn kích thích đến tột cùng này thì cũng không khá hơn Tiểu Dĩnh vợ tôi và bố tôi, lúc này, dương vật trong quần tôi căng cứng co rật không cần tôi phải làm gì tự xã đạn xuất tinh, tôi cũng gần như ngồi đờ ra trên ghế bủn rủn phê lờ cả người.


Nhưng mắt tôi vẩn gián vào màn hình máy tính. Trong video lúc này căn phòng của bố gần như im lặng, Tiểu Dĩnh cô ấy vẫn còn cảm giác cao trào lên đỉnh nên cô vẫn nằm không nhúc nhích, hai trân cô ấy co lên dạng ra lồn nhoe nhoét dính đầy dâm thuỷ, nhìn vào màn hình lúc này quá mức kích thích, nhưng vì tôi cũng vừa phun xã nên dương vật của tôi cũng mềm oặt sun lại trong quần, mười phút qua đi cuối cùng Tiểu Dĩnh cũng trống hay tay xuống giường rồi chậm dãi ngồi dậy, ánh mắt cô nhìn xuống dương vật của bố chồng đã mềm nhũn nằm sát với của lồn của cô, cơn sướng qua đi, giờ trong mắt cô lúc này hiện lên một sự thống khổ và day rứt.


Cô nhấc chân qua người bố chồng, đặt mông xuống giương và chạp đôi bàn chân xuống đất, khi cô đứng lên hai chân cô run rẩy, thân thể cô lảo đảo thiếu chút nữa cô ngã sấp mặt lờ xuống đất, Tôi biết, Tiểu Dĩnh lúc này bởi vì cao trào vừa mới qua đi chưa bao lâu, nên thân thể của cô ấy vẫn còn chưa ổn định hoàn toàn mà cô ấy đã đứng lên một cách vội vàng nên cơ thể bị mất thăng bằng là chuyện bình thường. Tiểu Dĩnh đứng im một lúc để ổn định cơ thể thật vững vàng, rồi cô ấy từ từ bước về phía chiếc tủ kệ đầu giường lấy khăn giấy vệ sinh, lau qua loa trên mặt mình cùng trên tóc bị dính tinh dịch của bố chồng, rồi Tiểu Dĩnh bước trở lại giường dùng khăn giấy vệ sinh, lau dương vật của bố chồng cùng trên người của ông bị cô lúc lên đỉnh phun lên dâm thủy dính đầy trên cơ thể của ông.


Tôi nhìn vào ánh mắt của cô ấy giờ đã không còn dục vọng nữa, ngọn lửa ham muốn đã hoàn toàn không còn trong đôi mắt của cô ấy, hiện tại chỉ có sự hối hận cùng tự trách, cô ấy lúc này tựa như một cái xác không hồn, xuất phát từ bản năng của mình để dọn dẹp lại bãi chiến trường.


Lau xong cơ thể cùng dương vật của bố chồng sạch sẻ song, cô đua tay xuống phía dưới kéo chiếc quần đùi đang nằm phía dưới đầu gối chở lại về đúng vị chí của nó, tre lại cây dương vật của bố chồng, đưa mắt nhìn nhắm cơ thể rắn chắc của bố chồng một lần nữa, rồi chậm rãi xoay người lại đi về chiếc tủ kệ đầu giường, cầm lấy điện thoại với tay tắt đèn trong phòng ngủ rồi đi ra mở cửa phòng bước ra bên ngoài phòng ngủ của bố chồng, cũng may là cô ấy vẫn không quên mục đích ban đầu là vào phòng của bố chồng để tìm điện thoại cho chồng mình.


Tất cả mọi việc đêm hôm qua trong phòng ngủ của bố sãy ra những gì giờ đã rõ, tối hôm qua tôi không có nhìn lầm, Tiểu Dĩnh tối hôm qua tóc cùng váy ngủ đúng là ẩm ướt, nhưng đó là bị tinh dịch của bố phun bắn lên làm ẩm ướt. Nhìn đến đây, tôi quay đầu vào Tiểu Dĩnh vợ tôi đang nằm ngủ say trên giường, rõ ràng tối hôm qua cô ấy và bố tôi vẩn chưa cố phát sinh một bước cuối cùng của quan hệ tình dục, cô ấy vẩn không để dương vật của bố cắm sâu vào bên trong lồn của cô ấy, nhiều nhất cũng chỉ ma xát bên ngoài âm đạo, bên ngoài cửa lồn cô ấy mà thôi, cô ấy vẫn bảo trì phòng tuyến cuối cùng, không để cho dương vật của bố chọc vào khai phá thám hiểm hố đen lầy lội của cô ấy. Tiểu Dĩnh vẩn giữ lại chỉ mình tôi được quyền công phá chọc thẳng dương vật vào bên trong cấm địa của cô ấy”Hú hồn con chồn)”^!^”( Chỉ lúc này thôi không sớm thì muộn cũng để cho cây đai cẩu bổng to dài khủng của ông bố chồng công phá chọc lút cán vào sâu tận tủ cung mà thôi ^^ Áy zui ui” hự Aaaaaaaaa Á ^^



==================== Chương 12 ====================

———>CHƯƠNG 12<———


Vì tối qua tôi không nhìn thấy được cảnh tượng trong phòng ngủ của bố tôi trực tiếp. Thông qua camera giám sát được, lúc đó tôi vừa suốt ruột vừa lo lắng bên phòng ngủ của mình. Lúc đó, tôi rất muốn biết cảm giác xem trực tiếp tình huống xảy ra bên phòng của bố mình, nhưng không biết phải bằng cách nào, chỉ chờ đợi và tưởng tượng theo cảm nhận của mình, vì vậy tôi không muốn lặp lại lần thứ hai nữa.


Tôi quyết định sử dụng tiền thưởng của mình trong tháng này để nâng cấp thiết bị giám sát trong nhà của mình. Vì tiền lương của tôi là mức lương cơ bản, tiền lương hàng tháng của tôi không cố định, vì vậy tôi có thể sử dụng một số tiền riêng để nâng cấp thay đổi thiết bị camera giám sát ở nhà mình.


Tôi một lần nữa tìm đến người bán camera giám sát và tôi đã yêu cầu một bộ camera giám sát theo thời gian thực.


Sau khi hai bên thỏa thuận giá cả song, người bán đã đưa cho tôi một bộ thiết bị đầu ra tín hiệu, trông giống như một bộ định tuyến không dây. Đồng thời, có một dongle, trông giống như ổ flash USB. Chỉ cần cắm nó vào bất kỳ máy tính nào có internet, mở phần mềm bên trong và kết nối với thiết bị, và nó sẻ khởi động kết nối với thiết bị camera không giới hạn ở nhà, tôi có thể xem trực tiếp hình ảnh trong nhà theo thời gian thực. Giám sát thời gian thực.


Tôi đã sử dụng nó để thay thế bộ định tuyến ở nhà. Khi tôi làm việc vào ban ngày, tôi đã sử dụng máy tính ở công ty nơi tôi làm việc. Tôi đã sử dụng thử. Hình ảnh rất rõ ràng và rõ nét nuột nà. Cuối cùng tôi có thể nhìn thấy mọi thứ trong nhà tôi trong thời gian thực. Tôi rất háo hức và chờ mong.


Sau vài ngày cuộc sống vẩn rất bình lặng, ngoại trừ đêm hôm đó trong phòng ngủ của bố, những ngày sau đó gần như tất cả đã dừng lại, ngoại trừ Tiểu Dĩnh và bố thỉnh thoảng dùng ánh mắt quan sát để ý cơ thể của nhau. Thì Không có gì khác xảy ra nữa.


Điều này khiến tôi rất suốt ruột lo lắng, nhưng tôi không có bất kỳ phương hướng nào về bước tiếp theo cho bố và Tiểu Dĩnh phát sinh quan hệ bước cuối cùng như mong muốn của mình. Haiiii đau đầu quá đi. Mọi thứ dường như rơi vào bế tắc.


Chuyện xảy ra là vào thời điểm này, công ty có thời gian đào tạo hàng năm và tôi là người phải quay về Trụ sở chính ở Thẩm Dương để học tập và đào tạo, thời gian học tập là một tuần. Tôi đã làm việc trong công ty này được 5 năm, và tôi đã phải quay lại đào tạo 4 lần, và lần này là lần thứ 5, năm nào cũng vậy tôi đều là người phải quay về Trụ Sở chính để học tập nâng cao.


Sau khi tôi tan làm và chở về nhà, tôi nói với bố tôi và Tiểu Dĩnh rằng tôi phải đi đến tổng bộ công ty để học đàm thụ nâng cao, mất khoảng một tuần, đôi mắt của Tiểu Dĩnh chợt đượm buồn như không nở xa tôi, tôi nhìn thấy vợ có chút buồn nên tiến lại ôm cô ấy an ủi”năm nào chồng cũng phải đi như vây mà, cũng chỉ một tuần rồi chồng về với vợ yêu mà” được tôi ôm và an ủi Tiểu Dĩnh cũng chở lại với khuôn mặt bình thường, nhưng trên mặt vẩn có chút phớt hồng vì tôi bất chợt ôm cô ấy vào lòng. “Vâng, chồng đi rồi nhanh về với vợ, tối mình vợ ngủ cảm thấy trống trải khi không có chồng nằm bên cạnh” từ ngày tôi và vợ kết hôn đến giờ, Tiểu Dĩnh cô ấy rất ít khi xa tôi, khi tôi đi công tác xa nhà cô ấy luôn cảm thấy rất cô đơn trống trải, và thường xuyên gọi điện thoại hỏi thăm tình hình của tôi, và nói chuyện với tôi rất nhiều, cô ấy muốn thông qua điện thoại nói chuyện với tôi, muốn nghe thấy giọng nói của tôi cho lòng bớt đi sự trống vắng khi tôi không có ở nhà bên cô ấy.


Rồi Tiểu Dĩnh chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, từ vận dụng đồ dùng vệ sinh thường ngày, quần áo gấp gọn gàng xếp vào Vali cho tôi. Giặn tôi phải ăn uống đúng bữa, và điều quan trọng nhất là không được quên uống thuốc.


Tôi đi vào phòng để tắm rửa, bước vào phòng tắm đóng cửa lại. Lúc này trong đầu tôi chợt nghĩ rằng trong một tuần này, khi tôi không có ở nhà, chỉ có Tiểu Dĩnh và bố ở nhà, hai người liệu có phát sinh abczđ,xxx khi tôi không có ở nhà nhỉ, Tiểu Dĩnh và bố rất để ý đến nhau và có những ham muốn dục vọng sâu kín trong lòng. Có lẽ chuyến đi này sẽ là cơ hội tốt cho kế hoạch tác hợp hai người vượt qua rào cản đi tới mức cuối cùng trong mục đích của tôi.


Sau khi ăn bữa cơm cùng gia đình song, nghỉ ngơi một lúc, cũng đã đến giờ tôi phải đi cho kịp chuyến tàu. Chào tạp biệt bố tôi và vợ cùng con trai Thiên Hạo. Tôi rời nhà với một tâm trạng khá phức tạp, tôi bắt một chuyến tàu đi đến Thẩm Dương.


Tôi không thể ngủ được cứ trằn trọc nằm trên giường ngủ trên tàu. Tôi luôn suy nghĩ và mong chờ những gì tôi mong đợi mọi chuyện ở nhà rữa bố và Tiểu Dĩnh sẻ như tôi mong muốn, chạm đến bước cuối cùng như tôi mong đợi.


Cuối cùng, nửa ngủ nửa tỉnh, tàu cũng đến Thẩm Dương, tôi bắt xe tới khách sạn nơi tôi ở, nằm trên giường ngủ của khách sạn, cơ thể gần như mệt mỏi do chuyến tàu kéo dài 10 tiếng. Nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, thì điện thoại chợt kêu lên báo có cuộc gọi đến, tôi đoán chắc là vợ tôi gọi tới, cầm điện thoại lên nhìn vào màn hình y như rằng chuẩn cơm vợ gọi đến.


“Chồng ơi, nhớ uống thuốc đúng giờ, không có vợ ở bên để nhắc chồng, thì chồng phải nhớ và tự giác lấy thuốc uống biết không.”


“Chồng, nếu uống rượu với đồng nghiệp thì phải biết cầm chừng uống ít thôi biết chưa, cơ thể chồng bầy giờ đang có bệnh không được khỏe nên uống vừa phải thôi.”


“Chồng, ra ngoài nhớ mặc thêm nhiều quần áo ấm, cẩn thận bị cảm lạnh.”


Tiểu Dĩnh thực sự rất cố chấp. Những lời này đã được cô ấy nói và giặn đị giặn lại ở nhà rất nhiều lần rồi. Cô ấy vẫn gọi điện nhắc nhở tôi, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu, ngược lại nó cho tôi thấy sự quan tâm và lo lắng của cô ấy dành cho tôi, nên tôi cảm thấy xúc động và ấm áp. Nói chuyện và nhắc nhở tôi song mới chịu cúp điện thoại. Có lẻ tôi đã quá mệt mỏi vì ngồi tàu 10 tiếng đồng hồ, nên tôi chỉ muốn ngủ ngay khi nói song điện thoại với vợ mình. đêm đầu tiên tôi đến Thẩm Dương, tôi đã không mở thiết bị giám sát ở nhà. Tôi nghỉ rằng sẻ không có chuyện gì xảy ra với gia đình tôi vào ngày đầu tiên khi tôi không ở nhà. Tôi mệt mỏi, chìm vào giác ngủ.


Ánh nắng của buổi sáng sớm xuyên qua cửa sổ phòng ngủ, chiếu vào ánh mắt ông Hạo Thiên Bá khiến ông tỉnh giấc, ông vươn tay định tre đi ánh nắng chiếu vào khuôn mặt của ông, vừa cử động ông bổng rật cả mình, cảm giác trong lồng ngực của ông có người đang áp khuôn mặt vào ngực của ông, mơ hồ ông duỗi tay xuống phía dưới sờ soạng xem truyện gì đa sảy ra, bàn tay ông sờ đến một làn da mịn màng. Tim ông gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, thình thịch,thình thịch. Ông hít mạnh một hơi, sợ tới mức cảm giác vẩn còn thèm ngủ của ông cũng bay mất không một tung tích, ông vội vàng kéo chăn ra, hình ảnh trước mặt khiến hai mắt ông gần như muốn lòi con ngươi ra ngoài. Hít, con dâu ông đang ôm chặt lấy ông, đầu của Tiểu Dĩnh thì tỳ vào trong lồng ngực của ông, cơ thể của con dâu lúc này trần trụi không một mảnh vải, làn da trắng nõn của con dâu như thôi miên đôi mắt đang mở lớn hết cở của ông.Ực.ực.Hít


"Bố……" Tiểu Dĩnh ngước khuôn mặt đỏ lựng lên có phần hơi lúng túng sấu hổ khẻ gọi ông, ông Hạo Thiên Bá lúc này giống như bị thôi miên vào khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần của con dâu đang ngước lên nhìn ông đắm đuối con cá chuối, một đôi mắt to tròn óng ánh đang nhìn vào mắt ông, cùng đôi môi đỏ mọng ướt át vểnh lên mời gọi, quá ư là hấp dẫn ông vào lúc này, ông hoàn toàn bị con dâu Tiểu Dĩnh của ông thôi miên vào làn môi đỏ mọng đang vểnh lên của cô, và gần như ông không tự chủ được hôn xuống đôi môi ướt át của con dâu, thì con dâu ông lại hơi nhích người ngửa đầu lùi ra sau chánh né, bàn tay ông giữ chặt sau gáy cô lại, không cho cô né tránh, ông cúi đầu còn nhanh hơn tàu điện cao tốc, hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng ướt át của con dâu, Tiểu Dĩnh rung động, người cô run rẩy khi làn môi của bố chồng chạp vào môi cô, cô khẽ nhắm đôi mắt lại, và hai tay đưa ra sau gáy của bố chồng, chủ động ôm ghì lấy cổ của ông…


Làn môi của con dâu hồng hào đầy đặn và ướt át, ông chạp vào nó cảm thấy vừa mềm vừa thơm, vừa chạp vào nó thì không muốn rời ra, ông gặm cắn, liếm mút đôi môi của con dâu điên cuồng, làm cho cái miệng nhỏ của cô sưng đỏ cả lên…


Tiểu Dĩnh vươn đầu lưỡi ra liếm nhẹ lướt qua khóe môi ông, khi cô định rụt lưỡi lại thì bị bố chồng ngậm lấy mút lấy mút để chụt.chụt, lưỡi ông thuận thế luồn vào trong khoang miệng ướt át ngọt ngào của cô, đầu lưỡi của hai người quấn lấy nhau mà liếm mút..ưm ư ư…ưm.


Cô ôm chặt cổ bố chồng, ngồi lên trên hông của ông, hai chân quặp chặt lấy phần eo ông, cô cảm thấy dưới mông của mình có một thứ cứng rắn đang đâm vào, nó đang chọc vào giữa khe mông khiến cô khó chịu người vặn vẹo.


Ông Thiên Bá lúc này cũng đã không thể chịu nổi dục vọng trong người của ông nữa rồi, nó đã đạt mức không thể kìm hảm được nữa, ông hít sâu một hơi, vừa hôn lên cái miệng ướt át của con dâu, ông vừa vội vàng đưa tay xuống dưới kéo quần xuống, khi quần ông được kéo xuống dương vật thô đen dài khủng của ông bật lên thẳng đứng ngạo nghễ, ông đưa tay nắm lấy dương vật quét lên quét xuống giữa hai khe lồn của con dâu. Lúc này lồn của Tiểu Dĩnh cũng đã ướt nhẹp nước dâm ở cửa lồn của cô rồi, ông chỉnh đầu khấc dương vật chuẩn với cửa lồn của con dâu, ông gần như không thể đợi thêm được nữa, ông hẩy mông đóng mạnh một phát,sụt.hự.. một tiếng hét được thoát ra từ miệng của Tiểu Dĩnh..Aaaaaaaaaaa…


Dương vật thô to đâm mạnh qua cửa lồn khiến cho đường đi nhỏ hẹp bị căng ra một cách thô bạo, khiến người cô căng cứng run lên bần bật hét lên, cô không kìm được mà phải cúi đầu nhìn xuống cửa lồn của mình, giữa hai chân cô là một cây gậy ngăm đen thô to đã đâm qua cửa lồn cắm vào sâu tận tử cung của cô. Dương vật thô dài to khủng của bố chồng sau khi cắm vào sâu bên trong lồn của cô thì nằm im bất động trong lồn của cô, cô có thể cảm giác được từng đường gân xanh trên thân dương vật đang giật giật trong lồn của cô…


"Bố….dương vật.. Của bố to quá…lồn con gần như nứt toác ra rồi…hừ hừ…" Cô vờ hờn dỗi, "suýt chút nữa là bị dương vật của bố đâm cho chết ngất rồi …hừ..hừ…."


Nghe giọng nói của con dâu vờ hồn dỗi chách yêu. Mặt ông lúc này hiện lên vẻ đắc ý, ông ngồi lên nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể nuột nà của con dâu đè cô nằm xuống giường. Hai chân của Tiểu Dĩnh giơ ngang bên hông ông, mở rộng háng ra khiến ông có thể nhìn rõ chỗ kết hợp chặt trẽ của hai người, lồn của con dâu vừa múp míp vừa chặt, lỗ nhỏ hồng hồng bao chặt lấy cây gậy thịt thô đen to dài của ông, hình ảnh ấy khiến cho máu huyết của ông sôi sùng sục…


"Con dâu có thích không?" Ông cúi xuống hỏi, phía dưới ông bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động lên xuống đút vào rút ra, đút vào đút ra nhịp nhàng..Ư.ư..ưm.ưm.ư, khuôn mặt của Tiểu Dĩnh đỏ bừng không trả lời, lỗ lồn cô co rút siết chặt dương vật của ông”thay cho câu chả lời”, ông tỏ ra vui sướng, trong lòng biết con dâu của ông đang xấu hổ nói không nên lời, ông cúi xuống hôn lên đôi môi gợi tình của cô, hai bàn tay thô ráp của ông tiến đến bầu vú to tròn căng mọng của cô nhào bóp, hông ra sức nắc từng cú mạnh mẽ ra vào cái lồn ngập nước múp míp của con dâu, ông muốn đầu khấc thô to của ông cắm sâu vào bên trong lồn đụng mạnh vào tử cung của con dâu.


…bạch…bạch…Ư ư…bạch..bạch…sướng…hừ..hừ…bạch…bạch..của..bố..to quá…hơ..hơ…bạch…bạch..chết..mất…hừ..hừ..mạnh..nữa..con..con…sướng…ư.ư.bạch..bạch..hơ…hơ…ư.ư..bạch….bạch..bạch..chết mất..sướng…hừ…hừ…


Cô ôm lấy cổ ông, hưng phấn hôn môi ông ngấu nghiến, lưỡi hai người cuộn vào nhau, liếm mút ở trong miệng của nhau chơi trò đuổi bắt, lồn cô bị bố chồng địt như vậy vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn, theo từng cái cắm vào rút ra của ông thỉnh thoảng cô còn cố ý hóp bụng dưới lại, kẹp chặt lấy dương vật của ông, lỗ lồn co rút lại bóp chặt như muốn nuốt dương vật to dài của ông vào bên trong lồn của cô.


Ông bị con dâu làm như vậy sướng đến mức tê tái cặc dái như muốn nổ tung cơm mệ nó luôn, dương vật bị cái lồn múp của con dâu kẹp chặt sướng không thể tả nổi, ông thở hổn hển, không cam lòng chịu thua con dâu, ông bắt đầu dùng toàn lực, đóng vào rút ra tốc độ nhanh hơn, từng cú đóng vào mạnh bạo, như một mảnh hổ chồm xuống núi, mỗi một cú đâm vào đều đóng kịch vào tử cung của cô,


Tiểu Dĩnh lúc này cảm thấy dương vật của bố chồng thúc vào lồn mình càng lúc càng nhanh, cọ sát lên vách thịt bên trong lồn đến tê dại, mỗi lần đầu khấc thúc mạnh vào tử cung, khoái cảm như một cơn sóng đánh tới, từng đợt từng đợt nhấn chìm cô vào trong bể dục…


Từng cú đâm lút cán mạnh mẽ dồn dập tới khiến cô thật sự chịu không nổi, thân thể run rẩy lẩy bẩy giật giật, lỗ lồn co rút kịch liệt, nước dâm như thủy triều mà tuôn ra ào ào, khi dương vật rút ra khỏi cửa lồn.Ọc, chảy xuống giường, ướt đẫm cả một mảng lớn.


Làm ở trên giường được một lúc thì ông bế bổng cô lên bước xuống đất, tiến về phía đầu giường, đặt cô lên trên chiếc bàn nhỏ phía đầu giường, cô phối hợp kẹp chân vào eo ông, bàn tay chống lên mặt bàn, sau khi ông điều chỉnh xong tư thế thì lại bắt đầu một trận chiến đấu mới đánh tới cái lồn múp ngập nước của con dâu.


Dương vật đen sẫm to dài của ông kê vào cửa lồn của cô. Sụt, đâm cắm vào sâu trong lồn cô, Tiểu Dĩnh mở to đôi mắt nhìn xuống phía dưới lồn của mình, nhìn khúc thịt to dài gân gốc của bố chồng tiến vào trong thân thể mình, rồi nhanh chóng đưa đẩy thụt ra thụt vào, dương vật ma xát lên vách thịt mẫn cảm bên trong lồn, quy đầu thúc thẳng vào tử cung mạnh mẽ, mang đến cảm giác sung sướng đến rùng mình, hai cánh tay cô run rẩy, dường như sắp không chịu đựng nổi, hai bầu vú trắng tròn bị từng cú giã của bố chồng làm cho đung đưa nẩy lên xuống trước ngực, sau mấy chục cú thúc điên cuồng rốt cuộc cô không thể chịu nổi mà phải cầu xin.


…bạch bạch bạch…ư ư.. chết.mất…bạch bạch bạch..bố..hơ hơ..từ từ…ư..ư..con..con..không..hơ..hơ..chịu…được…ư.ơ..ư..nổi..bạch bạch bạch..rồi..hừ.hừ.


Tuy mồm cô năn nỉ van xin ông nhưng hai chân vẫn kẹp chặt lấy ông, cái lồn non mềm của cô vẫn siết chặt lấy dương vật của ông không buông tha, ông thấy cô mềm nhủn muốn ngã gục xuống mặt bàn, liền bế cô đặt nằm nghiêng trên giường, banh rộng hai chân của cô ra, một chân đặt lên vai ông, một chân để xuống giường, lót gối dưới mông của cô, ông lại hùng hục dã từng cú, từng cú mạnh vào lồn cô.


Bạch bạch bạch..Ư ư..hơ..hơ…ưm ưm…… Bố…hơ.hơ..ư..Bố..bạch bạch bạch..ừm…Sướng quá.ư ư..cặc..bố..ư.ơ..hơ.hơ..bạch bạch bạch.. A..a.. Ưm ư… Ô ô..Ưm.. Chậm lại.. Bố…con… Sướng, sướng quá…… Ô ô con chết mất…hừ hừ..


Lồn cô bị đâm chọc từng cú ra vào mạnh mẽ dương vật của bố chồng, bụng dưới bị dương vật chọc cho nhô lên, mỗi cú thúc vào đều mạnh mẽ tới mức cô muốn ngất đi, đầu tiên là đâm vào tận sâu trong lồn cô rồi ngoáy đảo loạn, rồi từ từ chọc tới điểm G, dùng quy đầu nghiền ép, sau đó lại hung mãnh cắm cả cây gậy thịt to dài vào sâu bên trong, cuối cùng đột phá trở ngại, dương vật mở căng cửa tử cung đâm thẳng vào.Sụt…Aaaaaaa…


Đau đớn và sung sướng cùng lúc kích thích cô đến mức thần trí cô chở nên mơ hồ, không còn biết mình đang kêu cái gì, chỉ biết hưng phấn rên rỉ.


Dương vật của bố chồng không ngừng chà đạp tử cung của cô, vừa đâm vừa cọ lên vách thịt bên trong làm cô khóc rồi lại kêu la rên rỉ, đầy mặt là nước mắt, cô cảm thấy các bộ phận bên trong đều bị dương vật đâm cho tê tái tê liệt, vách tử cung yếu ớt chịu không nổi sự đâm chọc như vậy, nó mang đến cho cô kích thích quá mức mãnh liệt, nước dâm lại phun ra từng đợt từng đợt, thân thể mềm mại gục ở trên giường co giật không ngừng. Lỗ lồn co rút kịch liệt, mang đến cho ông khoái cảm sướng đến mức tê dái, và rồi ông cũng không thể chịu đựng được nữa, đầu khấc dương vật phình to ông rùng mình, trong nháy mắt từ đầu lỗ sao tinh dịch nóng hổi phụt bắn ra, phụt phụt phụt phụt phụt phụt, nhiều đến kinh người, lấp đầy tử cung của cô, khiến cô cảm thấy bên trong như bị một dòng nước ấm xối vào tẩy rửa bên trong tử cung, thoải mái vô cùng.


Trong cơn cao trào bắn tinh, thân thể ông run rẩy mãnh liệt, cảm thấy mình suýt chút nữa chết trên người con dâu.


Dương vật mềm oặt trượt ra khỏi miệng lồn, một dòng tinh dịch trắng đục chảy ra giữa hai chân cô, lúc này ông gần như không còn chút sức lực nào nữa, nghiêng người nằm vật xuống giường thở hổn hển.hít..à..phú..à..phú.


Rật mình tỉnh dậy mở choàng mắt ra, ngồi bật dậy toàn thân ướt đẩm mồ hôi, đưa mắt nhìn lên chiếc đồng hồ cheo trên tường đã 7h sáng, tôi thở hắt ra và nhớ rằng mình đang nằm ngủ trong phòng khách sạn ở Thẩm Dương, hoá ra chỉ là một giấc mơ, có lẻ do mình nghỉ và hi vọng quá nhiều về bố và Tiểu Dĩnh phát sinh quan hệ tiến đến một bước cuối cùng của quan hệ tình dục, nên đã có một giấc mơ như mình mong đợi, mong rằng những gì trong giấc mơ sẻ biến thành sự thật như mong đợi…haiii


Tôi bước xuống dương và đi vào phòng vệ sinh tắm rửa để chuẩn bị đến trụ sở công ty bắt đầu khoá học nâng cao, sau khi ăn sáng song, tôi bắt xe buýt đến trụ sở công ty.


Sáng nay tôi không thấy Tiểu Dĩnh gọi điện thoại cho tôi, bình thường mỗi lần tôi đi công tác cô ấy thường gọi điện thoại cho tôi vào buổi sáng hỏi tôi đã dậy chưa, đã ăn sáng chưa v,v và v,v. Nhưng hôm nay lại không thấy gọi điện thoại hỏi tôi.


Những buổi học hàm thụ nâng cao này thường rất là nhàm chán, nên tôi ngồi trong phòng học đầu tôi luôn nghĩ về những gì có thể xảy ra ở nhà, tôi cũng đang nghĩ về lí do tại sao sáng nay Tiểu Dĩnh lại không gọi điện thoại cho tôi vào sáng nay. Liệu tối qua có phát sinh chuyện gì rữa bố và Tiểu Dĩnh không nhỉ? Liệu những gì diễn ra trong giấc mơ cũng đã diễn ra ở nhà khi chỉ có mình bố và Tiểu Dĩnh ở nhà tối qua không? Tôi cứ miên man suy nghĩ về chuyện bố và vợ tôi chỉ có hai người ở nhà miên man, ngơ ngẩn như một thằng ngáo ngơ trong lớp học. Cuối cùng cũng đã kết thúc ngày đầu tiên của khóa học, tôi không đi ăn uống cùng với đồng nghiệp, mà chỉ ăn tạm đồ ăn nhanh, rồi quay trở về khách sạn. ngồi trên giường khách sạn tôi mở laptop và bật phần mềm camera theo giỏi ở nhà lên xem, xem sáng nay có xảy ra chuyện gì hay không. Thì chuông điện thoại của tôi reo lên, nhìn vào màn hình điện thoại thì là số của vợ gọi đến, tôi nhấn nút nghe và đặt điện thoại lên tai để nghe nhưng không thấy vợ lên tiếng nói gì, sau một hồi im lặng không thấy Tiểu Dĩnh nói gì, tôi đang định lên tiếng hỏi, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng của vợ nói.


“Chồng ơi, chồng đã ăn cơm chưa?” giọng nói nhỏ nhẹ của Tiểu Dĩnh vang lên đầu dây bên kia điện thoại. Tôi cảm thấy giọng nói của Tiểu Dĩnh hôm nay không giống với bình thường.


“Chồng ăn rồi, sao chồng nghẹ giọng của vợ hôm nay thấy khác với bình thường, hay là vợ bị ốm rồi đúng không?”tôi cố chút lo lắng hỏi cô ấy.


“Không…vợ không sao… vợ khỏe lắm làm sao mà bị bệnh được” Tiểu Dĩnh chả lời có chút đứt quảng và ấm úng.


“bố và Thiên Hạo vẩn khỏe chứ”Tiểu Dĩnh úp úng chả lời: “Rất…rất tốt, bố và con rất khỏe. Chồng yêu”


“Mới có xa chồng một ngày mà vợ yêu đã biến thành nói lắp rồi à ha ha” tôi chêu đùa Tiểu Dĩnh”.


“Hừ, ghét chồng, chồng lại chêu vợ rồi, nói lắp đâu mà nói lắp”, giọng nói của Tiểu Dĩnh rốt cuộc cũng chở lại bình thường như cân đường hộp sữa.


Rồi đầu dây bên kia lại im lặng, từ trước tới giờ, khi tôi và Tiểu Dĩnh nói chuyện điện thoại thường là cô ấy nắm giữ thế chủ động cuộc nói chuyện, thường là cô ấy nói xong tôi mới nói.


“Chồng…”im lặng một lúc thì Tiểu Dĩnh gọi tôi một tiếng, sau đó tôi nghe tiếng khóc nức nở của cô ấy đầu bên kia điện thoại chuyền đến.


Tôi cảm thấy lo lắng, không biết chuyện gì xảy ra với cô ấy sao lại khóc nức nở như vậy. “Có chuyện gì vậy vợ yêu, sao đang nói chuyện với chồng lại khóc vậy? Rốt cục ở nhà có chuyện gì xảy ra mà vợ khóc như vậy, đừng khóc nữa nói cho chồng có chuyện gì xảy ra với vợ yêu của chồng được không? nói cho chồng biết được không !


Rồi tôi cũng không nghe thấy tiếng khóc của vợ nữa, im lặng một lúc rồi cô ấy chả lời:


“Không có gì đâu chồng, tại vợ nhớ chồng quá nên vợ khóc thôi, Vợ nhớ chồng”


“Vợ làm chồng hết hồn tưởng có chuyện gì, chồng đi học đàm thụ nâng cao có một tuần thôi mà, học song chồng sẻ về ngay với vợ yêu của chồng mà. Không được khóc nữa nghe không, vợ làm chồng muốn rớt tim ra ngoài luôn.” tôi an ủi Tiểu Dĩnh nhưng trong lòng lúc này bùng lên nghi vấn, chắc ở nhà đã có chuyện gì xảy ra” nhưng bây giờ tôi phải an ủi Tiểu Dĩnh trước đã, sau đó sẽ xem lại camera ghi lại xem tột cùng ở nhà đã xảy ra chuyện gì với cô ấy. “Vâng, chồng chú ý sức khỏe, và ăn uống đúng bữa, đi ngủ sớm, và nhớ uống thuốc đúng giờ, không được quên biết không, vợ…yêu…chồng… nhanh về với vợ, vợ nhớ chồng, trước khi cúp máy hôn vợ một cái được không”


Đầu dây bên kia điện thoại chuyền vào tai tôi giọng nói ngọt ngào của Tiểu Dĩnh. Tôi chưa kịp hôn cô ấy thì điện thoại đầu bên kia đã cúp máy. Nhìn thấy điện thoại bị tắt bất ngờ, trong lòng tôi cuộn lên sự nghi vấn mỗi lúc một lớn hơn, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?. Tôi đột nhiên nhớ tới, tối hôm qua tôi không có mở camera giám sát, cũng không biết trong nhà có gì phát sinh không, chẳng lẽ tối hôm qua Tiểu Dĩnh và bố đã có chuyện gì xảy ra? Không lẽ ở nhà Bố và Tiểu Dĩnh đã xảy ra giống với những gì đêm qua mà tôi đã mơ thấy trong giấc mơ?…..



==================== Chương 13 ====================

——> CHƯƠNG 13<——


Tôi mở laptop và bật phần mềm camera theo giỏi ở nhà lên xem. Tôi kích chuột nhấn về thời điểm lúc Tiểu Dĩnh tan tầm chở về nhà. Sau khi Tiểu Dĩnh về đến nhà, Thông qua video tôi nhìn vào khuôn mặt của Tiểu Dĩnh hiện lên sự mệt mỏi buồn chán, có lẽ cô ấy cảm thấy cô đơn trống vắng khi tôi không có ở nhà,haiiz.


"Bố ơi hôm nay bố có muốn ăn chút gì ngon không ạ, con làm cho bố ăn". Cô ấy sau khi dọn dẹp xong phòng ngủ, không như thường ngày mở máy vi tính lên mạng đọc truyện xxx18+ như thường ngày, mà đi ra phòng khách hỏi bố chồng. " À bố ăn như nào cũng được con dâu, à mà trong tủ lạnh vẫn còn đồ ăn đó con, hâm nóng lại là ăn được mà, nhà có hai bố con nên ăn gì cũng được con à," bố tôi là người sống đơn giản, ông không cầu kì về ăn uống, nên đồ ăn còn thừa sau bữa ăn, bố thường bỏ vào trong tủ lạnh, hôm sau lấy ra hâm nóng lại rồi ăn, người của thế hệ trước thường cần kiệm và không lãng phí, với lại bản thân bố là người quen với cuộc sống ở nông thôn nên tích kiệm nó đã ăn sâu vào máu rồi.!


"Bố à cuộc sống bây giờ khác với trước kia, với lại gđ mình kinh tế cuộc sống cũng đã tốt lên rất nhiều rồi, không cần phải tiết kiệm đến mức đó đâu bố à, bố đã sống hơn nữa đời người kham khổ vì gđ rồi, giờ là lúc bố nên hưởng cuộc sống thật tốt lúc tuổi già bố à" Tiểu Dĩnh nói với bố song thì đi nhanh vào bếp làm đồ ăn tối.


Hôm nay Tiểu Dĩnh đặc biệt nấu những món ăn mà bố chồng cô thích ăn nhất, cô đã nấu song mọi thứ và dọn ra một bàn đầy những món ăn ngon nóng hổi thơm phức, nức mùi thức ăn, và cô không quên mời bố chồng cùng ngồi vào bàn dùng cơm tối. Hôm nay có vẻ như bố rất vui vì Tiểu Dĩnh con dâu ông nấu toàn những món ăn mà ông rất thích ăn.


Nên ông đi lại tủ rượu và lấy ra một chai rượu cùng hai cái ly. Tiểu Dĩnh thấy bố đặt chai rượu cùng hai cái ly xuống bàn ằn, thì có chút khó hiểu, “sao hôm nay bố lại uống rượu nhỉ?”Thường ngày bố rất ít khi uống rượu, chừ khi những ngày lễ hoặc những ngày Hạo Thiên chồng cô tổ chức tiệc vui gđ thì bố mới uống, Cô có chút hiếu kì với hành động của bố chồng, Nhưng cô cũng không hỏi, vì cô không muốn bố mất hứng.” Cô lại tặc lưỡi nghỉ chắc do hôm nay mình nấu cho bố những món ăn mà bố thích ăn, nên có lẽ bố vui nên muốn uống rượu, nghỉ như vậy tự nhiên cô cũng thấy vui trong lòng “. Bố rót đầy một ly rượu rồi cầm ly rượu ngửa cổ uống ực cạn ly rượu, rồi đặt ly xuống bàn, rồi bố lại nâng chai rượu lên nhưng lần này bố rót rượu vào cả hai cái ly đặt trên bàn ăn, rồi nhìn Tiểu Dĩnh nói : “Tiểu Dĩnh cùng với bố uống một chén được không. Hạo Thiên không có nhà, giờ chỉ còn bố và con cùng ngồi ăn cơm, bố muốn mời con một ly, bố cảm ơn con vì hôm nay đã vất vả làm những món ăn mà bố rất thích, bố thật sự rất vui và cảm ơn con vì tất cả. Con cũng vì Hạo Thiên mà vất vả nhiều rồi, con vừa đi làm lại vừa chăm lo thu xếp mọi công việc trong gia đình, chịu không ít khổ cực, bố rất cảm ơn con đã yêu thương và luôn bên cạnh chăm lo cho Hạo Thiên” Rồi bố cầm một ly rượu đặt sang bên bàn trước mặt của Tiểu Dĩnh, tôi nghe bố nói như vậy tôi thực lấy làm cảm kích, tôi tin tưởng những gì bố vừa nói với vợ tôi là thật tâm từ tận đáy lòng của bố.


Có lẽ vợ tôi lúc này nhớ lại thời điểm chúng tôi vất vả lúc mới cưới, trải qua nhiều khó khăn, cực khổ phấn đấu mới có ngày hôm nay, nên nghe những lời của bố vừa nói, cô cảm nhận được tấm lòng của bố chồng.”Sao bố lại nói như vậy Hạo Thiện anh ấy thực sự yêu con, anh ấy là một người đàn ông tốt cũng là một người chồng tốt, và bố cũng là một người bố chồng tốt, luôn thương yêu quan tâm đến con, nên con không có ấm ức gì với gia đình với Hạo Thiên chồng con cả bố à, thực sự con có một người chồng rất tốt thương yêu con, và có một người bố chồng tuyệt vời, và có một đưa con khỏe mạnh đáng yêu, con còn cần và đòi hỏi thêm gì nữa chứ?”Tiểu Dĩnh nói xong đưa tay nâng ly rượu lên cùng với bố chạm cốc, sau đó ngửa cổ uống cạn ly rượu, khi rượu uống vào miệng cảm giác cay xè từ đầu lưỡi đến cuống họng, cảm giác nóng gian cả cổ họng khiến cô ho sặc một cái khuôn mặt đỏ bừng.


“Không uống được rượu thì con chỉ cần nhấp môi là được, uống từ từ chút một thôi, sao lại nốc một hơi cạn ly rượu, để ho sặc như vậy” bố nhìn đến bộ dạng Tiểu Dĩnh ho sặc, khuôn mặt đỏ bừng vì uống rượu, ánh mắt của bố lộ ra một tia đau lòng.


“Không sao, khó có được cơ hội cùng bố uống rượu một lần” Tiểu Dĩnh đã bình thường chở lại, sau đó tiếp tục uống rượu cùng với bố hai người vừa uống vừa nói chuyện vui vẻ. Bố hôm nay có vẻ tâm trạng rất vui nên uống cũng kha khá rượu, có lẽ lúc này nội tâm hai người đang theo đuổi suy nghĩ của riêng mình. Rượu vào thường cũng là lúc lời ra, nên lời nói và sự quan tâm cũng phát triển đi lên.


“Tiểu Dĩnh, gần đây con hình như có tâm sự gì đúng không con?” Bố hỏi. Tiểu Dĩnh đột nhiên nghe được bố chồng hỏi như vậy, thân thể cô bất chợt căng cứng run nhẹ một cái, ly rượu cô đang cầm trong tay xém thì rơi xuống bàn."Không… Không có truyện gì đâu bố, bố suy nghĩ nhiều rồi, con không có chuyện gì đâu ạ” Tiểu Dĩnh có chút lúng túng cúi đầu xuống, không dám nhìn vào bố chả lời, mái tóc dài mượt mà rủ xuống che đi đôi tai và đôi má đã đỏ rực vì ngượng ngùng sấu hổ, có lẽ lúc này cô đang nhớ lại đêm hôm đó trong phòng ngủ của bố chồng. Và cũng đang nghỉ về chồng mình cơ thể yếu nên không đáp ứng được nhu cầu tình dục của cô.


"Không có chuyện gì là tốt rồi, nếu con và Hạo Thiên có khó khăn gì cứ nói cho bố biết nhé, bố vẫn còn có khoản tiền tiết kiệp để dưỡng lão, nếu con và Hạo Thiên cần đến tiền để lo công việc thì nói với bố nhé, bố sẽ đưa cho các con, tuy không nhiều nhưng cũng dúp được các con trong lúc cần dùng đến tiền.


"Bố, con và Hạo Thiên thật sự không có thiếu tiền đâu ạ, bố suy nghĩ nhiều rồi, con và anh ấy hoàn toàn có thể thoải mái lo cho gđ, và chăm sóc phục dưỡng bố, nếu bố từ nay về sau còn nói như vậy nữa, còn sẽ không để ý đến bố nữa đâu”


Tiểu Dĩnh nghe bố nói như vậy, cô vô cùng cảm động, cô ngẩng đầu lên lấy tay vén mái tóc dài mượt đang che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô ra phia sau. Lời nói có chút dỗi hờn nũng nịu giống như cô thường nói với chồng mình, lời cô vừa nói với bố chồng tự nhiên cũng nói như vậy. Có lẽ cô ý thức được lời cô vừa nói với bố chồng có chút không ổn, cái cổ trắng ngần cùng với khuôn mặt xinh đẹp nữ thần của cô cũng đỏ lên có chút sấu hổ. Bố cũng vì câu nói nũng nịu này của con dâu mà ngây cả người, cả hai người rơi vào khung cảnh ngượng ngùng lúng túng.


"Thôi không nói đến những chuyện như vậy nữa, tiếp túc uống rượu, tiếp tục uống rượu." Sau khi có hơi men, cả hai người sắc mặt cũng chầm chậm đỏ hồng lên.


Tiểu Dĩnh cùng bố nâng ly rượu trong tay lên ngửa cổ uống cạn, hai người lúc này đều có vẻ lâng lâng, nhưng ý thức vẫn còn rất tỉnh táo.


"Bố, chúng ta tiếp tục uống."


Tiểu Dĩnh cầm chai rượu lên rót tiếp vào ly của mình.


"Tiểu Dĩnh, uống cũng nhiều rồi, không cần uống nữa, Hạo Thiên không có ở nhà, nếu chúng ta ai cũng uống say, thì ai chăm sóc Thiên Hạo đêm khuya đây?"


Đột nhiên bố nhắc đến con trai của mình, Tiểu Dĩnh để ly rượu xuống bàn, rượu vào lời ra, cả hai người nói thật là nhiều lời thật lòng, không khí ngột ngạt cũng chở nên tốt hơn, tình cảm cũng được đi lên cao hơn thẩm thấu hơn. Tiểu Dĩnh muốn đứng dậy dọn dẹp cái bàn ăn, bố nhìn Tiểu Dĩnh đã có chút say, nên nói để đó cho bố dọn dẹp nói Tiểu Dĩnh đi ra phòng khách với Thiên Hao, bố dọn dẹp xong bàn ăn rồi đi rửa bát đĩa.


Bởi vì từ nhỏ đến lớn đều là do bố tôi gần gủi chăm sóc Thiên Hạo con trai tôi, còn Tôi và Tiểu Dĩnh thường xuyên đi làm bận rộn nên rất ít gần gủi với con Trai, cho nên Thiên Hạo với ông nội nó vô cùng thân thiết, còn đối với Tôi và Tiểu Dĩnh mỗi lần con Trai khóc gần như bó tay dỗ kiểu gì Thiên Hạo cũng không nín khóc. Tiểu Dĩnh càng dỗ Con Trai càng khóc rống lên. Bố rửa song bát đũa, liền chạy nhanh trở lại phòng khách.


Tiểu Dĩnh lúc này đang ngồi ôm con Trai dỗ dành, Thiên Hạo trong lòng mẹ khóc rống lên, đôi tay nhỏ bé vung vẩy quào loạn, vô tình cánh tay nhỏ bé của Thiên Hạo túm vào cổ áo ngủ của Tiểu Dĩnh kéo xuống, lộ ra nữa bầu vú trắng bóc to chòn và một khe dãnh ngực sâu hun con bà hút mê người, may mắn là Tiểu Dĩnh bên trong váy ngủ vẩn có mặc áo ngực, bằng không liền cả đầu ty cùng quầng vú e rằng cũng đã lộ ra hết.


Tiểu Dĩnh bị Thiên Hạo quơ tay kéo cổ áo ngủ xuống lộ nữa bên vú to chòn trắng muốt ra, cũng đúng lúc bố từ phòng bếp đi ra, lập tức đập vào mắt bố là một màn cảnh xuân tươi rói mơn mởn của con dâu, mặc dù Tiểu Dĩnh vội vàng đem cổ áo kéo lên, khoảnh khắc đó kéo dài đến 10s đủ để đôi mắt cú vọ của bố nhìn thấy. Bố lần đầu tiên nhìn thấy một bên vú trắng bóc to chòn cùng cái khe ngực sâu hắm của con dâu Tiểu Dĩnh, mặc dù không có nhìn thấy được quầng vú cùng đầu ty, nhưng vẫn làm cho ông ngây người đứng chết trân tại chỗ trợn tròn mắt nhìn không chớp mắt.


Tiểu Dĩnh chỉnh lại cổ áo ngủ ngay ngắn chở lại, ngẩng đầu lên liền nhìn thấy bố chồng cô đang đứng ngây người nhìn chằm chằm vào ngực của mình, mặt cô đỏ rực lên sấu hổ, ôm chặt Thiên Hạo xoay người sang chỗ khác. Đưa lưng quay về phía bố chồng, mặt, tai, cổ của cô đều đỏ rực lện vì mắc cở, lúc này trong người bố đã có men rượu, nên chỉ cần nhìn phía sau lưng của con dâu của ông thôi, cũng đủ làm cho ánh mắt của ông nổi lên ngọn lửa dục vọng hiện lên bên trong đôi mắt của ông rồi.


Nhìn thấy Tiểu Dĩnh mặt đỏ ngồi xoay lưng về phía ông, đứng hình một lúc rồi ông rùng mình một phát quách tỉnh chở lại, nghĩ đến chính mình vừa mới thất thố với con dâu, khuôn mặt ông cũng xấu hổ đỏ bừng lên.


Thiên Hạo nhìn thấy ông nội, lại vùng vằng trong lòng của Tiểu Dĩnh tiếp tục khóc rống lên to hơn. Người chồm lên hai tay chụp chụp hướng tới ông nội. Ông vội đi nhanh đến đứng trước mặt Tiểu Dĩnh muốn bế cháu nội dỗ nó nín khóc. Tiểu Dĩnh vội vàng đem Thiên Hạo nhẹ nhàng hướng bố chồng đưa đến, bố vươn hai tay đến để ôm lấy Thiên Hạo. Có lẽ bởi vì Tiểu Dĩnh cùng bố trong người đều có men rượu, cả hai đều có điểm men say, bàn tay cả hai đều có vẻ lóng ngóng, bố vươn hai tay ôm lấy Thiên Hạo đồng thời, hai đầu ngón tay của hai bàn tay của ông nhẹ nhàng chạp vào hai vú của con dâu, Tiểu Dĩnh bất ngờ bị hai bàn tay của bố chồng chạp vào hai bầu vú của mình, cô chợt rùng mình cứng đơ đứng ngây cả người. Rất rõ ràng, bố không phải cố ý chỉ là một sự vô tình khả ý, nhưng lại xuất ra hai dòng điện cực âm và cặc dương chạy qua cả hai thân thể khiến cả hai cơ thể run lên, bố bởi vì khẩn trương thiếu chút nữa rời tay đem Thiên Hạo cháu nội rớt xuống mặt đất, hú con bà hồn mời hồn quay về nhập xác.


Cả hai người đều xấu hổ, mặt hai người lúc này đều đỏ như hai quả hồng chín đỏ chót, Tiểu Dĩnh lần đầu tiên bị một người đàn ông khác đụng vào vếu của mình, mà ông Hạo Thiên Bá cũng là lần đầu tiên đụng tới vú của con dâu Tiểu Dĩnh, lần trước Tiểu Dĩnh say rượu, ông cuối cùng cũng chưa dám đưa tay ra bóp vào hai quả vếu to chòn quyến rũ của Con dâu ông. Bố ôm Thiên Hạo vào lòng dỗ một hồi, Thiên Hạo rốt cục cũng ngừng khóc.


Tôi nhìn thấy Tiểu Dĩnh và bố cả hai cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, lúc này hai người mới hồi tưởng lại vừa mới vừa rồi tay và vú chạp vào nhau toé lửa dục. Ánh mắt cả hai người giống như rất ăn ý nhìn về phía nhau, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình, ánh mắt hai người chạp vào nhau téo cơm mệ nó lửa xẹc, xẹc, rồi cả hai lại nhanh chóng quay mặt đi.


"Bố, con…con đi ngủ đây, bố cũng sớm nghỉ ngơi đi nhé."


Tiểu Dĩnh cúi đầu nhẹ giọng nói.


"Ừ, Bố dỗ Thiên Hạo ngủ rồi bố cũng đi ngủ, con nhanh đi ngủ đi."


Bố cúi đầu chả lời Tiểu Dĩnh, cả hai người đều không giám ngẩng đầu vào nhìn nhau, xem ra mới vừa rồi do tay ảnh tay anh đụng chạp vào vú ẻm vú em, nên cả hai đều ngượng ngùng không giám nhìn nhau. Tiểu Dĩnh đứng dậy đi từ từ tiến vào phòng ngủ, lúc Tiểu Dĩnh đứng dậy đi về phía phòng ngủ, bố ngẩng đầu lên nhìn về phía bóng lưng Tiểu Dĩnh đi vào phòng, trong mắt ông hiện lên ngọn lửa dục vọng cùng khao khát, càng lúc càng thêm mãnh liệt, giống như một con sói đang chăm chú nhắm vào con mồi của mình.


Tiểu Dĩnh đi vào phòng ngủ đóng cửa lại, sau đó toàn bộ phòng ngủ lâm vào im lặng, bố vẫn ở phòng khách dỗ Thiên Hạo ngủ. Tôi phát hiện thấy có gì đó không bình thường, trước kia, Tiểu Dĩnh cùng bố tôi hai người lúc ở nhà, bất kể cô ấy ở trong phòng ngủ hay là lúc thay quần áo đều theo thói quen chốt khoá cửa phòng ngủ từ bên trong khóa lại. Nên lúc này Tiểu Dĩnh đi vào phòng ngủ đóng cửa lại, nhưng tôi tôi lại không nghe thấy tiếng chốt khoá của bên trong phòng ngủ lại. Tôi cảm thấy có cái gì đó sai sai.????? !


——Hết CHƯƠNG 13 Còn sai sai ở chỗ nào thì đợi = CHƯƠNG 14 = sẻ biết ngay cái sai sai ở chỗ nào <-



==================== Chương 14 ====================

——>CHƯƠNG 14Hết-CHƯƠNG 14<—



==================== Chương 15 ====================

——>CHƯƠNG 15<——


Tiểu Dĩnh bước vào phòng tắm, đưa tay đóng cửa lại. Theo cửa phòng tắm đóng lại, lúc này Tôi cũng không có tâm tình lại đi xem phòng ngủ của bố nữa.


Mọi chuyện vừa mới phát sinh hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của tôi. Theo lý mà nói, bố tuyệt đối không dám mạo hiểm tiến vào phòng ngủ Tiểu Dĩnh, trừ phi…


Nghĩ đến đây, trong đầu của tôi chợt hiện lên chuyện đêm hôm Tiểu Dĩnh vào phòng của bố tìm điện thoại đi động của tôi, không lẽ bố hôm ấy, mọi việc Tiểu Dĩnh phát sinh cùng bố thủ dâm ông đều biết tất cả?. Tôi rật mình khi nghỉ về điều này.


Bố dám chủ động tiến vào phòng ngủ của Tiểu Dĩnh, như vậy nói rõ bố đã khẳng định nắm trắc được khi ông bước qua cánh cửa đi vào bên trong phòng ngủ của Tiểu Dĩnh, cô ấy sẽ đồng ý cùng với ông tiếp xúc quan hệ thân mật tình dục.


Tôi ngồi ở trên giường, mắt nhìn vào màn hình laptop, video ghi lại đã ngừng lại, tôi lâm vào suy nghĩ miên man về mọi việc đã phát sinh rữa bố và Tiểu Dĩnh, rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề mà tôi không phát hiện ra được? …


Trong đầu chợt loé lên ý nghĩ. Nếu muốn biết được mọi truyện xảy ra rữa Tiểu Dĩnh cùng bố đã phát sinh những gì trong phòng ngủ, chỉ còn cách gọi điện cho người bán bộ thiết bị camera giám sát cho mình, hỏi nguyên nhân tại sao lại bị mất file video giám sát ghi lại trong phòng ngủ của tôi.


Bấm số điện thoại của người bán camera giám sát, tôi hỏi anh ta về lỗi giám sát phòng ngủ của tôi. Sau khi tôi giải thích ngắn gọn tình huống, anh ta nói với tôi rằng đó là khi camera của phòng ngủ ghi vị trí ổ cứng lưu trữ. Lỗi cài đặt.


Anh ấy nói với tôi một mã cuối thư mục ngắn, để tôi tìm kiếm phần cuối của tập tin trong máy tính của tôi.


Sau khi cúp điện thoại, tôi đã thử tìm kiếm.


Thông thường, tất cả các file video giám sát của tôi nên được lưu trong một thư mục trên ổ đĩa D. Sau khi tìm thấy mã kết thúc, tôi thấy rằng khi tôi đặt tệp lưu trữ, tôi đã vô tình đặt các tệp video phòng ngủ của tôi và Tiểu Dĩnh. Đặt vào đĩa điện tử ổ E, khi tôi nhấn nút D, ngón tay vô tình đưa lên phía trên bàn phím một chút và kết quả đã vô tình được nhấn vào phím điện tử ổ E.


Sau khi tìm ra lý do, cuối cùng tôi cũng tìm thấy thư mục file video trong ổ E. Tôi từ từ mở tệp một cách đầy căng thẳng và lo lắng. Trước khi mở tệp, mồm cứ lẩm bẩm: Tôi phải tìm được nó, tôi phải tìm được nó.


Cuối cùng, cũng tìm thấy được thư mục, tôi mở ra, và có một tệp file video được lưu trữ ở đó. Từ mã tên của video, đó là video của phòng ngủ của tôi và Tiểu Dĩnh cuối cùng cũng tìm thấy. Tôi thở phào nhẹ nhõm.


Tôi nhấn vào file video mở lên và khung cảnh quen thuộc trong phòng ngủ của tôi và Tiểu Dĩnh cuối cùng cũng xuất hiện lên màn hình laptop.


Lúc này, tôi mở video phòng khách và phòng ngủ của bố cùng một lúc, và chia màn hình trên máy tính thành ba khung hình.


Video về phòng ngủ của chúng tôi nằm ở phía trên màn hình, chiếm một nửa màn hình.


Video phòng khách và phòng ngủ của bố ở bên dưới, mỗi video chiếm một phần tư màn hình.


Sau khi điều chỉnh tỷ lệ của ba màn hình video, tôi đặt thời gian của video, về thời gian trước khi Tiểu Dĩnh chuẩn bị quay trở lại phòng ngủ.


Video bắt đầu phát chậm, trái tim tôi bắt đầu đập mạnh và nóng lên, và cuối cùng tôi cũng thấy Tiểu Dĩnh và bố tại thời điểm nói chuyện chao đổi ngoài phòng khách. Trong video, Tiểu Dĩnh và bố chào hỏi xong, cô ấy từ từ bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại.


Sau khi đóng cửa, bàn tay theo thói quen của Tiểu Dĩnh được đặt trên núm khóa cửa để khóa cửa phòng ngủ lại, nhưng khi tay của Cô ấy được đặt trên núm khóa cửa, cô ấy đột nhiên ngừng ri chuyển. Cô đặt tay lên khóa cửa, và khuôn mặt cô chợt lóe lên một tia do dự, như thể đang nghĩ về điều gì đó.


Sau khi đứng do dự một lúc, Tiểu Dĩnh nới lỏng tay đang nắm giữ núm khóa cửa, và cô ấy đã quyết định không khóa cửa phòng ngủ lại, thả tay ra khỏi núm chốt cửa, và cô ấy đứng im bất động ở cửa phòng ngủ, lặng lẽ suy nghĩ một lúc lâu rồi như đã quyết định về điều gì đó cô ấy xoay người bước về phía giường ngủ, đặt mông ngồi xuống và từ từ hạ lưng trầm chậm xuống giường, nằm lặng lẽ trên giường nhắm mắt lại, chỉ cần nhìn vào bộ ngực phập phồng lên xuống theo hơi thở nặng nề của cô ấy lúc này, tôi biết trái tim của cô ấy không bình tĩnh vào lúc này, dường như cô vẫn đang nghĩ về bố chồng của cô.


Trong video của phòng khách, sau khi bố đưa Thiên Hạo đặt vào cũi để ngủ, ông từ từ đi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi.


Tôi cũng chú ý đến tình huống trong hai video về phòng ngủ Tiểu Dĩnh và phòng khách. Thời gian của hai video được đồng bộ hóa.


Tiểu Dĩnh trong phòng ngủ nghe thấy tiếng bố chồng tắt đèn phòng khách, cô ấy từ từ mở mắt ra và hướng ánh mắt về phía cửa phòng ngủ.


Bố tắt đèn sáng ở phòng khách rồi từ từ bước về phòng ngủ. Khi ông đi đến cửa phòng ngủ của Tiểu Dĩnh, ông đột nhiên dừng lại và nhìn vào cánh cửa phòng ngủ của Tiểu Dĩnh.


Tiểu Dĩnh trong phòng ngủ đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của bố chồng cô dừng lại ở cửa phòng ngủ. Cơ thể chợt căng cứng hai tay đặt lên ngực từ từ ngồi dậy đưa ánh mắt nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng ngủ. Cơ thể Tiểu Dĩnh khẽ run lên. Tôi nhìn vào khuôn mặt cô ấy lúc này. Có những ham muốn, hy vọng, căng thẳng và một chút sợ hãi.


Trong hai video, Tiểu Dĩnh vẫn ngồi im ở trên giường nhìn ra cửa phòng ngủ, và bố vẫn đứng im bất động ở trước cửa phòng ngủ Tiểu Dĩnh.


Thời gian trôi qua tầm 5 phút, rốt cuộc ông cũng thở dài và từ từ bước vào phòng ngủ của mình.


Ngồi trên giường Tiểu Dĩnh căng thẳng lo lắng, khi nghe thấy tiếng bước chân của bố chồng từ từ biến mất. Cô bỗng thở phào nhẹ nhõm. Biểu cảm thật may mắn và thư thái, nhưng cũng hiện lên một chút thất vọng. Sự phức tạp của con người là rất khó nắm bắt nhất.


Khi nghe thấy tiếng đóng cửa phòng ngủ của bố chồng, Tiểu Dĩnh từ từ lại nằm xuống giường.


Tôi chuyển sự chú ý từ phòng khách sang phòng ngủ của bố tôi. Tiểu Dĩnh và bố đều lặng lẽ nằm trên giường của mình, nhưng cả hai dường như không thể ngủ yên.


Tiểu Dĩnh quay đi quay lại trên giường, dường như cô không thể ngủ được. Mọi thứ dường như chỉ ra rằng đó là một đêm không ngủ cho cả hai tối nay.


Tôi ngồi chờ đợi đã có một chút mất kiên nhẫn, khi tôi chuẩn bị chuyển tiếp video, bất chợt tôi thấy Tiểu Dĩnh đột nhiên mở mắt ra và từ từ đưa tay vào trong váy ngủ, một tay xoa lên cặp ngực căng chòn đầy đặt. Còn một tay thì đưa xuống phía dưới khe lồn dùng ngón rữa chọc vào bên trong cái lồn múp míp mộng nước tự thủ dâm để thoả mản dục vọng đang bùng lên thiêu đốt cô lúc này.


Đồng thời lúc này, bố cũng ngồi dậy khỏi giường, và đưa tay tụt chiếc quần pỵama xuống, để lộ dương vật to dài ra và ông cũng bắt đầu thủ dâm.


Nhìn thấy điều này, tôi biết rằng ham muốn tình dục của Tiểu Dĩnh và bố cả hai người lại đang bùng cháy khao khát dục vọng của bản thân lúc này. Nhìn như vậy, tôi phải mỉm cười. Hai người họ thực sự có trái tim và tâm hồn đồng điệu, họ thủ dâm cùng lúc cùng thời điểm giống nhau.


Thời gian vẫn cứ trầm chậm trôi qua từng chút, từng chút, cả hai người bố chồng và con dâu cách nhau phòng ngủ, vẫn đang miệt mài tự thủ dâm để an ủi cơn khát dục vọng đang thiêu đốt bên trong một cái lồn đói khát tinh sờ trùng rất rất lâu rồi nó chưa được cắm buồi vào trong nó xã đạn, và một con hàng khủng dương vật đang rất rất muốn được cắm thật sâu vào cái lồn múp nước của con dâu.


Không biết trong lúc thủ dâm, cả hai người bọn họ có đang nghĩ về nhau không? Qua một thời gian cũng đã đủ lâu, có lẽ rượu có thể làm tê liệt các giác quan của cơ thể. Bố đã thủ dâm trong một thời gian dài và không thể xã đạn ra được. Mắt ông lóe lên một chút chán nản cùng thất vọng. Đồng thời bên này, Tiểu Dĩnh thủ dâm cũng không thể đạt đến cao trào được, cả hai đều thở dài thườn thượt, haziii ~ haiiiz



==================== Chương 16 ====================

———>CHƯƠNG 16<———


Có lẽ ngọn lửa dục vọng đã bốc lên mức không thể kìm hãm được nữa. Bố mặc lại quần pyjama, rồi từ từ đứng dậy. Ông đứng im lặng bất động một lúc lâu. Rồi cũng Từ từ bước đến mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài phòng khách.


Tiểu Dĩnh trong phòng ngủ đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của bố chồng đang mở ra. Đôi tay đang thủ dâm đột nhiên dừng lại, nhưng hai tay vẫn ở nguyên tư thế, một tay ôm vú một tay dứ lồn. Tiểu Dĩnh mở choàng mắt và giữ nguyên tư thế thủ dâm bất động.


Khi tiếng bước chân của bố chồng ngày càng đến gần cửa, khuôn mặt của Tiểu Dĩnh lộ rõ vẻ hoảng hốt.


Cô nhanh chóng rút tay ra khỏi bầu vú và bên dưới lồn ra, sau đó nắm lấy tờ khăn giấy thật chặt trong tay. Điều này cho thấy cô lo lắng đến mức nào, nhưng cũng có một chút ham muốn trong mắt cô, có lẽ tâm trí Tiểu Dĩnh tại thời điểm này được gọi là muốn được địt nhưng lại sợ.


Dần dần, bước chân của bố chồng cũng dừng lại ở trước cửa phòng của Cô, cô vội vàng kéo chỉnh lại áo ngủ đang có chút xộc xệch vì vừa rồi thủ dâm, rồi nằm xuống giường, quay mặt vào phía trong và chỉa quả mông căng chòn ra phía cửa phòng ngủ, Nhắm mắt lại vờ như đã ngủ rất say.


Sau khi ông cởi đồ ngủ và đồ lót ở cửa, ông mở cửa phòng ngủ của Tiểu Dĩnh với bộ dạng khỏa thân trần con bà chuồng bước vào phòng ngủ con dâu.


Khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ được mở ra, cơ thể của Tiểu Dĩnh căng cứng có chút run nhẹ, cô ấy cắn môi dưới của mình, tôi biết rằng vào thời điểm này cô đã trở nên căng thẳng đến mức cực hạn.


Chính lúc này cô ấy cũng không tỉnh dậy để hỏi ông sao lại vào phòng cô giờ này, mà vẫn nhắm mắt vờ ngủ say như không biết bố mở cửa vào phòng mình. Với biểu hiện của Tiểu Dĩnh như vậy tôi biết rằng Tiểu Dĩnh đã ngầm đồng ý.


Tôi đóng hai màn hình phòng khách và phòng ngủ của bố lại, chỉ để lại duy nhất một video phòng ngủ của tôi và Tiểu Dĩnh, phóng to màn hình bên trong phòng ngủ. Nhìn bố tiến vào phòng ngủ với cơ thể trần con bà chuồng đứng sát giường ngủ của Tiểu Dĩnh. Cơ thể tôi căng cứng hưng phấn tột độ, rốt cuộc thì dây phút tôi mong muốn cũng đã đến.


Ông đứng bên giường ngủ của con dâu Tiểu Dĩnh, dùng đôi mắt ngập tràn dục vọng nhìn ngắm cơ thể đầy gợi cảm của con dâu, chỗ cần lồi thì lồi, mà chỗ cần lõm thì lõm quá mê người không nhịn được ông nuốt nước bọt, ực. Thân thể ông không tự chủ được run nhẹ một cái.


Con hàng khủng dương vật bên dưới dựng đứng lên gào thét” nhìn gì nữa chiển đi ca ca ơi quá ngọt nược “ ông lúc này cũng rất gấp gáp rồi nhưng trong lòng vẫn có chút do dự cùng lo sợ, ông đang đấu chanh rữa lý trí và dục vọng. Nên hay không nên? Một sự rằng co mạnh mẻ bên trong ông lúc này.


Ông đúng im bất động ngắm nhìn cơ thể con dâu của ông, trong mắt càng lúc càng bùng lên sự khao khát dục vọng, nó đang từng chút từng chút đốt cháy tất cả lý trí của ông, giờ trong mắt ông chỉ toàn dục vọng ông gần như không thể trấn trụ thêm được nữa tay ông từ từ vươn tới cặp mông căng chòn mộng nước của con dâu đang vễnh lên mời gọi con đực.” Bóp em đi anh mấy giờ rồi còn ngại, hứ, đã nghiện rồi còn ngại.”


Ông lúc này như nhận được tín hiệu thúc dục của cặp mông, không thể chờ đợi thêm được nữa tay ông run run vươn tới chạp vào cặp mông ngọt nước của con dâu. “Ui chu choa quá mịn, quá căng, quá đẹp”. Ực, ông lại mất tự chủ nuốt nước bọt tọt xuống họng một phát.


Mặt ông hiện lên sự sung sướng cùng thỏa mản.” Biết ngon như này thì bố bóp từ lâu rồi con ạ “ Tay ông không ngừng vuốt ve xoa nắn cặp mông phun dog của con dâu Tiểu Dĩnh. Còn con hàng khủng dương vật bên dưới ngã ba làng háng của ông nó cũng bị kích thích rật rật nhã tinh tương mỗi khi tay của ông lướt nhẹ vào khe mông của con dâu Tiểu Dĩnh.


Tiểu Dĩnh lúc này cũng cảm nhận được bàn tay của bố chồng đang chạp vào mông mình xoa, nắn, bóp, cơ thể của cô cũng phản chủ run run vì quá kích thích, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén kích thích vẫn nhắm mắt vờ ngủ say không biết gì, môi cô mím thật chặt sợ không chịu được kích thích khi tay của bố chồng mỗi lần lướt xuống khe mông lại phọt bố nó ra tiếng rên rỉ thì có mà vở đòn.


Ông vẫn tiếp tục say mê nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông của con dâu, ánh mắt liếc lên nhìn vào khuôn mặt kiều diễm xinh đẹp của con dâu Tiểu Dĩnh, thấy con dâu của ông vẫn nhắm mắt ngủ say.


Ông quyết con bà định, đưa tay kéo váy ngủ của con dâu vén lên qua phần eo, Ực. Lộ ra cặp mông căng mộng trắng như trứng gà bóc cùng với đường viền hoa mầu hồng sen của cái quần lót ren, quá ư mê người” bắt bố phạm tội hử con dâu “ nhìn vào cặp mông gợi đòn của con dâu, ông kích động cơ thể căng cứng run rẩy miệng đắng lưỡi khô run run vì từ nãy đến giờ ông nuốt không biết bao nhiêu là nước bọt xuống cổ họng.


Bàn tay run rẩy một lần nữa vuốt lên cặp mông trắng mịn nãy nở của Tiểu Dĩnh. Ực, quá láng con bà mịn dương vật không tự chủ được cũng rật rật kích động, bởi lần này tay ông sờ vào mông không còn bị ngăn chở của lớp váy ngủ nữa, mà là hàng thật da thật, mịn, quá mịn, mềm, quá mềm, ngon, quá chi là ngon căng mọng mịn màng, phải nói là mượt. Ực. Bóp nhẹ một phát. Tý thì Tiểu Dĩnh phọt ra tiếng rên rỉ vì quả bóp mông của bố chồng.


Tiểu Dĩnh cắn chặt môi dưới, cặp lông mi dài cùng mí mắt khi thì nhắm chặt khi thì thả lỏng. Bố vẫn vuốt ve nhẹ nhàng cưng nựng cặp mông. Như kiểu người chồng đang vuốt ve mông của vợ mình nhẹ nhàng từ tốn dịu dàng đến từng phút dây.


Ông là lần đầu tiên trân chính đụng đến thân thể của con dâu Tiểu Dĩnh. Giờ phút này dục vọng trong người ông đã đạt đến mức cực hạn của bản thân, vuốt ve không thể cho ông cảm thấy thỏa mãn nữa rồi. Ông bắt đầu khom lưng từ từ cúi xuống phan rí khuôn mặt đến sát gần quả mông gợi đòn của con dâu, tham lam hít vào mùi thơm giống cái bốc lên từ khe sâu nằm dưới mông của con dâu. Ngửi được mùi của giống cái xộc vào trong mủi thật sảng khoái ngây ngấy mê người.


Lúc này mặt của bố mỗi lúc một tiến sát đến khe lồn càng lúc càng gần.


Sau khi tận hưởng hương vị giống cái từ khe lồn của con dâu tỏa ra nồng đậm, ông lè ra đầu lưỡi bắt đầu nhẹ nhàng liếm láp lên cặp mông căng chòn non mịn của Tiểu Dĩnh, cái lưỡi lươn lẹo bắt đầu lướt qua lướt lại nhấm nháp cặp mông như thể ông đang thưởng thức một món ăn cao lương hải sản huyết sò lông. Cái miệng và đầu lưỡi của ông như một chú ong thợ chăm chỉ đang liếm hút mật hoa mông sờ đít.


Tiểu Dĩnh giờ phút này hai tay đã nắm chặt lại, nhưng cô vẫn nhắm chặt hai mắt giả vờ như mình vẫn đang ngủ say. Cô không chút nào có hành động cự tuyệt hay đứng dây ngăn cản bố chồng mình dừng lại.


Bố dùng lưỡi liếm láp chà sát một hồi có lẽ như đã đủ quy trình liếm, ông bắt đầu chuyển chế độ từ một liếm sang chế độ ba trong một, hôn, liếm, vuốt, ông bắt đầu hôn lên cặp mông to chòn căng mọng của con dâu Tiểu Dĩnh… Chụt chụt…vừa hôn vừa dùng đầu lưỡi liếm láp. Đồng thời hay tay của ông cũng hoạt động vuốt ve lên cặp mông của con dâu. Tất cả lúc này đều dồn vào hai quả mông sờ đít của Tiểu Dĩnh. Tay thì sờ nắn, miệng thì hôn chụt chụt, lưỡi thì liếm láp, mũi thì hít lấy hít để mùi dạ hương bốc lên từ khe lồn tỏa ra nồng đậm, hít hà, hít hà, à pú à pú, hưởng thụ đến mức say mê si ngốc.


Liếm mút hôn hít xoa bóp một hồi ông dừng lại, mắt nhìn chằm chằm vào khe rữa hai chân của Tiểu Dĩnh.


Tiểu Dĩnh nằm nghiêng người váy ngủ thì ông đã kéo lên tới tận bụng, nghiễm nhiên nổi bật lên quần lót khiêu gợi cùng hai múi lồn hằn lên nổi cộp khe rữa quần lót, kèm theo những sợi lông lồn không chịu theo lề lối vươn mình chật ra bên ngoài quần lót.~ mê cơm mệ nó người~ Ực. Đưa đầu lưỡi sát vào miệng lồn đang nhô lên phía bên trong quần lót, ông bắt đầu liếm láp miệng lồn bên ngoài quần lót. Khẽ liếm vào những điểm nhạy cảm sung quanh cửa lồn của con dâu. Hai tay nắn bóp cặp mông mức độ mỗi lúc càng gia tăng lực bóp mạnh mẽ công kích quả mông gợi đòn của con dâu.


Bú liếm một lúc, con hàng siêu khủng dương vật nó cũng biểu tình cương cứng đạt mức cực con bà hạn rồi, nó đã sẳn sàng để được đâm lút cán vào cái lồn múp ngập nước lắm rồi. Nó gào thét nhắc nhở ông là đáy quần lót của con dâu ông nó đã ướt nhẹp nước dâm từ trong lồn chảy ra rồi kia kìa. Có nhanh không thì bảo á đù.


Ông vờ như không nghe thấy thằng em dưới háng đang gào thét van xin ông cắm nhanh vào cái lồn múp míp, ông đưa mắt nhìn lại toàn bộ thân thể của con dâu. Ánh mắt ông hướng đến cặp vếu đầy đặn đang vươn cao trước ngực của con dâu, rồi lại quét mắt xuống phần eo thon gọn không một chút mỡ thừa, xuống tiếp là cặp mông to tròn gợi cảm, hai đùi thon dài, cảnh tượng lúc này thân hình cơ thể của con dâu như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Quá ư là đẹp. Ực..


Lúc này ông cũng nhất định biết được con dâu ông đến giờ phút này đã tỉnh, chỉ là nhắm mắt vờ ngủ mà thôi, bởi vì Tiểu Dĩnh hồi tối lúc ăn cơm cũng không uống quá nhiều rượu. Không đến mức bất tỉnh ngủ say không biết gì, nghỉ đến đây, ông đã hiểu con dâu ông là cố ý ngủ không tỉnh dậy, nằm cam chịu cùng dung túng cho bố chồng của mình kích thích cơ thể cùng âm đạo. Cô đã ngầm đồng ý rồi.


Ông hít vào một hơi thật sâu, đứng ở bên giường cầm côn thít to đen gân guốc hướng về cửa miệng âm đạo của con dâu. Bởi vì giường ngủ tương đối cao. Ông chỉ cần hơi khom người khuỵ thấp hai chân là có thể đưa dương vật đến cái lồn múp ngập nước của con dâu Tiểu Dĩnh.


Thời điểm đầu khấc dương vật chạp vào miệng âm đạo, Tiểu Dĩnh tựa hồ nhận ra có biến, mặt của cô bắt đầu có điểm giãy dụa, đầu khấc dương vật đã đụng vào miệng âm đao phía bên ngoài quần lót. Bố chỉ cần vạch quần lót sang một bên háng là có thể cắm thẳng con hàng khủng dương vật vào sâu bên trong cái lồn ngập nước của con dâu, và hoàn toàn ông và con dâu Tiểu Dĩnh nữ thần của ông, hai người hợp thể cắm phập vào nhau, con đau nhưng bố sướng.


Ông đưa tay cầm vào mép quần lót, từ từ kéo qua một bên háng, đồng thời phần eo cùng hai chân đã bắt đầu tụ lực dùng sức về phía trước gồng lên chuẩn bị đâm con hàng khủng dương vật lút cán vào cái lồn đói khát tình dục của con dâu. Nhưng khi ông chuẩn bị phát lực để chọc thẳng dương vật vào lồn của con dâu, Tiểu Dĩnh bất chợt mở choàng mắt ra chồm lên đứng thẳng dậy kềm theo một âm thanh bass phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn xinh sắn của cô một tiếng kêu hoảng sợ: “ Đừng mà. Bố “



==================== Chương 17 ====================

———>CHƯƠNG 17<———


Bởi vì Tiểu Dĩnh bất chợt tỉnh dậy hoảng hốt kêu lên sợ hải. Khiến ông Hạo Thiên Bá nhất thời cả kinh chết đứng tại chỗ cơ thể ông run rẩy hoang mang lo sợ.


Sau khi Tiểu Dĩnh đứng dậy vẻ mặt cô có chút hoang mang khủng hoảng. Ánh mắt cô gắt gao nhìn chằm chằm vào bố chồng của mình, nhìn ông đứng im ngây ngốc hơi thở nằng nề run rẩy, khuôn mặt ông hiện lên vẻ xấu hổ cùng sợ hải hoang mang, mồ hôi tứa ra đầy chán ông, cô cũng thở dài một hơi rồi cúi đầu ấp úng hỏi :


“Sao.. sao bố lại làm như vậy với con?”


“Tiểu..Tiểu Dĩnh bố.. bố xin lỗi” bị con dâu của mình hỏi như vậy, cụ bá ông của thằng cu Hạo lúc này chỉ có thể ấp úng phọt ra lời xin lỗi nghèn nghẹn nơi cổ họng.


Cả căn phòng lại rơi vào im lặng không khí trong căn phòng lúc này, có xấu hổ, có khẩn trương, có cả dằn vặt cùng tự chách, ngột ngạt, quá ư là ngột con bà ngạt.


Thời gian cứ vậy trôi qua một lúc cuối cùng cụ Bá nhà ta cũng sốc lại được bình tỉnh, ông hít sâu một hơi nói: “ừm thực ra thì…thì..bố.bố” ừm. Ực !


Tiểu Dĩnh thấy bố chồng lên tiếng muốn nói gì đó, cô ngẩng đầu lên nhìn ông, xem bố chồng cô muốn nói gì để biện minh với những hành động vừa rồi. Trong mắt cô lúc này cũng tan biến hết nổi sợ hải cùng hoang mang, chỉ còn lại sự nghi vấn trong mắt của cô, trong đầu cô lúc này hiện lên suy nghĩ, tại sao bố chồng đột nhiên cả gan giám đi vào phòng ngủ của cô, và còn giám chủ ý hành động như vậy với cô, dũng khi ở đâu mang đến cho ông lớn gan như vậy đây này?….


“Thực ra… đêm đêm hôm đó..bố, ực, bố không..không có ngủ..ngủ say.. bố cảm nhận được tất, tất cả… cả phát sinh, Ực, con hôm đó trong phòng ngủ của bố, phát phát sinh cùng bố, ừm, thủ…thủ dâm với bố trong, trong phòng ngủ của bố”. Ực, cụ Bá ông của thằng cu Hạo ấp a ấp úng như một thằng bị cà lăm nói ra truyện đêm hôm Tiểu Dĩnh vào phòng của ông cưởng chế thủ dâm ông”con dâu à con quăng lưới bắt cá nhưng vẫn để cá lọt lưới con ạ“


Tiểu Dĩnh nghe bố chồng nói vậy, cơ thể cô nhất thời trấn kinh căng cứng lại, hoảng sợ tới mức trợn mắt há hốc cái miệng xinh xắn của cô ra hớp hớp chút ít dưỡng khí vào phổi để trấn tỉnh lại tinh thần, sốc, quá chi là sốc khi nghe bố chồng nói đến cái đêm thẩm du ấy, rồi cô lẩm bẩm chỉ chính mình nghe được, “sao có thể, sao có thể” hoá ra đêm hôm đó bố chồng cô đã dã mù để bắt quạ hix hix xấu hổ quá đi, cơn sốc qua đi cô sốc lại tinh thần dã ngốc hỏi lại bố chồng :


“Bố..bố nói như vậy là.. là sao ạ… con…con nghe không hiểu” Tiểu Dĩnh tựa hồ như muốn hỏi lại bố chồng để xác minh xem có đúng bố vừa nói là đêm hôm cô vào phòng bố chồng tìm điện thoại cho Hạo Thiên chồng cô hay không. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đã đỏ rực tới mang tai.


“Ừm, con đi vào phòng bố, rồi rồi con cùng bố thẩm du, à không không phải bố..bố nói nhầm, là là con thủ dâm chứ không phải thẩm du, ừm đêm hôm đó con thủ dâm được một lúc, thì thì bố.. bố tỉnh lại, và và bố thấy được tất cả cả sự việc đêm, đêm hôm đó con cùng bố thẩm du, à không là là thủ dâm” cụ Bá tỏ ra rất xấu hổ, giọng điệu ấp a ấp úng khi nói ra truyện đêm đó với con dâu.


“Con ..con..Ừm“ Tiểu Dĩnh lúc này như bị nghẹn ở cổ họng lắp ba lắp bắp không biết phải nói như nào để chả lời lại với bố chồng cô lúc này, tại thời điểm này cô gần như không nói nên lời. Cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cơ thể cô lúc này gần như không còn chút sức lực nào nữa giống như một quả bóng bị xì hơi ngồi phịch xuống giường.”~ Bị ăn quả lỗi cà lắp thẩm du ~ thủ dâm của bố chồng nắc đi nắc lại ngáo cơm mệ nó luôn rồi bố ơi ~ ” đáng chết hơn nữa là lúc này bố chồng cô lại đang trần chuồng như nhộng không một mãnh vải tre đậy, cùng với cái con hàng khủng to dài dương vật của bố chồng nó đang dựng đứng ngạo nghễ chằm chằm nhìn cô mới chết chứ. Nhìn vào nó dục vọng trong người cô càng bùng lên khao khát ham muốn dục vọng, khiến cơ thể cô gần như nhũn cơm mệ nó luôn.


Ông Hạo Thiên Bá thấy con dâu đang đứng bất chợt ngồi phịch xuống giường ngẩn ngơ như người mất hồn, trong lòng có chút sót của,à không phải nhầm, là sót cái mông, vẫn nhầm, là là sót con dâu của ông, nhìn vào biểu hiện hoang mang ngơ ngẩn của con dâu lúc này, ông sợ cô nghỉ quẩn làm ra điều bậy bạ vật ông ra hiếp thì khổ cái thân ông, nên ông hắng giọng trấn trụ nói với con dâu của ông :


“Tiểu Dĩnh, tất cả đều là bố sai, là bố không đúng, chỉ hi vọng con không có trách bố khi nói ra những lời này. Ực, kì thật bố thực sự thích con, và mê luyến thân thể con, mỗi lần nhìn thấy con nhăn mặt hay khi con nở nụ cười tất cả những thay đổi vui buồn của con đều có thể tác động vào tinh thần của bố. Mỗi khi con vui con cười bố cũng cảm thấy trong lòng cũng vui theo con, những lúc con buồn con không vui thì trong lòng bố cũng gần như không vui không buồn theo con. Tâm trí của bố lúc nào cũng xuất hiện hình ảnh của con, bố thường trộm nhìn ngắm con, bố biết đây là điều không đúng của một người bố chồng đối với con dâu của mình, nhưng gần như hình bóng của con lúc nào cũng hiện lên trong đầu của bố, bố không cách nào gạt bỏ hình bóng của con ra khỏi đầu được, bố đem tâm tư dấu kín vào sâu thẳm nội tâm của mình, không giám biểu hiện ra bên ngoài, bố nguyện định đem tâm tư của mình vĩnh viễn dấu ở trong lòng, nếu thật sự một ngày nào đó bố không thể nhịn được nữa, bố liền rời đi khỏi nhà này, bố không thể bởi vì mình tư dục mà phá hư tình cảm êm ấm của gia đình này”Ực, gần như hôm nay ông muốn nói hết những gì chôn dấu trong lòng mình với con dâu Tiểu Đinh của ông, liếc mắt nhìn vào biểu hiện của con dâu vẫn quách con bà tỉnh chăm chú lắng nghe ông nói, Ực, nuốt ngụm nước bọt chống khát ông nói tiếp:


“Kỳ thật nhà chúng ta phòng ngủ cách âm hiệu quả thật sự không được tốt, bố tại vì tuổi tác cũng đã xế chiều qua cái tuổi ngủ tuần nên ngủ cũng ít đi so với tuổi trẻ, và điều quan trọng là bố ngủ rất tỉnh, nên chỉ cần một động tỉnh âm thanh nhẹ là bố sẽ bừng tỉnh ngay và luôn, lúc Hạo Thiên chưa có bị bệch, mỗi đêm khi hai vợ chồng con nói chuyện về công việc, về nhân sinh cuộc sống, bố đều gần như nghe rõ, ực, và.. và những lúc hai đứa con quan hệ tình dục với nhau, bố bên này đều không thể kìm hãm được dục vọng thiêu đốt, nhất là khi nghe thấy âm thanh trầm bổng du dương nhẹ nhàng rên rỉ sung sướng của con trong lúc quan hệ..Ưư..ưm ư.sướng..ô ô..sướng quá..ưư.. bố gần như muốn nổ não vì âm thanh rên rỉ ngọt ngào của con, bố cũng là một người đàn ông bình thường như bao người dàn ông khác, cơ thể vẫn có những đòi hỏi ham muốn tình dục, bố cũng chưa hẳn đã già đến mức trên bảo mà dưới nó không nghe, cơ thể bố vẫn còn rất khỏe mạnh tính dục vẫn còn rất cao, nên mỗi lần nghe thấy hai đứa con bên phòng quan hệ tình dục bố đều gần như không thể kìm hãm được dục vọng trong người thiêu đốt, bố đều phải tự mình thủ dâm an ủi. Từ ngày mẹ chồng con qua đời, bố chỉ có thể dùng phương thức tự mình thủ dâm bằng tay để an ủi thỏa mãn tính dục của mình”.


Nghe đến đây trong đôi mắt của Tiểu Dĩnh hiện lên sự thương cảm với bố chồng của mình, ánh mắt lúc này của cô nhìn vào bố chồng dần dần có một sự nhu mì không hề nhẹ, những lời tự sự của bố chồng lúc này đang dần dần sâm chiếm vào trái tim mềm yếu của cô, mà một khi con tim đã yếu mềm dung động, thì nó sẽ chuyền tín hiệu lên trung tâm não bộ, từ não bộ nó sẽ chuyền xuống phía bên dưới miệng lồn, và tiếp tục từ miệng lồn công phá vào những vách thịt non mềm phía bên lồn của cô, khiến nó âm ỉ rồi rỉ nước nhờn róc rách chãy xuôi ra phía bên ngoài cửa lồn, ngấm ra ướt nhẹp đáy quần lót. Ôi lời nói nhói lồn là đây.


Ông Thiên Bá sau khi nuốt một ngụm nước bọt cho mượt giọng, thở dài một hơi tiếp tục tự sự kể ra nổi khổ tâm cùng sự lo lắng trong lòng với con dâu yêu dấu của mình.


”Nhưng là từ ngày Hạo Thiên bị bệnh, bố không còn nghe thấy âm thanh của Con và Hạo Thiên quan hệ Tình dục nữa. Vì vậy bố đã có chút lo lắng về hạnh phúc của hai con, vì bố cũng là người trải qua cuộc sống gia đình vợ chồng, nên bố hiểu nếu vợ chồng lâu ngày không có quan hệ tình dục với nhau, thì tình cảm dần dần sẽ bị nguội lạnh điều này khiến bố lo lắng, vì thế bố đã tìm đến bác sĩ để hỏi tình trạng bệnh tình của Hạo Thiên, bác sĩ nói tình hình bệnh của Hạo Thiên bị tổn thương nghiêm trong công năng tình dục. Cho nên bố mới biết được hai con đã không có đời sống tình dục như trước kia được nữa”. Ực.


“Bố thật sự trước đó không có một ý nghĩ gì khác đối với con, nhưng là từ đêm hôm bố uống rượu say nằm bất động trong phòng ngủ của mình, và con vào phòng ngủ của bố, cùng bố thủ dâm an ủi dục vọng bị đè nén lâu ngày bên trong người của con, thì bố đã biết dục vọng trong cơ thể của con không có chỗ để phát tiết, nên con đã tìm đến bố để phát tiết tính dục trong cơ thể đã bị đè nén lâu ngày. Khi đó điều đầu tiên khi bố tỉnh lại nhìn thấy con thủ dâm trên người của bố, không phải là hưng phấn hay sung sướng mà là cảm giác đầu tiên khi nhìn thấy con trên người của bố thủ dâm, bố lúc ấy thật sự sợ hãi kích động cùng lo lắng”, tý sun mệ cả chim,”bố biết phụ nữ khi đến cái tuổi ba mươi là lúc tính dục bước vào chế độ cơ thể đòi hỏi ham muốn tình dục cao lên rất nhiều. Mà Hạo Thiên lại không thể thỏa mãn được nhu cầu tình dục cho con, bố sợ một lúc nào đó con sẽ chịu không nổi sự đòi hỏi dục vọng kìm nén trong cơ thể con…ngộ nhỡ con tìm ra bên ngoài. Ực.


“Thực xin lỗi Tiểu Dĩnh, bố..bố không giám hoài nghi con. Nhưng loại chuyện này trên thực tế xảy ra nhiều lắm, bố không thể không lo lắng, nếu thật sự một lúc nào đó con không thể chịu nổi dục vọng ham muốn của cơ thể kìm không được mà tìm ra bên ngoài. Lại bị Hạo Thiên biết được, bố sợ cái nhà này thật sự là không giữ được nữa, đây cũng là điều mà bố lo lắng nhất. Bố trong nội tâm chỉ hy vọng Con cùng Hạo Thiên và Thiên Hạo có thể hạnh phúc, trong nhà hết thảy có thể cùng hài hoà tốt đẹp. Bố thật sự rất rất yêu cái nhà này, bố cũng rất yêu thương Hạo Thiên, yêu Thiên Hạo, và yêu cả Con, bố yêu cái nhà này” bố cứ đứng im bất động, chim cò dưới ngã bà làng háng nó cũng gần như ỉu cơm mệ nó xuống vì ca ca của hắn lải nhải hơi nhiều.


Tiểu Dĩnh lúc này ngồi trên xuống giường khuôn mặt gần như ngáo ngơ ngây ngốc khi nghe bố chồng mình nói ra những lo lắng cùng tâm sự kể ra nổi khổ tâm trong lòng của ông, đôi mắt hút hồn của cô lúc này không tự chủ được dần dần xuất hiện nước mắt chàn mi, cô đồng dạng cảm nhận nhưng lời của bố chồng nói ra rất chân thành.


Chim vẫn tiếp tục hót trong căn phòng im ắng:“Sau đêm con vào phòng ngủ của bố thủ dâm từ đó về sau, bố mỗi ngày đều tưởng tượng lại những gì mà con cũng bố thủ dâm thẩm du đêm hôm đó, bố không thể không phủ nhận một điều, trong lòng bố thực sự rất thoả mãn, cũng khao khát có lần tiếp theo như đêm hôm đó, nhưng lại không thể vượt qua danh giới bản thân. Hằng đêm bố đều suy nghĩ lo lắng không thể chợp mắt, nếu như bố có thể thỏa mãn của con tính dục, có thể giải tỏa cho con dục vọng hết thảy trong người, con sẽ không đi ra bên ngoài tìm đàn ông khác thỏa mãn dục vọng trong cơ thể đòi hỏi nữa, liền sẽ không làm cho cái gia đình này lâm vào nguy cơ đỗ vỡ, tuy rằng hai ta phát sinh sẽ phạm vào điều cấm kỵ, nhưng là dù sao giữa bố và con cũng không có quan hệ máu mũ cùng huyết thống. Nếu như con và người khác xảy ra quan hệ rất có thể bị tiết lộ ra bên ngoài. Mà nếu như bố cùng với con quan hệ với nhau, bố sẽ không bao giờ nói ra và dấu kín kể cả với Hạo Thiên bố cũng sẽ dấu kín không bao giờ tiết lộ”.


Bố đưa con đi xa quá. Bố rắc đi lòng vòng quanh con bà co, cuối cùng vẫn là quay về để cho bố được xoạc con, Văn Cao gọi bố bằng cụ.


”Bố cho dù có chết cũng đem bí mật này mang vào trong quan tài. Cho nên bố cho rằng đây là biện pháp an toàn nhất để giải quyết vấn đề, tuy rằng biện pháp này có điểm lừa mình dối người, bố không phủ nhận, cùng hai người cả bố và con vì cái nhà này suy tính, bố cũng vì lo lắng đến chính bản thân bố tư dục, bố thật sự quá nhớ đến những gì đêm hôm đó con cùng bố thẩm du cùng nhau. Bố hy vọng con có thể tin những gì bố nói ra với con, trăm ngàn lần con phải kìm hãm được những cám dỗ bên ngoài, không nên cùng đàn ông bên ngoài phát sinh quan hệ, điều đó sẽ làm cho cái gia đình này đỗ vỡ, bố thật sự lo lắng nếu có một ngày điều đó thật sự xảy ra không biết nó sẽ như thế nào, bố thật sự rất rất lo lắng..Tiểu Dĩnh à”.


Bố ngẩng đầu lên nhìn đến Tiểu Dĩnh. Lúc này tôi mới phát hiện không biết bố đã khóc từ khi nào hai mắt của ông ngập tràn nước mắt.


Tiểu Dĩnh lúc này cũng bật khóc, hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm vào bố chồng đang đứng trần con bà chuồng như nhộng trước mặt cô, cả hai người nhìn nhau chào nước mắt” Ai khóc nổi đau này. Bài hát. Xin hân hạnh tài chợ cho Ông Thiên Bá bố của thằng Hạo Thiên và cô vợ xinh đẹp Tiểu Dĩnh của thằng Hạo Thiên bố của thằng cu Thiên Hạo, lúc này“. Cả hai người lúc này nhìn vào mắt nhau đẫm lệ rơi, cả căn phòng lúc này cũng gần như chở nên im lặng, thẩm thấu. Nghiền ngẫm dục vọng và tính dục.


Thời gian tí tách trôi qua gần 10 phút trong sự im lặng của cả hai, cuối cùng vẫn là ông Hạo Thiên Bá sốc lại tinh thần tiếp tục mở lời:”Thực xin lỗi Tiểu Dĩnh, bố không trông mong con có thể tha thứ cho người bố chồng này, chỉ hy vọng con có thể bỏ qua cho người bố chồng này về những hành động mất kiểm xoát không tự chủ được dục vọng mà khinh bạc thân thể của con vừa nãy. Coi như đêm nay cái gì cũng chưa từng xảy ra, mong con đừng để cho Hạo Thiên biết những gì xảy ra đêm hôm nay, Nếu con thật sự không muốn nhìn thấy bố trong cái nhà này, bố sẽ quay chở về nhà ở nông thôn sống, không xuất hiện trước mặt con nữa”. Nói song ông đưa hai tay lên gạt đi nước mắt đẫm lệ rơi. Tiểu đệ đệ bên dưới của ông đã hoàn toàn mềm nhũn đi từ lúc nào rồi, có lẽ nó cũng phát nản khi cứ phải nghe ông lải nhà lải nhãi tự sự kể khổ thiết âm mưu.


Tiểu Dĩnh vẫn hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm vào bố chồng của mình. Không biết lúc này bên trong nội tâm của cô đang suy nghĩ cái gì, có một sự mông lung không hề nhẹ. Có lẽ cô vẫn còn bị ngáo con nhà bà ngơ khi nghe những lời tự sự của bố chồng mình nãy giờ”bố làm gì cho con quách tỉnh lạ đi”


Ông Hạo Thiên Bá lúc này như kiểu tầm hồn liên thông với con dâu của mình đang mong ông làm ra hành động gì thật sốc khiến cho hồn cô quay về nhập lại xác của cô, đúng như cô mong muốn ông bất chợt nã cho con dâu một quả bom tạm biệt:”Thôi con ngủ đi, sau khi tỉnh lại hết thảy những gì đêm nay đều quên đi”. Nói xong câu đó, ông cố gắng nặn ra nụ cười miễn cưỡng với cô. Ông lặng lẽ xoay người, khuôn mặt hiện lên nổi cô đơn cùng day dứt đau khổ, nặng nề hướng về phía cửa phòng ngủ bước đi. Nhưng khi ông vừa bước được hai bước thì cơ thể ông bổng nhiên khựng lai run rẩy. Bởi vì Tiểu Dĩnh lúc này đã choàng tỉnh lại chồm lên túm lấy tay ông giữ lại….



==================== Chương 18 ====================

———> CHƯƠNG 18 <———


Tiểu Dĩnh nắm lấy tay bố chồng giữ lại, khiến cơ thể ông Bá bất chợt căng cứng khực lại run run, căn phòng lại rơi vào yên tĩnh, qua một hồi im lặng. Ông Hạo Thiên Bá từ từ xoay người lại đưa mắt nhìn thẳng vào con dâu Tiểu Dĩnh của ông, ánh mắt hiện lên sự nghi hoặc với con dâu của mình.


Tiểu Dĩnh nhẹ nhàng kéo tay bố chồng đi lại giường ngủ của cô, hít sâu một hơi Tiểu Dĩnh nhìn thẳng vào bố chồng của mình nói:”Bố con muốn nói với bố tiếng cám ơn. Cám ơn bố đã vì con và Hạo Thiên giữ nhiều như vậy tâm tình. Bố nói không sai. Hạo Thiên đúng thật về phương diện sinh lý quả thật bây giờ không ổn, anh ấy không thể quan hệ chuyện vợ chồng như trước kia, kể từ ngày chồng con bị bệnh thì gần như anh ấy không thể đáp ứng lại chuyện vợ chồng quan hệ tình dục, mà con cũng thật sự muốn được thỏa mãn sự đòi hỏi dục vọng của người phụ nữ trong con, nhưng con không có ý nghĩ ra bên ngoài tìm đàn ông để thỏa mãn dục vọng của con”.


“Còn đêm đó kỳ thật là ngoài ý muốn.. con… con.. Ực”.


“Bố đã vì Hạo Thiên cũng vì cái nhà này đã vất vã nhiều rồi, mà Con và Hạo Thiên cũng chưa có báo đáp được bố điều gì vì vậy con.. con.. Ực. Con có thể vì bố có thể phát phát sinh quan hệ… nhưng con muốn giữ lại một phần trong sạch. Ngoại trừ bố cắm dương vật vào bên trong âm đạo của con ra thì, thì con có thể dùng biện pháp khác để thỏa mãn dục vọng trong người của bố, mỗi khi cơ thể của bố đòi hỏi ham muốn, từ nay về sau bố không cần phải tự mình thủ dâm, nếu thật sự bố muốn, chỉ cần Hạo Thiên không có ở nhà con… con có thể giúp.. giúp bố thủ dâm ạ” nói song câu cuối Tiểu Dĩnh đỏ bừng mặt xấu hổ cúi đầu xuống tỏ ra thẹn thùng.


“Con hy vọng bố không nghĩ con là một người phụ nữ dâm đãng là tốt rồi”. Nói song Tiểu Dĩnh cúi gầm mặt xuống xấu hổ.


Nghe được con dâu Tiểu Dĩnh nói ra những lời vừa rồi, trên khuôn mặt cụ Bá lộ ra sự kinh ngạc không giám tin vào tai mình, ông chấn tỉnh lại tinh thần run run mở miệng nói : “Tiểu Dĩnh … Bố..” ông vừa mở miệng lên tiếng nói chưa được ba câu thì Tiểu Dĩnh đã đưa bàn tay búp măng lên đặt vào miệng của ông, không cho ông lên tiếng. Ánh mắt gắt gao nhìn vào ông khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ như trái hồng chín mọng đỏ rực, cô từ từ vươn tay về phía con hàng dương vật đã có phần ỉu mềm của bố chồng. Tay Tiểu Dĩnh vừa chạm vào dương vật, cơ thể ông Bá run mạnh một phát theo bản năng phòng ngự ông hơi rụt về phía sau né chánh, nhưng rất nhanh ông đã khựng lại trên mặt hiện lên sự vui sướng như điên, dương vật cũng bắt đầu dục dịch hồi sinh sau hơn hai chục phút ngủ đông mềm oặt.


Tiểu Dĩnh nắm chặt lấy dương vật của bố chồng, khuôn mặt có chút xấu hổ, nhưng tay cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt lên xuống dọc thân dương vật của bố chồng.


Tiểu Dĩnh do khom người để thu dâm cho bố chồng, cho nên cổ áo của chiếc váy ngủ được mở rộng, cặp vú trắng bóc to chòn cùng khe vú sâu hoắm lộ ra trước cặp mắt cú vọ của cụ Bá. Ông lúc này đã không còn lúng túng nữa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào khe sâu cùng với cặp vú to chòn núng nính của con dâu Tiểu Dĩnh của ông.”Trước tiên hưởng mắt kế tiếp hưởng chim đây là ý niêm trong đầu của cu Bá”


Nhìn vào dương vật của bố chồng lúc này trong tay cô nó đã cương cứng ngạo nghễ, to, thật sự rất to, dài, thật sự rất dài. Ực. Lại một lần nữa nhìn thấy con hàng khủng dương vật của bố chồng vươn mình thách thức dục vọng, trong đôi mắt của Tiểu Dĩnh lúc này bùng lên ngọn lửa dục vọng ham muốn càng mãnh liệt bùng phát. Cơ thể cô cũng bắt đầu run run theo cử động vuốt lên vuốt xuống dương vật của bố chồng.


Cả hai người lúc này dục vọng đã được đẩy lên mức cao nhất của dục vọng. Và chuẩn bị chuyển chế độ mất khống chế bản thân, đầu lỗ sáo lúc này vì hưng phấn mà bắt đầu nhả ra những giọt tinh tương óng ánh. Tỏa ra mùi hương nội tiết tố của giống đực làm cho Tiểu Dĩnh hai mắt dần dần bùng lên khát vọng thèm muốn cơn khát dục vọng trong cô.


Thủ dâm một hồi nhưng không thấy bố chồng có dấu hiệu muốn xuất tinh. Mà cô cũng không thể thỏa mãn dục vọng trong cơ thể đang cuộn lên đòi hỏi một cách mãnh liệt lúc này. Cô quyết định dừng lại động tác thủ dâm bằng tay cho bố chồng, cô buông dương vật của bố chồng ra, từ từ xoay người, một lần nữa nằm chở lại giường. Cô nằm nghiêng hướng mặt vào phía bên trong. Khôi phục lại tư thế như lúc ông Hạo Thiên Bá mở cửa phòng ngủ bước vào nhìn thấy cô nằm trên giường hướng cặp mông ra phía cửa.


Kế tiếp cô đưa tay từ từ vén váy ngủ lên, theo động tác từ từ vén lên váy ngủ cặp mông gợi đòn trắng nõn nà cùng chiếc quần lót hoa mầu hồng đào một lần nữa lộ ra trước cặp mắt cú vọ của Bố chồng. Ực. Tiếng nuốt nước bọt không ngừng được vang lên của cụ Bá. Trong mắt của ông Bá lúc này càng lúc càng bùng lên dục vọng ham muốn. Cơ thể ông run rẩy cùng với con hàng khủng dương vật dựng đứng cương cứng rật rật nhã ra những giọt tinh tương phía dưới ngã ba làng háng.


Đem váy ngủ kéo lên phần eo. Tiểu Dĩnh đưa tay xuống phía dưới quần lót nhẹ nhàng vạch quần lót sang một bên, đưa hai ngón tay trọc vào khe lồn móc móc dâm thuỷ nước nhờn bên trong lồn ra, khi hai ngón tay được rút ra khỏi miệng lồn, dâm thuỷ nước nhờn đã dính đầy hai ngón tay của cô. Từ từ đưa xuống bẹn đùi bôi dâm thủy đang dính trên tay vào rữa hai khe đùi, cứ như vậy động tác đưa tay mọc lồn lấy dâm thủy nước nhờn bôi vào rữa hai khe đùi của cô.


Cụ Bá lúc này cũng căng mắt nhìn vào hành động của con dâu Tiểu Dĩnh một cách khó hiểu”Sao con dâu ông lại cứ lấy tay móc lồn lấy nước nhờn dâm thủy trong lồn móc ra, rồi lại bôi lên đùi?” Chiêu này căng à nha.

