==============================
 TITLE: Bà Thím Chịu Chơi
==============================

==================== Chương 1 ====================

Phần 1

Cầm cái thơ gởi gấm của ba, kèm mẩu giấy ghi địa chỉ, tôi ra đi lòng nhuốm nặng nề. Tâm ý tôi là không muốn xa nhà nên tìm cách này cách khác để ba thuận đề nghị của tôi, nhưng ba không nghe. Một hai ba nói : đời ba đã trải bao ê chề, khổ lụy, ba không muốn thế hệ nối tiếp cũng chịu chung số phận như ba. Thế nên ba ép tôi phải ra tỉnh để học tiếp, gởi trọ nhà ông chú.

Ba có lối đánh tâm lý từng giai đoạn, rỉ rả rỉ rả mà vật ngã tôi. Ngày chia tay, ba đưa tôi ra bến xe, chỉ khi xe gần chạy, ba mới nhắn cú chót : chú vừa mất thím, con phải ăn ở cho gọn gàng, đừng bày như ở nhà, khiến chú phải dọn dẹp, cực.

Tôi ớ ra, nhưng làm sao còn kịp tính toán chi khác. Xe chạy cà rầm cà rề, nên khi tới nơi, tôi tưởng mình hết xí quách. Trời lại nóng tàn nhẫn, mong sao rẹc về nhà chú, tắm một cái, lăn ra ngủ cho đã, chẳng nghĩ đến ăn uống cũng được.

Lăm lăm cầm địa chỉ, tôi rề rề đi từng nhà, ướm xem các số có khớp nhau không. Cuối cùng tôi cũng đến nơi, nhón tay ấn cái chuông và hồi hộp đợi. Lâu thật lâu mới nghe tiếng guốc lẹp xẹp đi ra, rồi cửa mở, đón tôi là một người đàn bà.

Tưởng rằng mình bấm chuông lầm nên tôi nghệt ra chẳng hỏi han được. Người đàn bà cũng im im dò xét xem tôi xoay sở ra sao. Mãi mãi, tôi mới ấp úng : thưa tôi tìm ông chú, không biết có phải lộn nhà hay không.

Người đàn bà đon đả nói tên tôi và cho biết chú bận về ngoài Bắc thăm nhà nên không đón tôi được, nhưng có dặn phải lo phòng cho tôi chờ ông về. Bây giờ tôi mới dám len lén nhìn người nữ mở cửa cho tôi.

Sao ba tôi dặn thím vừa mất mà bà này lại nói năng có vẻ thân mật với ông chú. Tôi nghe bà ví von thánh thót như tiếng mưa rơi : ấy tôi đã giữ chú anh đợi anh đến hẵng đi, nhưng ông không nghe, ông nói lâu chưa về, nay nhân thím anh vừa qua đời, ổng buồn đi một công đôi việc cho khuây khỏa.

Nói xong, bà hối tôi : anh xách đồ đạc lên phòng, thím đã dọn sẵn, liệu còn ăn cơm, trưa rồi. Tôi chưng hửng sao chú nhanh vội thế, chưa chi đã cuỗm ngay một bà thím để điền vào khoảng trống vừa mất đi. Đến đây, tôi càng chưng hửng khi nhìn qua chiếc áo cánh mỏng của thím thấy rõ mười mươi hai quả vú to dềnh, để trần, bắt mắt hết sức.

Biết tôi đang bị lúng túng vì cách ăn mặc hớ hênh của thím, nên chưa gì bà giải thích luôn : tại ở nhà một mình, đâu ngỡ bữa nay anh lên, để loàng xoàng cho nó mát, vả lại trời nóng muốn điên luôn. Tôi định chêm lời vô một cách nghịch ngợm : thế sao thím không cởi tuột ra cho nó thoáng, nhưng vừa nhá thấy cái quần lót thêu ren đen xì lồ lộ giữa hai đùi trắng phau của thím nên tôi im re.

Hổng dè bà thím biết thóp ý tưởng ma cà bông của tôi, nên cũng xí xọn tán vô : ấy, tôi cũng định đánh truồng cho nhẹ người, nhưng lại e nhỡ có ai vào hỏi chuyện thình lình, đành phải kè kè cái lót một tí cho nó kín đáo.

Tôi nghĩ bụng kín đáo theo kiểu bà, bọn nhóc háo hức như tôi chắc sẽ chết queo. Đã thế hai vú bà còn đơm đầy, ù ụ, dầy như hai cái oản đắp lớn, nhô ra tựa cặp đèn pha, còn nhún nhún mềm mềm, khi bà bước đi làm tôi chết lên chết xuống, muốn té nghiêng, té ngửa.

Tôi nuốt vội cục nước miếng để dằn cơn khát ồng ộc tới. Thím nhận ra nên hỏi bâng quơ : anh ngồi xe chật, nóng nảy, chắc bấn bíu lắm. Để xua tan uế khí nặng nề, thím mau mắn giục tôi : ta lên nhanh để anh còn kịp nghỉ một tẹo, rồi thím lo cơm nước, gọi anh xuống, ta cùng ăn, rồi nghỉ ngơi, tắm táp cho khỏe.

Tôi líu ríu đi theo sau dì mà đầu óc nghĩ vơ vẩn tùm lum. Ngoài cặp vú um um, tôi lại còn nhận ra thêm cái đít lồng bàn của thím mà phía sau lờ mờ chiếc quần lót, vỏn vẹn chỉ là một vạt vải bé lọt thỏm vào kẽ, trông tục phát sợ. Hai mông thím khi bước đi cũng nhún nha nhún nhẩy, đập vào mắt tôi tóe lửa.
Nếu không vì phép lịch sự và e dè về vai vế gia đình, chắc tôi đã bợ đại cặp mông thím mà xoa cho đỡ rạo rực. Thím mở cửa phòng rồi đứng chèn nói rong rỏng : đây là giang sơn riêng của anh, chú muốn anh được thoải mái để học hành cho giỏi, thỉnh thoảng thím sẽ vào xem cần dọn dẹp gọn ghẽ thì thím giúp, anh đừng ngại, cứ xem như ở nhà.

Nói các cụ đừng cười, thím giữ chẹt lối đi, nên khi bước vào chỉ sợ quơ vai hay cánh tay đụng phải cặp vú hộ pháp của thím thì chết. Khốn nỗi cái xách tay to đùng làm tôi không sao co khép gọn cánh tay, thành ra khi lướt qua, tôi có cảm tưởng dường như có cạ vào vào vú thím cũng nên.

Được cái, không nghe thím cự nự mà trái lại thím còn khen : anh nhớn tướng, chắc là nhiều bồ bịch lắm nhỉ. Tôi thẹn chín người, mặt đỏ rần như vừa chuốc cốc rượu mạnh, vậy thím nào đã buông tha còn trêu chọc thêm : gớm, vừa nói đã ra vẻ thẹn thùng, chứ tay đôi với gái là anh nhanh như chớp.
Thú thật tự nãy giờ tôi đã xẩu mình nặng. Nếu không có cái sịp chặn chặt chịa chắc cu tôi đã ngỏng lên, nhưng trước sự tiếp xúc mới mẻ đầu tiên khiến tôi không dám để vương đọng ý nghĩ hắc ám, cứ phải nuốt ực ực nước miếng cho hạ hỏa.

Cuối cùng thím cũng tha cho tôi : anh làm gì thì làm đi, dì xuống lo cơm. Mệt thì ngồi chơi, quần áo để ăn xong thím sẽ lên phụ sắp vào các ngăn kéo cho anh tươm tất. Không hiểu sao tôi nghe thím nói mà lại dễ dãi phú thác hết cho thím, nên vứt mình nằm ệch ra giường.

 Cái nêm dầy nhún mạnh, đưa tôi vào cõi đê mê, miệng tôi nói buột ra : vú với mớm, trông ngon lành muốn nhễu nước miếng. Vô thức hai bàn tay đang đặt trên nệm tự động xun xoe hai ngón cái và ngón trỏ, như đang vê vê một viên bi tròn tròn.

Tôi bị lôi cuốn nên vê miết, giật mình nháo nhác nhìn quanh, chỉ sợ thím bất chợt nhìn thấy. Vì cái ý thức hung hăng cho tôi nhận ra tôi đang tưởng tượng cặp vú thím và đang xe xe nơi hai cái núm hồng hồng.
Ác nữa là thằng quỷ con trong quần tôi cũng ngo ngoe phản kháng. Nó định bung ra khỏi cái sịp đang kềm giữ chịt nó nên tôi cắn răng chịu đựng thì thấy nó tức tức từ hai hòn đến cái gậy con con. Chưa khi nào tôi có cảm giác như thế, nghĩ vẩn nghĩ vơ cho là tại thím để hớ hênh vú mớm mà thằng nhóc đổ đốn ra như vậy.

Và rồi tôi ngủ thiếp đi. Đến khi thần thức nghe léo nhéo có ai gọi, mở choàng mắt thì thấy thím đang nằm đè lên người tôi. Tôi bẽn lẽn nằm im không dám cục cựa. Thím hồn nhiên chê trách : gớm con giai con nứa mà ngủ khiếp, có bọn cướp vào ôm quẳng cũng chả hay.

 Thím bô lô ba la miệng dẻo quẹo. Đã thế còn đẩy đưa cả khoảng ngực như cánh phản trề trề trên người tôi. Khốn nỗi giờ đã có tôi rành rành vậy mà thím có choàng thêm cái áo nịt để, cặp vú đỡ lộ liễu, tôi nghĩ hay là bà muốn thử thách hoặc dồn ép tôi chăng.
Tôi gồng hai tay như người dỡ đòn, miệng rối rít thưa : thím doãi ra cho con ngồi dậy. Tôi giả lơ giục : ta đi ăn cơm. Nhưng thím cứ đù đưa ôm tôi trong vòng tay, nhún nhẩy phần ngực, tôi cảm thấy hai vú bị đè bẹp dí, lần xần lăn lộn, làm da tôi nổi gai lên.

==================== Chương 2 ====================

Phần 2

 Chả biết bà thím có nghe ra được câu còn câu mất nào chăng mà bả giả lơ ôm rịt lấy tôi, khóa chặt hai cánh tay tôi trong vòng ôm của bả. Hơn nữa bả còn trườn nằm úp lên, đè nghiến tôi như hai mẩu bánh xăng uýt kẹp chặt miếng xúc xích bên trong.

Tôi vừa cáu vừa bực vì cặp vú bà thím xịch tới xịch lui trên ngực tôi, khiến tôi cảm thấy rõ rệt cái vẻ mềm mại và nhàu nát của chúng. Tôi kêu lên oe óe : thím đừng làm vậy, không nên, con muốn ngộp rồi.

Bà thím tôi cười hềnh hệch, hỏi trả treo : mắc gì mà anh ngộp, tôi đè cho anh thích mà làm bộ hoài. Hẳn anh tưởng dễ gì được gái nó đè ra à, tôi ịn vú cho anh khoái tỉ còn lên mặt chê ỏng chê eo. Thâm tâm tôi cũng thích bỏ bu, nhưng ngoài mặt vẫn phải chống chế : con đâu dám chê, nhưng tại vì thím là thím, suồng sã lỡ ông chú thấy được, kỳ cục lắm.

Tôi cố tình dùng danh xưng con với thím để thím nhận ra cái lằn giới ngăn cách giữa hai bên, song bà có vẻ khoái chí nên tỏ ra hung hăng bạo : tưởng gì, anh sợ chú anh thấy, nhưng ổng có ở đây đâu mà sợ. Còn anh xưng con với tôi, ai nào đẻ đươc anh ra mà dám nhận má.

Chưa gì thím ào ào nói lỏn lẻn, sợ tôi chặn lời : dù gì tôi cũng là một người đàn bà, tôi cũng có những nỗi khát khao của riêng tôi. Chú anh cưới tôi chưa được ba bảy hai mốt ngày đã chạy mất, ổng bỏ tôi một mình sợ bằng chết, giờ có anh tôi phải bám chứ !

Tôi nghe mà rụng rời ! Chèn ui, kiểu này đợi đến khi chú tôi về chắc bà thím làm gỏi tôi chết mất. Tôi làm mặt giận khẽ thưa : để con báo ba con lên đón, khi nào chú về thì con trở lên. Bà ghịt chặt lấy tôi một hai : anh không được đi, tôi không để anh đi, anh mà đi tôi theo, ở một mình để ma nó vô nhát tôi chết à.

Tôi nghĩ thầm trong bụng : cỡ thím ma nào dám nhát, bà không hét nó chạy có khói thì thôi, ở đó mà sợ với sệt. Nhưng bà thím đã ôm chầm lấy tôi hôn bất kể như mưa làm tôi tối tăm mặt mày, nóng bừng cả da thịt.

 Tôi cố vùng hai cánh tay bung ra, song bà khỏe nên bó giò luôn, làm hai tay tôi bị khóa cứng ngắc. Bà ưỡn ẹo day cái ngã ba múp míp của bà ngược xuôi dọc theo giữa háng tôi làm thằng nhỏ của tôi độn lên một cục.

 Bà thím nhận ra liền nên trêu : anh một hai reo réo đòi về mà con cu ngỏng tếu lên, lạ he. Và chưa chi bà dỗ tôi : ngoan, để thím chỉ vẽ cho, ta nghịch nhau một tí, rồi còn đi ăn cơm, chắc anh cũng đói rồi.

Tôi tần ngần nhăn nhó nhìn bà. Thím vẫn đè ngang bụng tôi, nhưng đã hơi rướn ngực lên, kéo tốc áo cho tôi nhìn rõ cặp vú và nhứ : đấy, anh sờ thử xem nó có cắn anh chăng mà sợ dúm dó lại thế. Tôi không tin vào ý thím, nên mắt căng mở như kẻ bị thôi miên.

Thím thở phì phì giục giã : tôi cho đấy, anh cứ sờ đi, chẳng lo để dấu vết rồi chú anh về nhìn thấy. Rồi bà khôi hài cho tôi thêm mạnh dạn : dẫu anh có cắn đứt chỗ nào thì chỉ vài hôm nó cũng lành lại thôi, nước bọt con người là liều thuốc chữa thương tích hiệu nghiêm lắm.

Tôi mở toang hoác lỗ miệng, chắc là cái sự thèm nó mãnh liệt ghê nơi, nên bà thím râm ran : tội chưa, mới nhìn thấy vú mà đã ứa dãi đầy mồm. Vậy là bà kéo vít luôn phía sau đầu tôi tự động ấn vào giữa trũng sâu của hai vú cho tôi ngửi.

Tôi vùng vằng cho phải phép, nhưng khi bàn tay bà nén không cho mặt tôi quay ngang hay tránh ra thì tôi vục vào luôn, ý chừng như bị bắt buộc. Vốn là đứa trai mới lớn, xưa rày mơ tưởng mà nào đã được hít vú con gái lần nào, giờ được khơi mớm và ưng cho thì tôi mừng biết mấy.
Thím âu yếm giữ mặt tôi và nhả nhớt nói líu lo : anh thích làm gì thím cũng thưởng luôn, miễn anh vui trong bụng là được. Chao ôi, mùi da thịt đàn bà ngọt thiệt, tôi mới hít hít thôi đã thấy lịm như nhắp cốc nước bông bưởi.

Vậy là tương kế tựu kế, tôi im re nằm chết dí chỗ trũng sâu, giả vờ ngứa ngáy để được chạm va vào hai bờ vú to đùng của thím. Thấy tôi ngoan ngoãn nên thím cũng lơ mơ để mặc tôi đụng chạm vô tư. Tâm tư đã rất muốn co tay lên để ôm chầm cả hai vú thím mà ấp day vào hai bên má.

Tôi xục xịch tới lui, chắc thím biết tôi muốn gì nên lại nhếch cao ngực lên cho tôi rút tay ra. Cha mẹ ơi, khi thím nhấc người lên, hai quả vú lơ lửng trông tựa như hai quả bầu trên giàn, no bóng da và căng mịn.

Bởi thế nên khi thím nhấc người để tôi rút tay ra thì tôi bợ liền hai vú thím mà lăn như lăn hai cục bột dẻo. Thím hơi có vẻ ngớ, nhưng nhìn hai mắt tôi sáng rực như sao thì thím chúm chím cười, hôn tôi lia lịa. Tôi bụm hai vú thím, giữ im im một đỗi thì tưng tưng và dùng ngón tay cái gãi khìa khìa lên lớp da căng phồng và phơn phớt hồng của hai quầng vú.
Lớp da bóng, trơn nhẫy, đẩy đưa theo làn vân tay trong của tôi. Nó căng ra và thụt vào, uốn éo theo đà nhún của tôi, làm tôi nao nức, háo hức tợn. Tôi theo dõi xem thím có phản ứng gì chăng thì bả êm ru bà rù.

Sẵn đà, tôi ra điều vặn vẹo cổ vì mỏi và cố tình để đầu môi tôi chạm vào mỗi đầu vú của thím. Cục thịt lồi vẫn mềm, thím vẫn để yên, vậy mà khi tôi để môi chạm thêm lần thứ hai, lần thứ ba thì hai đầu vú thím cứng đanh lại. Chỗ nào tôi chạm đầu môi thì chạm, còn chỗ nào tôi dùng ngón tay cái vê thì cả hai cùng thi nhau cộm nổi thành hòn bi.

Tôi cảm thấy sướng trong lòng nên da diết nâng niu, vò vò và xoắn xoắn hai vú thím nghịch ngợm. Chúng phòi ra như cục thịt xay nhuyễn rồi lai tròn trịa lăn òm òm trong lòng bàn tay tôi. Bạo dạn hẳn lên tôi thử đặt môi lâu mỗi lần tôi chạm vào đầu vú, thím vẫn chẳng ngăn cấm gì.
Tôi càng bóp nhẹp hai vú và dúi mạnh lần lượt vào khắp môi miệng tôi, chỉ thấy thím ngọ nguậy như bị muỗi đốt. Tôi yên chí nên lợi dụng hôn các đầu vú thực sự chứ không còn làng chàng như trước. Thím bật dậy, lồm cồm ôm vít đầu tôi xiết chặt, ấn mặt tôi vào sát vú và ư a những lời lộn xộn gì đâu.

Tôi cũng đã tới bờ mụ mị, bị quyến dụ vì cái dáng tròn trịa thơm nồng và mùi đàn bà đặc biệt của thím nên a thần phù tôi đợp liền một đầu vú ngậm đầy miệng và bú nút ót ót. Thím ôm cứng lấy tôi, đẩy lồng ngực sát vào để tôi tiếp cận sâu hơn, trong khi bàn tay kia tôi ôm tròn đầu vú khác mà bóp bóp.

Thím mụ hẳn người đi, cứ xàng xê ôm vặn tôi theo đà ru ngủ mà ê a những tiếng không đâu. Tôi ham hố càng bóp vê một đầu vú và miệng bặp sâu vào cả bầu vú cho tới khi không còn nhét nhiều hơn nữa mới chịu, và tôi mút bú ngon lành.
Thím nằm trên bụng tôi nên càng nhón nhón lên vì tôi gây lấn cấn nơi bà. Mỗi lần như thế hai quả bầu nặng chịch đập mạnh vào mắt tôi khiến tôi thêm hứng chí mà phục vụ thím hăng say hơn. Bây giờ thì thím hổn hển chứ hết còn thong dong như lúc trước, thím ngồi vụt lên, để tôi ngả dựa vào đùi bà.

Khi tôi lấy hơi mút mạnh vú thì nghe bà kêu lên : anh làm thím muốn bứt thở vậy mà õng ẹo mãi như sợ sệt đàn bà. Của này mà để anh thả sức, chắc thím cũng tiêu tùng với anh luôn. Tôi hả dạ lắm, một phần vì giải tỏa được bức bách lưu cữu lâu trong người, một phần lại trả thù được sự trêu ngươi của thím hành tôi vừa lúc nãy.

==================== Chương 3 ====================

Phần 3

 Tới giờ phút này thì tôi hết còn ngượng ngùng gì với thím nữa. Trái lại tôi còn có cảm tưởng như đã quen biết thím từ lâu, đến độ coi nhau như người nhà thân thiết là khác. Thím vẫn để tôi năm ngửa trên đùi, hai cái vú nặng trĩu đong đưa mời gọi, trông bầu bĩnh no ức như hai trái chín tới trên giàn.

Tôi với bíu, xoa nắn, vò vần và bóp choét bằng tay lẫn miệng. Thím có vẻ thích ý nên thả lỏng cho tôi nghịch ngợm, trái lại còn chiều theo tôi mỗi khi tôi hứng chí lôi vít hai cái vú khiến thím phải chúi người xuống cho tôi ngậm hay nắm gọn chúng mới ưng.

Đam mê làm cho tôi trở nên mụ mị, tôi hít hà, cọ quẹt môi má lên khoảng tròn đầy nhất của từng chiếc vú làm thím say sưa nhắm nghiền cả mắt lại. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn mạnh lên cái đầu vú nhay nhay thì thím đờ hẳn ra, bủn rủn và rùng mình.

Tôi áp dụng ma thuật vừa cắn, vừa nhay, vừa vê măn lần lượt các đầu vú làm chúng chẳng kịp thun mềm lại mà lúc nào cũng cương cứng như hòn sỏi. Thím thưởng công tôi bằng những cái hôn da diết và lời nói nựng đả đớt : cha anh, anh làm thím tuột dên hết trơn.

Tuy chưa nghe lời gọi đực của người đàn bà bị khích dâm lần nào, nhưng tôi đoán đó là lời thím ngả ngớn bày tỏ khi được người khác phái vuốt ve. Cho nên tôi cắn và vê một lúc thì lại dùng đầu lưỡi lám nhám liếm lên các đầu vú đang cần mơn trớn đó.

Nói để các cụ thông cảm, các đầu vú của thím hay đáo để, chúng quyện chặt lấy lưỡi tôi, khi tôi búng búng chúng đàn hồi nhanh phải biết, thế mà tôi vừa ngưng là chúng nghểnh tếu cả lên như chờ đợi được tôi liếm láp thêm.

Thím có vẻ xung lắm rồi vì tôi thấy mắt thím lóe lóe liên tục như sao hôm, sao mai trên trời. Nhất là nghe thím nói năng lịu nhịu, chẳng ra câu ra cú, cứ tắc tắc lưỡi, thở dài rồi chửi thế vung vít : con mẹ nó, sao mà nứng ư nứng dại.

Tôi nghe mà vờ tỉnh bơ, càng bóp chặt hai tảng vú mà hôn, cà, vê, bú, liếm, nút chót chót. Đến lúc nghe thím nói sẵng : đéo chịu được nữa và thím đùn đùn đầu tôi trên đùi, gập hẳn người xuống cho hai vú dí sát vào mặt tôi và lại nghe thím kêu : tóc với tai rậm rịt, đang nứng, nó cào cào làm tôi muốn trào nước ra.

Tôi ngơ ngẩn chả hiểu mô tê ất giáp gì hết nên mở tròn xoe mắt nhìn thím. Nào ngờ còn bị cự : nhìn gì mà thò lõ mắt thế, anh làm thím nứng bỏ bu, còn nhìn như thách đố. Tôi còn đang chênh vênh đoán mò thử xem nước ở đâu mà tôi chỉ cắn bóp nơi vú lại khiến thím trào ra thì đã thấy bàn tay thím chộp luôn lên chỗ quần giữa háng tôi.

Chẳng những thím chỉ chộp thôi mà bàn tay còn nhồi kinh, như đang nhồi bột cho nhuyễn. Tôi ê cả người vì tự nãy giờ cái sịp nó cấn làm cho chỗ đó căng lên và rưng rức khó chịu. Đúng là thím thuộc vào hàng thượng thừa lão luyện, có nghề ngỗng cao dày, bà mới úm mà chỗ đó linh nghiệm hẳn lên.

Tôi chưa kịp phản ứng thì thím đã hăm hở vừa đè, vừa để tôi bú bóp vú mà la bải hải : lột quần ra không thì tôi chết đến nơi bây giờ.

Ủa ! sao lạ vậy ta ! Cái gì mà bú bóp vú mà thím lại kêu sắp chết. Chớ tôi thấy các bà cho con bú thì có ai kêu chết gì đâu. Tôi đem ý ấy hỏi thím, bà đang rên mà cũng phọt cười không kịp bụm giữ. Bà nhồi nhồi tiếp tục nơi đũng quần trước của tôi vừa léo nhéo kêu : khổ thân anh, chả biết chó gì cả ! Con nít nó bú có đâu ma mò như các bố, bú còn cắn, còn vê, còn liếm, còn vần, ai mà chịu nổi.

Tôi ù cạc cả tai lẫn đầu. Thím lại cà kê than khổ : phương chi hai bữa nay chú anh bỏ thím nằm trơ vơ, nghĩ nhớ cái khoản thiếu thiếu, thím càng nực gà thêm nữa. Vậy là một thím đòi lột, hai thím cũng đòi lột, tôi quính quáng muốn điên người lên.
Chả là con cu tôi cũng đang biểu tình rầm rộ, tôi nghe nó nóng hừng hực giữa hai đùi, giờ bị lột ra, nhìn nó chắc là vô duyên dị hợm, nên tôi nhả miệng và buông tay ra bỏ nhỏ : thôi, không cắn bóp nữa, con đi ăn đây, đói lắm rồi.

Phía thím nào chịu nghe. Thím cự nự : anh nói dễ nhỉ. Anh bú nhay, lôi hết cả ruột, gan, mề, mật tôi ra rồi anh nghỉ ngang, đâu ăn gian vậy được. Anh có biết tôi đang chết vì nứng đây nè, anh mà bỏ đi thì tôi nắm chặt cái cán dao đếch cho anh chém vè.

Bỏ bu, vậy là tôi bị triệt đúng con bò lục rồi. Suy ra tôi thấy tôi dại ôi là dại. Nhưng nào phải từ tôi khởi xướng nên tôi thẳng rẳng cự lại bà : con có lỗi gì trong cái nứng của thím mà thím kể. Ai khơi mào cho con để rồi thím bắt chẹt con.

Bà thím kê ngay cái tủ buýt phê vào họng tôi cứng ngắc : ai biểu, ai biểu, cái đầu buồi. Mẹ họ tôi đưa thì đùng mò vào, đằng này anh dùng đủ, cả miệng, cả lưỡi, cả mũi thì bố ai mà nín cho xuể. Anh sục như chó sục, anh gặm như gặm lồn, rồi anh định lỉnh sao đây.
Đến đây tôi mới nhận ra một chân lý ngàn đời không đổi là khi các bà lên cơn nứng thì nói tục bất kể, cặc lồn gì đem ra phang tới tấp, nên khi tôi nhận là dại thì chẳng còn kịp. Tôi đành tìm cách hoãn binh nài nỉ : thím phải để con ăn tí gì vào bụng đã, để đói mà thím quần thì chết ngắc còn chi.

Thím cười quặn ruột : chèn ơi, đói đến nỗi quần mà chết thì ai quần làm gì. Chỉ sợ tôi quơ quơ một đỗi, chẳng những anh không hề hấn gì mà còn vật tôi téc béc teng beng ra mới lạ chớ. Mười ông gái cho chơi thì rón ra rón rén, thế nhưng lúc được nằm lên bụng gái rồi là bắn như điên.

Song để tôi yên tâm, thím long trọng hứa : tôi không lôi anh lên bụng đâu mà anh lo. Tôi chỉ muốn cầm lấy cây gậy của anh trong tay để thấy không bị lêu vêu, một lúc chờ cơn nứng hạ là tôi ngưng liền. Tôi nghe có vẻ bùi bùi tai mà dẫu có eo xèo ngăn cản thì cũng không xong nên nói dỗi : thím muốn làm gì thì làm đại làm đến để còn đi ăn, đói ứ hơi mà còn bị hành.
Mặc, thím tỉnh queo như không nghe gì hết. Thím lần mở hột nút ở thắt lưng quần tôi, kéo cái phéc mơ tuya xuống rồi lôi quần ra. Tôi hồi hộp tổ chảng, cái sịp nghiến chặt con cu nên nó gồ lên một đống, thấy mà ớn.

 Thím xuýt xoa : cũng bự đó chớ. Của này mà đâm vô mấy bà giá chắc bả kêu bể làng, bà nào giàu của dám cho anh làm vốn để còn tới lui phụng sự bà ta. Tôi ghét cay ghét đắng lối nói xỏ xiên của thím, nhưng lỡ làm mặt ngầu với bà nen tôi chẳng lý gì đôi co cho mệt.

Bà thím xăm xoi nhìn cái sịp của tôi, tấm tắc khen : giái anh to lại bọc bằng loại vải ngoại càng tôn thêm vẻ quí phái. Gớm, sao thím giỏi tán và giỏi nịnh thế. Tôi còn đang lần xần chưa dự đoán thím làm gì thì thím đã nghếch một bên mép sịp của tôi trật thằng nhỏ ra.

Chèn ơi, đến tôi cũng thấy ớn và mắc cỡ, bởi nó đỏ rần như cục sắt nung và cái đầu ngo ngoe như đèn pin rọi soi tìm kiếm trong bóng tối. Hai tay thím vội bụm và nâng niu thận trọng, miệng thì tán líu lo : ui, cưng quá, to quá, trùi trũi cả đùm, dài thoòng thấy kinh. Và chưa chi hai bàn tay thím đã kè hai bên và xe xe rạo rực.
Tôi phải kiễng chân lên chỉ dùng mấy đầu ngón trụ vững. Thím nhồi nhồi, bóp bóp, nắn nắn, xe xe, tôi nhợn và tức tức ở bìu giái cật lực. Thím nhắm tịt mắt lại, giờ thì vò và xục chứ không còn đưa đẩy như vừa rồi. Lớp da qui đầu tuột ra tuột vô thập thò như chuối bị lột, may mà tôi thủ dâm nên nó lòi sẵn chớ không bị thím làm dám rách lắm.

==================== Chương 4 ====================

Phần 4

 Vớ được con cu tôi, bà thím chẳng còn biết trời trăng gì nữa, nhắm tịt mắt, một tay bợ nguyên đùm, còn một bàn tay thì xóc như ta lột vỏ chuối. Phần bị cấn cái vì cái sịp, phần bị thím vọc mạnh tay, tôi đau nhoi nhói.

 Có lúc tôi phải ấn cả hai tay đè giữ tay thím đừng bóp vặt cu tôi, lúc đó mới thấy bà hé mắt ra nhìn. Trông cảnh tôi nhăn nhó như khỉ cắn phải trái ớt hiểm và nhận ra con cu tôi đỏ chóe mới thương nên bà hỏi nhóng tôi : đau hả.

Tôi chỉ kịp gật gật đầu xác nhận vì cu bị rát và đau quá, không mở lời ra được. Thím nói tỉnh bơ : thì muốn sướng phải chịu khó chút chứ, có thứ khoái lạc nào mà không phải trải qua giờ phút đau đớn đâu.

Chưa chi thím đã giảng bài như người sành tâm lý và kinh nghiệm cho tôi hiểu : thì anh biết đó, đàn ông con giai các anh đè bọn gái chúng tôi sấn sổ, vùi đầu rụt cổ có còn biết ai đau ai xót gì đâu. Mẹ họ, thấy lồn hơ hớ là đâm da đâm diết, chúng tôi đau thấy tới trời xanh.

Dẫu có năn nỉ ỉ ôi thì cơn nứng của các ông lên cũng chả màng lý tới. Các ông khụi, các ông chọc, các ông dùi, các ông khoan, các ông đục cho đến khi nào lồn vỡ máu ra, màn trinh bị đâm thủng, lúc ấy các ông mới hả hê và hãnh diện vì mình là người chiến thắng.

Thím kể tội đàn ông liên tu bất tận, dùng toàn bạc lớn, không nín lại, có nhiu xả láng hết nhiu. Thím chửi thề chan chát : mẹ kiếp, chúng tôi đau muốn thốn lồn mà các bố vẫn hành bóp vú vằng vặc, đau thấy ông bả ông vải luôn, chúng tôi có van thì các bố cũng không tha, có bố còn cắn vỡ bu nó vú chúng tôi ra mới chịu.

Tôi nghe cũng ớn hồn, nghĩ bụng đúng là ai ăn ốc đâu giờ bắt tôi đổ vỏ. Tuy thế tôi cũng câm như hến, chỉ sợ ăn miếng trả miếng, thím giận bóp nát thằng cu con thì gia đình tôi mất giống, nên chỉ dám rên rên : đau con mà thím !

Bấy giờ thím mới khề khà mắng cho : ai biểu anh ngu như bò, ở nhà có hai thím cháu còn khư khư đeo chi cái sịp cho chật, bộ anh sợ để toàng loang rồi tôi cắn đứt sao mà xiềng, mà nịt kỹ thế. Tôi ấp úng mà lời đâu trốn biệt, nói có ra câu.

Vậy rồi thím cũng tỏ ra nhân nhượng : nào để thím tuột hẳn nó ra cho anh dễ thở và để thím o bế cho anh bay bổng lên trời luôn. Tôi ngoan như đứa bé được mẹ thương tắm táp cho nên để mặc thím chăm lo đến mức.

Thím lột tới đâu thì xuýt xoa tới đó, có lẽ vì cả bìu của tôi coi cũng bặm trợn, lông lá cũng đầy, nên thím trầm trồ chăng. Thím ôm gọn hai hòn giái tôi nắn nót như thử xem hòn nào nặng, hòn nào nhẹ, rồi chợt nhủi mặt xuống hôn lên đầu khấc chim tôi mà khen rối rít : ngon, ngon thiệt đa.

Lại một phen tôi xẩu mình xẩu mấy. Con cu nom xấu xí nhăn nheo và cái đầu thò lõ thì có gì hay ho hay quyến rũ mà thím khen ngon mới lạ. Ôi, mà hơi sức đâu cố đi tìm hiểu ý các bà. Tôi giờ chỉ nghe ngóng, mong thím đừng làm tôi điêu đứng là phúc lắm rồi, nên tôi im im theo dõi.

Thím trân trọng bợ đầu cu tôi lên, trong khi một lòng tay bóp bóp hai hòn giái. Cái đầu khấc bị vặt vặt tất nhiên thòi ra thụt vào đều chi, thím thích ý nên chốc chốc lại hôn lên nó chụt chụt. Có lúc thím cầm nguyên con cu chĩa thẳng ra trước, ngắm nghía, trầm ngâm, chóp chép miệng làm tôi lo tản thần.

Chỉ sợ thím thôi miên làm nó mụ mị rồi bà làm gì có trời biết thì chắc tôi chết ngắc. Thím nhìn vẻ tôi e sợ lại trêu chọc. Thím rà lưỡi liếm quanh hai môi ở miệng rồi tấm tắc : cũng được, vào hạng có số má đây.

Thật tình là tôi không hiểu thím nói vậy là sao, bởi vì con cu thì số má chỗ nào, chẳng lẽ nó lại cũng có giai tầng như các tay hảo hán ngoài đời sao chớ. Thím lật qua lật lại cái cán dao dài cỡ hơn tấc của tôi mà lắng nhắng kháo : của này cũng ăn nên làm ra đây, mẹ họ, nó mà giúi vào tử cung thì có nước bưng lồn kêu làng kêu nước.
 Dù chẳng lý sự gì với các bà mà càng lúc tôi càng ngớ ra, cứ y như anh mán đóng khố ra tỉnh, thấy gì cũng ngạc nhiên, lạ lẫm. Thím trân trân nhìn tôi nạt : thím nói thế không đúng sao mà anh nhìn như nhìn lồn vậy.

Bà nói tục gớm. Nhưng hễ mà tôi cãi lại bà điên tiết bóp mạnh thì bỏ bu. Nên tôi phải nghĩ bá vơ sang chuyện khác cho hòa dịu. Đến lúc này tôi mới chỉ tò mò được phá phách cặp vú thím, tôi chưa có kinh nghiệm đàn ông khi nhìn lồn thì mặt mũi ra sao nên măng phú luôn.

Thâm tâm tôi đã nghĩ thế nào cũng tìm dịp thử một lần cho biết. Thế là tôi lại mường tượng nhớ tới cái vạt lót thím kẹt lọt giữa mông đít của bà. Tôi nghĩ nó xít như thế thì chắc lồn thím cũng thuộc loại có hạng.

Chưa gì tôi bị ám ảnh ngay tắp lự. Trí óc tôi còn đang lảng vảng đi đâu thì đã nghe thím phán : tối nay có anh, tôi yên tâm, ma nó có vào tôi cũng đếch cần, tôi ôm chặt lấy anh thì bố nó cũng chẳng dám động chạm đến lông chân tôi tẹo nào.
Không biết tôi nên vui hay nên buồn đây. Nằm gần thím xem ra cơ hội thực hiện khao khát thì chắc là có, song làm cách nào để bà ưng cho tôi nhìn một lần thì thấy khó vô vàn. Nhưng thôi, việc tới đâu tính đó, có lo cũng không được.

Tôi còn đang lớ ngớ thì giật bắn mình vì các cụ ạ thím đang đút thỏm cái cán dao vào miệng thím mà mút say sưa. Tôi nhợn lên vì những đợt sóng ào ào xô tới, vùi dập tôi không kịp mở mắt mở mũi. Thím vừa mút, bàn tay vừa xoay quanh cái dáng tròn của cán dao như muốn nó giãn tận lực ra.

Đã thế bàn tay kia của thím còn kích thích bìu giái làm tôi chao đảo như đi trên con tàu gặp ngày bão lớn. Thím mút rồi thổi phì phò, tay xoăn xoăn và phụ kéo vào thụt ra như cần bễ, ôi chao, tôi như bị nhấc bổng lên rồi vùi giập xuống, lật đà lật đật như con chẫu chuộc.
Có lúc tôi tưởng như đang lơ lửng trên mây xanh thì chợt lại rơi tòm xuống đất. Thím loay hoay không để tôi yên, dùng con cu tôi thành các bàn chải xỉa trong xỉa ngoài, xỉa lên xỉa xuống. Tôi thấy rõ cái đầu tròn của con cu đâm xào xạo vào hốc má thím, hay đụng vào chân răng lụm cụm.

Cũng may thím còn thương nên chỉ đánh răng, xỉa lợi thôi, chớ thím mà làm gì xa hơn, khác hơn thì chắc tôi chết tại chỗ. Vậy mà cũng có khi tôi nghe thím ọe ọe, những lúc ấy dường như thằng cu con của tôi cắc cớ chui tọt vào sâu cổ họng thím cũng nên vì tôi cảm thấy tôi cũng vừa phụ hất giúi mạnh thằng nhỏ nữa mà.

Hai tay thím vội đẩy xô ra, trợn mắt nhìn tôi nghiêm khắc, đầy vẻ cảnh cáo và bập bẹ mắng chửi gì đó. Biết làm sao được, tại thím làm tôi tê tái cả người thì phải gánh chịu hậu quả thôi, nhưng tôi không nói ra.
Chỉ đến hồi thím bụm cả hai tay giữ con cu tôi trong mồm mà hít vô đầy hai phổi thì tôi hết chịu đựng thêm nữa. Tôi thấy như có cái gì dồn ứ chạy từ khắp các nơi tụ về nơi đầu con cu và phọt tà la tùm lum, không kềm giữ kịp.

Thím cũng quớ và quính nên không rút ra kịp, đành bợ, hơi kéo nó ra thôi. Tôi nhìn mà khiếp, chao ơi chi mà lệt sệt trắng đục ứa ra đầy mép, đầy miệng của thím. Bất giác người tôi giật lên tùng đợt, cà ngúc cà ngắc rồi ói, ói triền miên, hết đợt này đến đợt khác.

Thím ú ớ đẩy tôi ra, con cu vẫn chưa ngưng mà bắn vọt cái món đùng đục đó, văng cả vào người thím. Ấy thế mà thím không giận, chỉ nhìn tôi vẻ xót thương mà khuyến khích : lỡ bắn ra rồi, anh cho nó xả tận láng đi cho nhẹ người.

Tôi như người vừa thua canh bạc lớn, tiu nghỉu nhìn thím, nửa như trách móc, nửa như chịu ơn. Vậy là lần đầu tiên tôi biết rõ nỗi sướng khoái của liền ông như thế nào.

==================== Chương 5 ====================

Phần 5

 Nhìn tóc tai, mặt mũi, mồm mép, má môi của bà thím dính tèm lem cái món ngầu ngầu trắng đục, chỗ thì đơm đơm như đính hạt bẹt, chỗ thì chảy dài như ăn phải que kem bị chảy nước, tôi bắt cười ứ nhựa mà không dám, chỉ sợ thím xi nẹc lại chửi tục um lêm thì bể mặt bầu cua hết.

Thế nên tôi cố nén, cái mặt chù bụ ra như thăng ăn vụng bị bắt tại trận, vậy mà bà thím bắt mạch được ngay. Một tay bà cầm cái sịp vét lau quanh miệng, còn rau rảu phán mà kinh : đú họ, anh xịt tùm lum tà la lên mặt tui, còn đứng đó cười miếng chi cọp nữa hả. Tui chỉ muốn nắm bố nó cái lòi tói của anh mà cạp một miếng cho nó tóe máu ra để anh bớt nhơn nhơn.

Tôi khiếp quá, ai chớ bà thím là dám làm ẩu xị, chớ hổng phải chỉ dọa thôi đâu nhen. Bởi thế, tôi lí nhí thưa : con lạy thím, tha cho con, nào con có dám thế đâu, chẳng qua tại thím hăng quá làm con té đái nên không ngăn chặn kịp.

Bà thím đang lồm ngồm mà cũng cười khanh khách lên được : hay chưa, người ta té đái thì xịt ra nước, còn anh té đái mà xịt khí ra, mẹ nó, nói dzị mà cũng nghe được. Rồi thím lườm lườm nhìn tôi làm tôi muốn điếng luôn.

 Tôi ê càng cua và điếc con ráy nên càng nín khe, không dám nhúc nhích. Bà thím rình rình thằng cu của tôi, nhìn thấy nó cũng tòm lom dính đầy cái món trắng đục thì lắc lắc đầu lẩm bẩm gì tôi nghe không rõ. Tôi càng lo thêm, không biết liệu thím sẽ xử tội tôi ra thế nào.

Mãi tới khi nghe bà la : hổng lo đi rửa ráy sạch sẽ, còn ở đó, bộ muốn triển lãm cho bà con cô bác coi sao chớ. Tôi mừng húm, đùm nguyên con một bọc và chạy re vô buồng tắm, nghe bà thím léo nhéo nói vói theo : ở trỏng chờ tui dzô phụ một tay, để mò mẫm rủi bể mẹ ống khói thì cụt vốn.

Tôi ngơ ngẩn hổng hiểu gì hết, nhưng trước mắt thoát được bà thím cũng mừng. Tôi vô cài chặt cửa buồng lại, định bụng cấm vận bà thím khỏi lộn xộn chen vô, nhưng chưa kịp nóng đít thì đã nghe bả truyền lịnh : mở cửa cái coi, còn mắc cỡ gì mà khóa với chẹn.

Tôi riu ríu mở cửa, bà thím giờ trần truồng như nhộng, lừng lững bước vào, ào ào như gió. Nhìn cái tướng bả đi nhún nhảy, cặp vú tưng tưng và cái bùi nhùi ở háng xỉnh vỉnh, tôi bảo bụng dạ : phen này chắc chết nữa, bả bận đồ kín mà xỉa răng mình đã ê càng, cháo gì cũng đổ tóe ra, giờ bả lại hiện thân làm bà E Và mà hành tội mình, chắc là tía má gì cũng văng hết.

Cho nên tôi mở lời năn nỉ : thím để con tự lo được mà, thím nghỉ đi cho đỡ mệt. Bà cười hích hích có vẻ ngạo đời : tui làm gì mà mệt, anh chẳng mệt thì thui, chớ tui ăn thua gì. Rồi bà trầm ngâm nhận xét : mười anh cu mới lớn, anh nào cũng làm vẻ sành đời mà đụng trận bù trớt, có cái lỗ cũng chui lộn, hổng có tụi tui hướng dẫn e mấy khứa đâm đại xuống chiếu, súng ống bể toe toét và nòng trợt mất luôn.

Thế là thím lôi tôi băng băng vào cái vòi hoa sen đang mở mạnh. Bà đùn tôi vào dưới làn nước tỏa, lật qua lật lại cho nước thấm khắp nơi, tay chụp lấy khúc cùi bắp xục và vặt như vặt bờm ngựa. Thằng nhóc óc ách lùi xùi, bà bị trợt, nên bụm luôn hai tay giữ chặt. Bà đẩy như xạ thủ đẩy đạn cà nông, tôi nghe nhói nhói. Có lúc rát và đau quá như bị xé rách ra, tôi la lên : chết con, thím ui ! Bà thím cười hì hì : đau còn hơn là để bẩn nó thành bệnh, vô nhà thương người ta còn làm đau tợn nữa.

Chả biết bà thím làm thủ thuật những gì mà cái khúc bùi nhùi càng lúc càng cứng và lúc lắc, lục lặc coi cũng hay. Còn hai hòn dưới bìu thì tựa như người chạy thi nhọc, mắc đái mà rặn hoài không được. Tôi phải mấy lần nhón nhón đầu chân lên mới đỡ bị kéo vặt kinh khiếp.
Mãi đến khi thím trật cái mớ da lướm rướm máu ra xăm xoi nhìn thì tôi thấy thằng cu con của tôi giống như quả chuối bị lột vỏ, đỏ hỏn và nghe rát. Tôi há tròn miệng ngạc nhiên, bà thím xáng cho một câu phê bình nghe mà chói : ở dơ như cú, ke đóng đầy mà tởn.

Để chứng tỏ lời bà là xác thực, thím dứ một mớ lụn vụn khô đóng như cái vảy vào mũi tôi thúc : hửi đi, coi tui nói có đúng không ? Quả kinh thật các cụ ạ, nó khăm khẳm như cứt thối tai và hăng hăng như mẻ thiu làm sao ấy, tôi phải quay phắt mặt ra tránh, thím lại giúi thêm cái nữa : đấy của nợ của nhà anh nó thối như thế đấy. Ấy là tôi vặt nó ra trước mặt anh, chớ không, anh dám đổ vấy là của tôi rồi chê ỏng chê eo là khác !

Tôi quê vàng người, chỉ ước giá có cái lỗ nẻ nào chui xuống trốn cho xong. Đang khi đó tôi liếc thấy cái lỗ húm của thím há há ra, khiêu khích cật lực, tôi nghĩ chả biết liệu chui vào có lọt không thì đã nghe bà thím hỏi gắt : anh nhìn cái gì mà chăm bẳm thế.
Tôi ú ớ ngang nên nói nhăng nói nhít : con vừa thấy con ruồi bay ngang nên nghĩ thử xem nó là con đực hay con cái. Thím cười sặc sụa, cong cả người lại như con tôm cự tôi : anh ngu bỏ mẹ, chả biết gì sất, anh thấy con nào nó có cái vòi dài dài như thế này là con đực (nói xong bà thụt thằng em tôi một cái thật mạnh), còn con nào chỉ có cái lỗ thôi thì là con cái đích thị.

Tôi còn chưa lấy kịp lại sự bình tĩnh thì lại nghe bà thím trêu : chưa chừng anh lại nhìn lầm rồi cũng nên, con mà anh thoáng thấy là con rùa, nó to tổ bố chứ có đâu nhỏ nhít như ruồi. Tôi đúng là thua nặng, càng mở lời là càng hố nên nín khe cho xong.

Nào dè bà thím đâu đã chịu buông tha nên càng ngoáy mông tợn. Tôi nhìn cái lỗ húm nhoang nhoáng mà ớn, lúc nó méo méo, lúc nó tròn tròn, nhưng dù ở trạng thái nào thì nó cũng no úc núc và lùm bùm trông thiệt đã.
 Bất giác tôi nuốt nước miếng ực ực. Bà thím liếc xéo tôi hỏi bâng quơ : thích lắm hả, ừ thích thì chiều. Tôi sảng hồn chống chế : không, tại hơi nước nóng quá nên con ngộp, phải nuốt lấy giọng. Thím lại lên gân : thích thì đã sao, đàn ông nào nhìn mà chẳng thấy thích.

Chưa gì bà đã than : buồn là ông chú anh cà đẫn bỏ mẹ, có tí của chả giữ cứ lông bông đi suốt ngày. Hen về hôm qua mà nay vẫn chưa thấy tăm hơi. Và đang từ trạng thái vui, bà quay sang nghiến răng trèo trẹo và hăm : về chuyến này tớ khám, mất dấu là chết với tớ, tớ thì tiện cụt lủn luôn.

Tôi sợ bàng hoàng, ngữ này lỡ tôi vớ phải một bà có máu Hoạn Thư như thím chắc là tiêu. Nên tôi phải lí nhí bênh ông chú : thím nghĩ thế, chứ con biết chú bận nên chưa về được. Rồi không biết khẩu khí nào nhập vô mà tôi nói băng băng khen thím : dại gì mà lánh người như thím, đến cháu mà còn phải mê !
Bỏ mẹ, tôi líu la líu lo nên nói buột miêng ra cái câu ba vạ, chăn lại không kịp, giờ đâm lo, chỉ sợ thím đập cho một trận. Nào dè bà cười vui đáo để : ừ, anh mà cũng mê thì càng tốt, vậy tối nay thím sẽ vào nằm cạnh anh để ta nói chuyện cho vui.

Tôi lo bằng chết, thế này là tự tôi đem dây cột vào người rồi. Bà thím mà bò vô, có nước ngủ nghể gì được, rồi chuyện đâu chẳng nói mà lục đục đánh cờ cả đêm, có cái xương lưng nào cũng bị vặn vẹo thì đúng là thân làm hại người. Tôi bây bẩy xua : con nói vui thôi, thím đừng để ý làm gì.

Thím càng bò lăn bò lóc ra cười. Bà nằm ngửa ra sàn buồng tắm mặc cho nước tủa rào rào lên người và cười đến rung cả vú vê, háng và cả con rùa cũng khua lên nhặng xị. Tôi tối tăm cả mày mắt vì những chỗ u, chỗ lõm, vì những đoạn dốc đoạn đèo và cả cái mớ đen đen mướt rượt.
Thiếu điều tôi muốn chắp tay xá thím. Đến lúc này tôi vừa chợt nhận ra là thằng cu con của tôi ham vui cũng đang ngóc đầu ra thô lố nhìn thím gục gặc như khen bà đẹp hết xảy.

==================== Chương 6 ====================

Phần 6

Cả ngày tôi đi ra đi vào sốt cả ruột. Tôi hồi hộp mỗi lần giây phút qua mà nghĩ càng gần đến cái tội sắp phải chịu đựng cũng đủ vàng người. Xui là bữa nay chưa đi học nên càng điêu đứng hơn. Đã thế thằng cu con bị trật da qui đầu nên rát ui là bỏng, nó cạ vào sịp cái nào cái ấy đau điếng mà dẫu tôi có muốn cố kéo lớp da bọc nó lại thì nó vẫn ì ra nơi đầu khấc, nhất định không nghe lời.

Bà thím cũng chẳng hơn gì tôi, cũng đi ra đi vào, thở dài sườn sượt, kêu ô hay sao giờ giấc hôm nay đi chậm rì. Tôi khả dĩ còn cố chịu đựng được, nhưng thím kêu rầm lên là nóng chi nóng dữ, cứ lật vạt áo lên quạt phành phạch, tôi tối tăm mặt mũi vì cặp dzú của thím nó ưỡn ẹo chọc giận tôi.

Mấy lần tôi phải khuyên ran bà : thím vào nhà cởi áo ra nằm nghỉ cho nó khỏe, thìm ở đây múa men vậy, ai đi qua đi lại coi kỳ chết. Thìm sửng cồ cự tôi : dào, tui hổng sợ mà anh sợ nỗi gì. Dzú của tui ưng thì giở lên cho bớt nóng, còn cha nào nhìn là kệ chả, mất gì đâu.

Tôi thua luôn, cãi với mấy bà chỉ tổ khô cổ. Tôi lảng lảng định chuồn, thím hét lên : sắp tới giờ ăn rồi còn định nhỏn đi đâu nữa. Chưa chi thím đã ồ ạt mắng xéo tôi : hay là anh chê tôi vú mớm trông như buồng chuối héo, nên lỏn đi tìm nhánh nào căng mọng hơn nghía cho đã chớ gì ?

Tôi xẩu cả mình, đúng là bà thím cà khịa, nói gì cũng nghĩ bậy về tôi. Đã thế bà hết kêu mỏi lại than ngứa, rồi tay chân muốn đừ hết trơn, khiến cái đầu tôi càng không mấy được yên. Tôi bỗng cảm thấy mình bị chơi khăm, khi không bố giao tôi cho ác. Tôi những muốn quay về, chẳng học chẳng hành gì nữa cho thoát nạn bị bà chằn phong tỏa.

Thím thấy tôi im khe thì quậy thêm. Bà cởi toẹt áo ra, còn cuộn ống quần lên sát bẹn như dân lội ruộng. Khốn nỗi là từ lúc bà phụ rửa ráy cho tôi thì bà có mặc lót liếc gì nữa đâu, đến khi bà xắn quần lên thì nhìn ngược sáng tôi thấy rõ cái tổ chim cu lông quặm lùm lùm mà nản.

Tôi lấy tay bưng chặt hai mắt, bà thím hét như cái còi : phái tổ mẹ còn làm bộ, và chẳng cần hỏi han ý cò ý kiến gì nữa, bả tuột luôn cái quần thèo đảnh ra. Chao ui, lông lá đầy lòm thấy mà nhợn, còn con ngao thì nhép nhép cái miệng sùi cả bọt mép ra.

Bà hét bắt tôi phải thả hai tay xuống và hớ hênh bà ưỡn ngửa người ra, hếch phần mông lên, chìa cái bướm to duềnh thách thức : anh nhìn xem nó có phải là ngáo ộp hay con ma con tà gì không mà anh né nó dữ vậy. Tui cam đoan dẫu anh có sờ có cạ, hay dẫu anh có hít có hửi, nó cũng hổng cắn anh sứt môi, đứt miệng gì mà anh phải sợ.

Chưa chi bà phán một hơi ngon lành : tui chỉ sợ tới lúc đó anh úp tịt mặt vào đó lun và tui có hất đuổi ra thì anh cũng hổng nhúc nhích. Bà thím nói có phần nào y theo suy nghĩ của tôi, ngặt vì thằng cu bị bà vọc rách mất miếng da nên giờ chầng lẫng ra đau tận mạng, tôi chỉ sợ đam mê không giữ được hích lụi đại lỡ nó chảy máu chắc chết.

Phần bà thím thấy tôi im im thì nói móc : hay là anh chê tui già, muốn kiếm mấy cái hĩm non mới ưng. Thuở đời từ nhỏ tới giờ tôi nào có biết cái nào già, cái nào trẻ ra sao, nhưng bản tính con đực thấy con cái chè he thì ai hổng thích, song vẫn sợ. Giá như súng ống của tôi chưa bị mẻ đầu thì khả dĩ tôi còn dám chơi ngông nếu thím cho phép, đằng này nó thè le ra thấy ghê thì chọt đại dzô lỡ nó lại mẻ thêm thì khốn.

Trong khi còn đang lơ huơ thì bà thím lại cà kê dê ngỗng kể tội ông chú : tui đến khổ vì chú anh, đêm nào cũng đòi ngậm ti mới chịu ngủ, lắm lúc bực bỏ bu mà ông đeo bú ọp ọp, tôi muốn đạp cho ổng té xuống giường cho rồi. Đã vậy còn mồm bú mà tay lại ịn lên mò mò bóp bóp, tui nực ứ hơi.

Và chưa chi tôi lại nghe thím than : ấy vậy mà ổng đi lại thấy nhớ, làm như quen hơi rồi, ngủ một mình thấy chỏng lơ chỏng láo… Ấy thế là thím bặp vào tôi : cũng may có anh đến kịp lúc, vừa tiện cho anh mà cũng lợi cả cho tôi.
Thím nói mà nhướn nhướn cặp mắt lẳng lơ, tình tứ khiến tôi mềm cả ruột. Tôi ú ớ chưa biết nói chi thì thím đã hô hoán cao giọng : sướng nhé ! khi không có vú ngậm ngủ ngon ơ, lại còn muốn sờ thì sờ, muốn bóp thì bóp, chẳng sợ ai cự nự.

Đến đây thì thím chợt im bặt, hình như có ý thả lỏng để cho trí tưởng tượng của tôi phóng đi rất xa. Tôi lừ lừ nhìn cặp vú của thím, trong đầu hình dung chúng to và nặng đầy ắp thế kia chắc là bú cũng thích mà vê cũng đã.

Chợt thím như bắt gặp tà ý của tôi sao đó nên hỏi ngặt : thế anh có chịu không hay là còn muốn bày đặt giở quẻ. Tôi à uôm hắng giọng, bà thím chồm ngay vào : thích bỏ bu còn vờ vờ em chả, trông cái mặt đì đì của anh là tui biết tẩy hết trơn.

Quả là thím từng trải có khác, trăm anh liền ông anh nào được mò và ngậm vú mà chẳng ưng cái bụng. Khốn nỗi là tôi vẫn lo, chỉ sợ tận tình vần thím rồi bà nổi cơn bắt mần tới thì hỏng xôi hỏng chè hết. Phần tôi có lỗi nặng với chú, phần lại sặc mùi loạn luân, phần lại sa đà lạm dụng thím dữ quá, thế nhưng biết làm sao được vì tôi đang bị lâm vào thế bí.
Tôi đành buông lung tư tưởng để tới đâu hay đó, chứ có xoay sở cũng không xong. Tự dưng tôi đâm vui mà nhí nhảnh giao hẹn với thím : nếu được phép, con chỉ bặp bặp cho thím đỡ nhớ chú thôi, còn khoản khác thì con xin chịu.

Nói rồi tôi ôm bụm lấy chỗ háng mà xuýt xoa như đang đau ghê lắm. Thím bắt phì cười trêu : tưởng gì, vậy mà lo chi cho mệt, nó xót thế thôi, chứ cho nó chui vào tổ tò vò, nghe mùi ấm ấm nó hết đau ngay.

Chưa chi thím lại lửng lơ : chưa chừng đến lúc đó tui có cản thì anh cũng chẳng nghe mà huých cú nào cú nấy long mẹ nó chân giường kia đấy. Thím vừa nói vừa cười tồ tồ, nghe xóc như tay bồi xóc rượu, khiến tôi càng nghĩ đến nghĩ đại thêm.

Bao nhiêu ngượng ngập bay đâu mất. Chính tôi lại gạ thím : để con giúp thím tẩy ba cái mớ mệt mỏi đi nhen. Thím a tòng, rủ rê ra rít, một hai xăng xái, sợ tôi lảng. Thím cứ để nguyên người trơn tuồn tuột như thế mà hỏi tôi : anh muốn tui nằm sấp hay nằm ngửa để làm cho tiện.
Tôi làm vẻ lừng khừng, đưa tay mò mò cái cằm, nào có sợi râu mẹ nào đâu, song phải vờ như thế cho oai, xong tôi ậm ừ phán : thì nằm ngửa trước rồi tiếp nằm sấp sau.

Thím a la xô phăng lên giường ngay, nằm bò ra và xục xịch sửa thế cho ngay ngắn. Tôi run run thiệt sự vì dù sao lần đầu được chính tay sờ mó và văng vật trên thân hình người đàn bà, nên háo hức quá mạng. Nhất là của nả bà thím chả có thứ gì chê được, dẫu là nó cũng chẳng còn mới toanh gì, song với thằng trai mới lớn như tôi thì có mơ đến cả đời cũng khó gặp.

Cho nên có phần nào tôi lúng túng, bà thím lại có vẻ thích mới chết ! Bà khen búa xua : tui ưng mấy tay lớ ngớ như anh, chứ mấy bố lão luyện lục xục nghe cực hình bỏ mẹ. Rồi thím lim dim cặp mắt, thả lỏng người cho tôi nhìn ngắm bằng thích.
Tôi rà rà cặp mắt trên hai bầu vú căng của thím, nuốt ực một cái và giả lơ lơ cầm lấy hai cổ chân thím mở toạc ra. Cái húm đang dồn lên một cục thình lình há cái miệng đỏ lòm ra chóp chép, tôi thoáng thấy chưa chi nó lấp xấp ướt. Tôi lại xạng thêm chút nữa thì cái miệng phều phọt bọt nổi bong bóng ra và nhấp nhô tôi thấy có cái cục gì ngo ngoe giữa đám lông đen xì bóng nhẫy.

Tôi xòe rộng mấy ngón tay, nhuốm nhuốm đo đo quanh cái húm, rồi khe khẽ đặt lên để im một lúc. Tôi thấy bà thím nín thở nghe ngóng. Tôi hơi đằn đầu hai ngón tay lên cái mớ u u nổi cộm như đang bắt mạch, nghe bà thím thở phào ra như trút cơn đè nặng trong ngực.

Tôi day day nhè nhẹ xuôi theo chiều kim đồng hồ rồi lại xoay ngược và nghe lép nhép tiếng nước óc ách kêu nhẹ bâng. Hai cái mu ngoan ngoãn xê dích dưới ngón tay tôi, cố tình tôi nhấn vô thì thấy nó phì bọt.
Tôi xòe hết mấy ngón tay day day ồm ồm, thím xàng cái háng theo và có vẻ thư giãn khoái trá. Tôi vuốt dọc và đè day ngang, hai môi hĩm lăn tăn theo đà nghịch, có lúc cái miệng nó méo xệch đi và trào nước ra lênh láng.

Tôi mê say nên đưa một ngón tay đút vào cái lỗ nẻ hồi nào không hay. Tới chừng tôi móc móc, cào cào thì thấy thím nhướn hổng đít lên và phụ ngoáy theo trong khi miệng thím thì rít róng như cắn phải ớt hiểm. Tôi lên cơn rất lẹ nên tiếp tục mò nghịch cái lỗ của thím, trong khi một tay tôi đã leo lên chiếm ngự một bên vú mà bóp, lăn, se phụ cho thím thích.

Quả đúng như tôi nghĩ, thím quằn quại đẩy đưa hông và miệng rít giòn tan : ui, sướng dữ tợn, sướng ngọt ngào, sướng thấy ông thấy cha. Tôi mặc kệ cho thím rên la, cứ gồng ngón tay lên mà ngoáy mà vê làm cho thím bò lê bò càn như hai đầu đều cụng địch.

==================== Chương 7 ====================

Phần 7

 Đến khi mấy ngón tay tôi đã quen hơi, ngoáy đẩy lia lịa trong cái lỗ nhớt nhợt thì thím rên hư hử, hai giò thím banh hết cỡ, nguyên cái đít bưng lên chót vót thiệt cao, như hứng không cho mấy ngón tay tôi tuột ra ngoài.

 Mắt thím dại đi, trông như bị lé, thím há tròn xoe cái miệng kêu rổn rảng : ui, đã, đã dữ tợn. Tôi nghe như được rót mật vào tai, nên càng nghiêng lệch người sang một bên, gồng giúi sâu cật lực vô trong cái hang hùm nhầy nhụa của thím.

Bà nào có vừa, thấy tôi khảy te te thì cố banh càng ra cho tôi ủi, cào, như con dế chịu đèn trước cái sợi tóc ráy u u làm tôi cũng phát nực. Tôi vả vô đít bà ộp ộp, bà uốn éo kêu râm ri : đú họ, đánh kiểu gì mà nứng tổ cha.

 Trước thì bà còn sàng ngang sàng ngửa, giờ thì bà bào tới bào lui, cái húm nở rộng tè he, hai mu dầy côm, ngoáy da ngoáy diết. Cha mẹ ui, thứ nước gì nhầy nhầy tứa ra có nhằng có nhện, thấy mà bắt ham.

Tôi mò mò miết, xoay mấy ngón tay tròn tròn trong cái lỗ, dì khệnh chưn lên và chụp lấy cổ tay tôi hối đút hết mấy ngón tay vô. Ngó cũng lạ các cụ, cái lỗ bé xị dzậy mà nông một hồi thì nó nở bung, tôi đút nguyên 4 ngón vô mà còn rộng rinh mới ớn.

Tôi cào, tôi móc, vét không chừa một chỗ nào, thím quặn lên nói năng không còn ra đường lối, trật tự chi nữa. Bà rống như người nói lượu : nứng vá, sướng vá, đã vá, đú họ sướng như đang được cắm vô cọc.

Tôi rùng mình, chết mẹ chắc bị hốt cốt tới nơi. Ai dè khi bà thím nứng bả lộn xộn như vậy. Bà chửi toáng lên, toàn những lời tục tĩu, tôi nghe lần đầu muốn bưng nhĩ luôn. Bà nói nhăng nhít, nào kêu toàn tên tục của cái húm ra mà phang tới tấp vào mặt tôi.

Chắc là mặt tôi thẹn dữ nên nóng ran, tôi sừng sừng nhìn bà. Ngờ đâu bà còn rít róng nặng hơn mới chết : mẹ đời, tưởng đâu cha ngu ngu mà lanh tổ chảng, cha cày muốn tét lồn tui ra, ở đó còn nham nhở mò mò, moi móc.

 Tôi chuế cật lực nên nổi sùng, bóp chặt một bên vú bà và móc sâu hung tợn vào cái chỗ lênh láng nước. Bà loạng choạng như chó dạng chưn đái và kêu làng kêu nước : úi, bà con ui, nó móc lồn nứng thấy mẹ, chắc tui phải nhờ nó nắc một cái mới tỉnh.

Tôi bắt kinh nên hờ hững hết dám moi, bà nạt : hổng móc tiếp đi mà đứng im cho người ta chết lên chết xuống. Chơi dzị thì chơi dzí cọp chớ có đâu khoắng cho người ta nứng rùi bắt nhịn ên. Vậy là tôi bị dính tròng của bả rồi, tôi ân hận thì không còn kịp nữa.

Bà thím lạo xạo tóm lấy tôi, kéo giựt ngã đùng lên người bà và nhon nhỏn nói : đụ, đụ, không lôi thôi gì hết, hổng đụ, tui nứng tui cắn đứt giái ráng chịu. Tôi nhăn nhó van xin : thui mà thím, cu con đang đau, thím tha cho, mai mốt lành rùi bắt con mần cũng kịp.

Bả hét lên : tui hỏi anh, đang đói meo mà anh biểu chờ thêm mai mốt thì anh có chịu nủi hun. Đằng này anh hành tui té đái té khu rùi dỗ tui ráng chịu thì thà anh giết tui chết quách cho rồi. Tôi sụ mặt ra một đống, bà chằm chằm dòm tôi, chắc là cảm động về cái cảnh éo le của tôi nên bả nói ngon nói ngọt : hổng sao đâu, anh để thím chỉ vẽ cho, đừng hăng tiết vịt mới sợ bể, còn nhè nhẹ từ từ thì nó cũng ngon ơ thui.

Cái đầu tôi kêu ong ong đủ thứ, nửa cũng muốn thử chun vô một lần cho mãn nhãn, nửa lại e con cu có chút nị dọng đại lỡ làm hăng bị teo luôn thì bỏ bu. Bà thím hổng chờ tôi đắn đo chi nữa mà xăng xái gạ gẫm : anh nghe thím, đau thì rút ra.

Nói xong bả bày nguyên mâm cỗ ra làm tôi choáng váng. Trước một đống lù lù hai trái vú mời gọi và cái khoản giữa háng gió thổi lăn tăn, tôi chần chừ một lúc. Nói nào ngay ai thấy vậy mà hổng ham, đàn ông đàn ang được chơi một lần còn muốn chơi tới chơi lui mới thỏa, ấy là các bố đã có bề dày kinh nghiệm và từng trải.
Còn tôi từ nhỏ tới lớn lên nào đã biết đụ đéo là cái gì, nếu tôi đừng chọc bà thím nứng ứa mề thì chưa chắc tôi đã được nghe bả hô hoán lên cái tiếng đó. Bây giờ, không cầu mà thấy, cách gì tôi chẳng muốn thử một phen.

 Phương chi bà thím còn ngon lành quá đi chớ, vú ra vú, lồn ra lồn, lông dầy cum láng lẫy, mu múi nào cũng bè bè to tổ bố, nghĩ cạp chắc giòn tan và nước nôi đầy đủ. Bởi vậy cũng muốn thử một lần cho biết và cũng để có kinh nghiệm sau có đề tài ba hoa chích chòe tán gẫu với người đời.

Bởi tôi nghe lóm róm mấy thằng bạn cà lơ phất phơ khoe rùm chuyện đi chơi đĩ, vừa tốn tiền mà chẳng nên trò nên trống gì hết. Thằng nào cũng kêu um là lồn mấy ả đen thui như miếng thịt trâu ôi, cái lỗ toang hoác ví như cái ga ra mà cu tụi nó thì bé tẹo nên thọt vô kể như khoắng chiếc đũa vào cái khạp đựng nước.
Hồi đó tôi thường ngạo là bọn nó xạo ke, lồn đàn bà con gái mà ví nhố ví nhắng, song bây giờ nghĩ lại tôi e chúng cũng có lý, vì bà thím mới thỏ thẻ với tôi : bộ anh tưởng đụ đàn bà dễ lắm a, bởi chú anh lười nên nó mới còn ngon lành, duyên dáng như rứa, chứ bà nào chồng đụ toanh toách thì có mà đen thui đen thùi một đống.

 Nhưng tôi vẫn ra vẻ mại hơn : thôi, con chỉ nghịch thôi, chơi nhỡ không làm thím sướng thím lại xụ mặt ra thì uổng. Đâu dè bà thím săn đón kịch liệt : anh đừng tự ti như thế, sức trai nào chẳng khỏe, mấy bà như tụi tui có khi mấy anh nắc dám kêu rầm trời rầm đất chớ chơi à.

Và thím dỗ khôn dỗ khéo tôi : anh đừng lo, có gì thím chỉ vẽ thêm thắt thì chu tất. Anh thử đi sẽ thấy quyến luyến cho coi. Tôi lại nại ông chú ra để trốn việc thì bà thím càng đôn hết lời hết ý : anh đúng là con nít trân, người sợ là tui đây mà hổng ngán, anh sợ chó gì. Tơ lơ mơ anh giập giập vào mang thù lù cái bầu thì mới chết, đằng này anh lụi xong rút cu xóa sạch vết tích thì có gì lo !
Khiếp, các bà bạo môm bạo miệng đa. Chuyện lẹo nhau mà nói tuốt tuột như nói chuyện ăn quà ăn bánh, lồn đoi, đụ đéo phang xả láng không kiêng dè, hèn chi người ta hay kháo các bà ngồi với nhau nói tục còn ồn ào hơn các ông e có phần xác thực.

Nhìn vẻ mặt tôi cau cau, thím nói dỗi : đụ thì đụ đại, còn sợ thì thôi, làng xàng thấy mà ghét. Nói xong, bà lồm cồm nguây nguẩy ngồi phắt lên, chửi ôi là chửi : dẹp, dẹp, đéo cần cái mặt anh nữa, nhát thì đút tay vào mò làm gì để người ta nứng lại đòi chạy làng.

Tôi nổi sùng nên cũng bạo dạn hét lại : bà nói ai chạy làng, muốn đụ thì cũng từ tốn để người ta suy nghĩ chút chớ, có đâu nứng lồn rồi văng lênh văng láng lời tục ra đầy đường đầy ngõ như vậy. Thím đâu dè tôi cứng cựa ngang như thế nên khựng lại trố mắt nhìn tôi.
Một cách rất ư là chủ nhân và khênh khạng cứ như là chồng đích thực của thím, tôi nói gay gắt : nào muốn đụ muốn đéo gì thì leo lên giường nằm dạng chân ra, đây sẽ ban cho cái sướng rần rần để hết than hết kể.

Thím nấn ná rồi cũng răm rắp làm theo. Bà cẩn thận trải miếng lụa dưới khoảng mông đít và nằm ườn chẩy thây ra sóng sánh như cục bột. Tôi theo dõi lặng im, đến khi thấy cả một mâm lồn thím đen xì xì đầy màu lông mướt rượp thì nước miếng muốn trào liền.

Tôi tóm tém miệng ra vẻ thèm nên thím e dè nhìn không nói. Rất kẻ cả, tôi hỏi bâng quơ : giờ bà muốn tôi nằm trên hay bà muốn tôi nhường bà đi nước cờ trước. Thím nói xuội lơ : ai đi trước đi sau mà chẳng được, miễn là anh giúp hạ hỏa bớt cho tui, còn anh nắc hay tui nắc cũng đâu ra khỏi mấy cái bài bản thường tình tạo hóa đã bày ra đâu mà lo.

==================== Chương 8 ====================

Phần 8

 Nhìn thái độ tôi lơ láo không có vẻ gì hăng hái nên thím cau đanh mặt lại. Chợt nghĩ sao bà lại bải buôi ngay được, phải chăng bà sợ giở khùng với tôi lúc này thì xôi hỏng bỏng không mà bắt buộc phải vun vào chăng ?

 Bà thím nói năng ngọt xớt : sẵn sàng hết cả rồi, anh còn chần chừ gì nữa, thím đang chờ đây. Vưa nói thím vưa dùng hai gót chưn lấy tấn, nhón bê cái mông cao lên, trong khi hai bàn tay thím bợ bên hai cái mu lông lởm chởm vạch banh ra cho tôi nhìn mãn nhãn.

Thím còn nhí nhẳng dụ nai như người mồi chài con cưỡng : anh nhìn con he đỏ lòm có đã hun, dọng đại cái đi cho biết mùi đời. Chưa gì tôi thấy cái cục lồi lồi ở giữa cái lỗ nhấp nhô mà phấp phỏng. Tôi chưa thấy ai lắm lông như thím, được cái là nó láng lẫy nên nằm ẹp chớ không dựng đứng lên cứng ngắc như bàn chông.

Tôi đành nuốt nước miếng cái ực, trong khi thằng cu con của tôi nháo nhác dòm chừng, căng tếu ra tức tức và đau bỏ mẹ. Cái da qui đầu bị vặt mạnh nên giờ nó bị dính cứng nơi đầu khấc không sao phục hồi lại vị trí cũ. Bởi vậy cái khúc lõ nó vêu vao ra xòe xòe như cái đèn pin. Tôi vẫn ngán vì sợ đâm vô đau thì khốn.

Thím lại nhỏn nhoẻn tán : tui nói hổng đau đâu mà, tui banh rộng ra nè, anh cứ đặt vô đi, cửa lỗ đang ngập nước, anh kè vô là nó lọt thỏm ngay thui, có gì anh đau thì tui phụ giúp cho, đừng lo. Tôi nghe khoái tỉ nên rón ra rón rén lết ập lên bụng thím.

Bà điệu hết xảy, xàng xê dê ngỗng điều chỉnh cho cái háng khớp với đầu cái dùi cui của tôi rồi nói ba hoa : chuối nè cưỡng, ăn đi cho cô nhờ. Tôi như cua rơ leo đầu dốc được tạt nước phụ vào nên đổ nhào đại vô cái lỗ cho rồi.

 Quả bà thím kinh nghiệm thiệt, con chíp của tôi vừa đặt vô thì thấy êm re, tôi còn cố gượng nghe ngóng thì thím đã vội quàng hai giò lên quắp lấy mông tôi và kéo rịt vô cái ót. Cha mẹ ui, cái cùi bắp vô trơn lu các cụ ạ, ngon còn hơn người ta mút que kem.

Mặt tôi giúi vào cái rãnh sâu giữa hai vú bà thím, hương đàn bà xộc ra làm tôi choáng váng thêm. Thím xiết được tôi thì xuýt xoa rên gọn lỏn : đã ! Tôi còn hoang mang chưa tỏ cái gì làm cho bả đã thì bà đã ôm lấy tôi đòng đưa như ru con. Bà chưa cất tiếng hát lời nào mà tôi đã nghe như mụ mị : à ơi, con ngủ cho ngoan, để mẹ đi chợ mua cái khoan dzìa xài.

Tôi ngớ ngẩn tự hỏi trong đầu : bắt nhốt tôi trong cái lỗ chèn nhẹt như vầy thì ngủ nghê gì được mà còn kháo ngủ ngoan với ngủ ngoãn. Tôi lại tối mò mò vì hỏi thêm bả đòi mua cái khoan về làm chi, hay bả còn muốn cỡ cái khoan mới làm cho bả đã ?

Đúng là lần đầu được chơi gái nên tôi khờ hết cỡ. Còn đang tơ lơ mơ thì bà thím đã xiết chặt thêm, trầy trụa vùi mặt tôi lên hai bầu vú cứng chình chịch và hối : hổng đau thì nắc đi chớ, còn nghe ngóng gì nữa. Tôi tỉnh ra liền, cảm thấy cái hơi ấm đang dồn dập nơi khúc gân thừa của tôi và càng ngạc nhiên hơn vì thắc mắc không biết bà thím dùng thủ thuật gì mà tôi thấy hai mu của bà nó bóp bóp làm tôi run cật lực.

Tuy vậy tôi cũng thử nhắp nhắp vài cái, bà thím e chừng tôi còn sợ thì xúi dại : anh nắc mạnh đi, chết tui chịu, anh hổng bị chảy máu hay bể đầu ruồi đâu mà lo. Lại một lần tôi để lộ sự quê mùa của tôi, bà có vẻ cảm thông nên hun chí chát lên trán tôi mà đốc : chơi gái anh phải nắc ào ào thì họ mới đã, còn anh khìa khìa có khi nó đạp lọt giường vì anh làm ức chế nó đa.
Tôi nổi cáu ngang. Tự ái thằng con trai không cho phép tôi để đàn bà xỉ vả. Tôi chủ động ngửa phía ngực để khoản háng thím và tôi sát nhau ràn rạt, rồi hai tay tôi chiếm gọn hai vú thím và hô toang toang lên : bà muốn được nắc mạnh thì tôi nắc mạnh.

Thím có vẻ ngơ ngác nhưng lại hài lòng. Tôi nhồi thím như nhồi cối bột, tôi ngoáy lung tung thiên, cái miệng cối bị nong ra rồi ọp vào, kêu xịt xịt. Thím đò đưa theo nhịp : giỏi, giỏi, đụ thế mới gọi là đụ. Rôi hai tay thím bắt vít vào khoen cùi chõ tôi mà đu đưa bành người cho tôi giập chết thôi.

Trông dáng thím thì ọp ẹp, xọp xẹp, nhưng hai mắt sáng rực như sao, bà hết cất lời lên nổi mà chỉ riết róng xiết hàm răng như người ăn mía bị mắc bã. Tôi vẫn nắc đùng đùng, khí của thím trào ào ào, trơn tru làm tôi càng hăng tiết vịt.
Tôi bóp muốn nát vụn hai vú thím ra, cái chày tôi quết giòn giã làm đít cối cũng xê xịch không còn nằm nguyên một chỗ. Tôi làm nửa người thím bị méo mó, lôi như lôi con địu, lết như lết tấm da, thím chẳng trách chẳng cự mà còn đeo cứng cho tôi giã mới độc.

Giờ thì quen quá rồi, tôi hết chồm lại nằm sấp xuống, đâm vùi vùi vào cái lỗ, có lúc sướng hứng quá tôi cao hứng hét inh : đụ đã thiệt. Rồi tôi nhằng nhịt hỏi thím : bà có sướng hun ? Chả biết thực hay bỡn, thím nói rong rỏng : sướng, sướng chớ sao hổng sướng, đụ mà hổng sướng thì mần gì sướng nữa.

Lời thím làm tôi hách xì xằng nên dọng phát nào phát nấy như búa bổ. Hẳn nhiên là nhọc, quá nhọc. Thím thấy tôi mồ hôi mồ kê ướt đằm thì khuyên can : mệt thì nằm nghỉ đã, đừng cố sức, hết mệt nắc lại, em có chạy đi đâu mà sợ.
Tôi bàng hoàng vì tiếng xưng em của thím. Nó như lời mừng của con cái được nít đẫy, nít no nên nhỏn nhoẻn nghe mà thương. Tôi cũng ngạc nhiên về tâm tính phụ nữ vì ở họ toàn chứa nhiều của lạ. Họ có thể trịch thượng, lớn lối, kiêu căng, độc đoán, nhưng khi họ đã bằng lòng cởi truồng để mình leo lên bụng họ là y như bao tính khí trên đều bay mất.

Họ tự coi như nhỏ nhoi nên tiếng họ nhẹ tênh và sẵn sàng nhận vai làm em, bất kể với người nào. Bởi vậy tôi càng mặc cảm đầy người nên phân bua : sao thím lại xưng em với con. Thím à uôm một phát rồi nhanh như sóc nói trại đi : thì anh nằm lên người tui rùi, anh đã là chồng tui, anh nắc tui, hổng lẽ cứ gọi anh như trước thì còn ra ngọn ngành gì nữa.

Để vả lả, thím nói phát ngang : mà anh để ý chi ba cái vớ vẩn đó. Chỉ biết lúc này là lúc này, anh đang nắc tui, anh sướng, tui sướng thì hai đứa cứ hưởng cái sướng tột độ đó đi, hơi đâu kèn cựa, so đo ba cái chiện vặt vãnh.
 Tôi tuy có hiểu ra hơn song vẫn lúng túng. Thím giải vây bằng cách tở mở : bớt mệt rồi, nắc lại đi. Chưa chi hai giò thím đã gọn như hai càng cua kẹp tiếp vào sau mông và kéo tôi lên cù cưa cú cứa cày tiếp.

Tôi nghe sống lưng tê rần rần, song vì ham nên lại tham gia cùng với thím vào cuộc đấu cờ ngay. Tôi đưa pháo sang sông, bắn òm òm xem địch trốn chỗ nào. Thím mở banh hầm ra cho tôi tha hồ lùng xục. Chừng tôi gặp một cục lù lù lấp ló thì tôi phang liền tù tì một băng đạn công phá, thím la chỏi lỏi : trúng ổ địch rùi, anh phang chết mẹ nó đi cho tui.

Thế là thím dang bạnh ra, tôi lồm cồm nhổm lên, hai tay vò cặp vú, còn súng thì lia tứ tang, trong ngoài, trên dưới, ngang dọc, thím óc ách như túi nước bị vỡ chảy tung tóe. Tưởng rằng bà sẽ la rầy, ngờ đâu bà khen chẻ hoe : anh chơi độc thiệt, đụ đúng là có nghề.
Tôi nào biết đếch gì đâu, chẳng qua chó ngáp phải ruồi, làm đại làm đến ngờ đâu hạ được địch. Phải nói là chơi thím thiệt hứng vì hai vú càng bóp càng nặng chừng chừng, cái núm thây lẩy ra và quầng vú thì đỏ au bóng loáng. Tôi có thèm vừa nắc vừa ngậm thì thím cũng để yên, thậm chí có khi nắc nứng quá tôi cạp cắn thì thím cũng chỉ than sơ sơ : ui, đừng cắn em đau chớ.

Các cụ nghĩ coi có phải cái số tôi được gọi là tổ đãi kẻ khù khờ không ?

==================== Chương 9 ====================

Phần 9

 Trong khi tôi nghễu nghện ngồi xạng chân hai bên hông thím, ơ hờ dạo cảnh xem hoa, thả vó ngựa sải bước một trên con đường mòn tăm tắp thì thím có vẻ không ưng bụng. Thím xục xà xục xịch, rướn tới rướn lui, vỉnh cái phao câu lên vít chặt lấy cái dùi đang bị nén cứng trong ổ nhớt mà ngoáy thiên ngoáy địa.

Miệng bả nheo nhẻo phân bua : chèn ui, ông đi chơi gái mà như đi du ngoạn trong vườn. Tui ngứa chết mẹ còn ông thì đủng đỉnh đưa hơi. Được cái bà chỉ phàn nàn thế thôi chứ không chửi tục, có lẽ sợ tôi giở quẻ ngưng ngang thì uổng.

Hai giò thím kẹp như cái lập là, mở ra mở vô xoen xoét, tựa cánh bướm, ép thằng nhỏ tôi vặn vẹo, xẹo xọ thấy mà ghê. Tôi còn đang lơ ngơ thì thím cố lách đùi co toẹt hai giò gấp lại ở khoeo đầu gối và kéo dồn lên phía bụng. Ổ nhớt được dịp xoắn lấy cái mỏ lết của tôi và chưa chi thím nhồi nhồi kịch liệt, cốt để cái phần gồ gồ ở bọng đái tôi khùa khùa cái lỗ chèn nhẹt của bà mới thỏa mãn.

Bà nằm ườn ra, khen mình ên, nghe mới kỳ cục : chu choa là sướng, sướng như nứng lồn mà được đụ dzị. Tôi mặc cho thím càm ràm, vậy mà bả đâu để yên. Bả chuồi hai bàn tay chuối mắn nắm lấy hai cổ tay tôi kéo giựt tới. Các móng tay nhọn hoắt của bà đâm nhoi nhói vào cổ tay tôi, trong khi bả cố nhấc bổng cả người lên đánh đu, vít tôi mà bổ rầm rầm.

Mắt bà trông tóe lửa, dãi nhớt chảy ọc ra hai bên khóe miệng, bà hối lia : nắc, nắc, nắc, đừng cà lơ phất phơ nữa. Tôi lên cơn ngang xương nên hùa theo : bổ, đâm, xả chí chát, bà lượn bên này, xỉa bên kia, uốn éo như lực sĩ thể hình cố thi thố hết tài năng để đoạt giải.

Bà hăng quá sá cỡ làm tôi cũng quầy quật bầm trầy theo bà luôn. Tôi mới nghiệm ra bà vào hạng thượng thừa, dư sức làm cho bọn con trai con nứa chết lên chết xuống, chớ cỡ ông chú tôi ăn thua chi. Bởi vậy tôi thấy thương cho chú, có lẽ vì vậy mà ổng trốn để tôi lãnh đủ với bà vợ của ổng.

Tôi bị khơi dục nên dộng, phang, giập, nắc cành cành. Bà thím đánh đu và khoái tỉ cật lực. Bà kêu chẳng còn tiếc chi, bả khen, bả đẽo, bả chằn, bả níu, lần xần hai thím cháu đeo nhau như đôi sam hứng tình, nắc chết bỏ.

 Tôi nghe cái húm của bả nóng rần, tôi sợ e làm bả bị thương tích gì hôn nên tạm thời êm ngưng, bà giãy nảy lên cự : anh chơi kiểu nửa đời nửa đoạn gì vậy, đang nắc tới tấp rồi êm re, bộ anh chơi hổng đã hả.

Tôi trả lời như cái máy tự động gài sẵn : đã chớ, đã chớ, nhưng khi không thấy cái phao câu của… nóng rân nên sợ làm mạnh bị trầy trụa gì đó. Bà cười miếng chi cọp : tưởng gì, có vậy mà cũng thắc mắc, tại anh chơi tôi đã quá nên nó điếc, nó hực lên, nghe rõ chưa, tía non.

Chợt bà bắt bẻ tôi : mà anh định xưng hô dzí tôi là gì rùi anh né cái rẹc mau dzị. Tôi nói lảng để chạy làng, nhưng bà hổng nghe, bắt phải khai ra. Tôi lính quính vì cái tiếng mà tôi định gọi bả trong lúc hứng cực độ là chữ EM, nhưng thấy giống họ nhà tôm cứt lộn lên đầu thì không dám, thế thôi.

Bà nghe tôi nói ra cái nỗi lòng thòng chất chứa thì cười ngất. Bà cười rũ rượi, nước mắt nước mũi đổ tòm lòm, tôi tưởng bả chạm điện lên cơn man man, song bà vẫn đu cứng lấy tôi mà phạt ngang phạt dọc như hạ ruộng mía. Rồi tôi nghe bà thảnh thót : anh sao câu nệ quá cỡ, lớn nhỏ vai vế gì lúc này nữa, anh nắc tui sướng thì anh kiu tui gì tui chẳng ưng, em cũng được hay anh gọi đại cặc lồn gì cũng ô kê thao luôn.

Tôi điếc ráy luôn về bà già chịu chơi và hơi tốc kê cô lô ni an này. Tôi thưởng luôn cho bả hai cái hôn đậm, bít kín miệng, bả kêu ú ớ, trong khi hai tay tôi bóp vần cặp vú bà nhão nhẹt hết trơn. Bà lại khen sau khi được thả miệng cho thở : tài năng anh tiến bộ mau thiệt, giờ bóp vú đã nghe rân rân và chưa gì bà lại nũng nịu, ngả ngớn vùi mặt vào bả vai tôi mà tán : anh đụ cũng bá cháy nữa.
Tôi có vẻ không tin thì bà tía lia đoan chắc : thiệt mà, anh chơi tới lắm, tôi bết bát muốn ra nước luôn nè. Và để chứng tỏ lời bà nói có trọng lực, bà ưỡn ngửa người ra, lấy hai tay giữ cổ tay tôi làm mốc bà giập ình ình.

Tôi trơ tráo nhìn cái dùi cui nhộn nhạo xìa trong cái lỗ ọc nước túa ra. Đã vậy nghe tiếng thịt da chạm nhau kêu chách chách, ạch ạch cũng vui tai ra phết. Nhỏ lớn giờ tôi mới biết cưỡi đàn bà là thế nào và khi đâm mấy bả thì mấy bả sướng nói năng không còn gìn giữ gì nữa ra sao.

Tôi giả ngộ cự nự : bà nói tục quá, nghe nhợn. Bà thím trề môi dài ra như bã trầu đỏng đảnh, tục, tục, cục cứt họ. Đó là tiếng đú đởn của tụi này khi sướng nứng đó cha, ở đó mà chê khen còn lên mặt dạy đời nữa.

Tôi không giận vì biết thím nói đúng, nhưng tôi khuyên bả : nói thì nói nhưng nhỏ nhỏ thui, kêu toáng lên, lỡ ai chợt nghe bắt gặp, đồn thổi um thì chú ghen chết. Nào dè thím tràn hông sửng cồ hơn nữa : ổng ghen kệ xác ổng, ai biểu có hũ mắm hổng giữ, bỏ đi, tui ngứa thì kiếm ai nông dùm tạm vài bữa, ổng dzìa trả lại đầy đủ, kêu rên chi nữa !
Tôi lắc đầu hết đường hiểu nổi các bà. Giờ thì tôi hoàn toàn lệ thuộc bà thím. Tôi để lỏng người thây kệ bà muốn vần ra sao thì ra. Tôi tự nguyện đặt dưới quyền xài xể của bà, biểu nắc thì nắc, biểu phang thì phang, biểu chi làm nấy.

Thấy tôi tỏ vẻ biết điều, thím thích lắm. Bà dạy tôi đủ món ăn chơi. Bà kẹp hai giò lên cổ tôi biểu là chơi trò trăn quấn, bà gác hai bắp vế lên vai tôi và rút người đâm xoành xoạch bà hô hoán là tôi đang quăng lưới ra sông. Bà lồm ngồm ngồi lên hông tôi dộng ình ình và cả người đảo chao như chong chóng bà nói đó là trò gánh gạo theo chồng.

Ôi thôi ! bà diễn tả huyên thuyên làm tôi nhớ hổng kịp. Cuối cùng thì bỗng bà ngậu xị : tốp, tốp bác tài, bác đừ rồi, đổi tay để tui lái cho một lúc. Tôi ngớ ra, sao khi không hai người đang xà nẹo nhau mà lại có cha tài và cái xe nào lù lù chui tọt vô phá đám dzị nè.
Đến chừng thấy bà rút ổ nhớt ra, ẩy tôi nằm ngửa nơi giường rồi chễm chệ leo lên ngồi cắm cọc và chống tay nhún nhún thì tôi mới biết là bà nói bóng nói gió về cái chuyện ai làm tài cưỡi lên ai. Chèn ui, có dzị mà cũng bày đặt xì la xì lô như đi nhảy đầm.

Tôi hiểu nên hưởng ứng theo. Bà vắt tui như vắt nước gạo, dội ào ào như xả nước trong lu, còn ắc ê như lính đi tập nữa chớ. Tôi khoái trò này tận mạng vì bà nắc tôi trong khi hai cái vú nhún lên nhún xuống, coi bắt con mắt tổ địa.

Tôi dại gì không chiếm đoạt luôn sào huyệt địch quân. Mặc cho bà chống tay bào bào chuốt chuốt, xủi xủi đẩy đưa, tôi cứ ôm lấy hai cái vú mà bóp cho xì khói ra và cố lấy sức đẩy bật lên cho bà hứng sâu mới đã.

Bà cám ơn rối rít, cho điểm tối đa, khen tôi nức nở. Bà nói : anh giai thiệt giỏi, nắc thế mới gọi là nắc sú be, nắc tới nước em chảy nước tè he đầm đìa. Và bà chúi xuống hun tôi lộp chộp. Tôi hít cái mùi nồng nồng của mồ hôi, hơi hướm da thịt bà thím mà tưởng mình đang nhậu uýt ki. Nó lơ lơ lửng lửng, say không ra say mà tỉnh hổng ra tỉnh. Nó lao xao như khát mà không khát, nó xật xừ như buồn ngủ mà tỉnh queo, chỉ có tiếng cột kẹt, chách chách và chày đôi chày ba uỳnh uỳnh giã tối tăm mặt mũi là nghe rõ nét nhứt.
Tôi sướng tới cực điểm nên thi thoảng ôm xiết lấy bà ghì xuống và đâm xỉa lên muốn bứt hơi luôn. Bà thím được hưởng những cú đâm sâu và đã điếu nên một hai diễn tả : đụ thế mới gọi là đụ, lỡ có mẻ chút đỉnh cũng sướng.

 Các cụ thấy thế nào ?

==================== Chương 10 ====================

Phần 10

 Trời ban cho người nữ cặp vú để nuôi con, nhưng thường trước khi bé được hưởng thì ông bố đã gạ ké hà rầm. Các bà cũng thích như vậy vì chồng có yêu ra rít mới săn sóc ấp, sờ, mò, vuốt và nắn xoành xoạch, chứ không thì các sếp lỉnh đi tìm cặp kèn khác.

Thế nên phước cho bà/cô/chị nào được lĩnh hội một cặp bồng đảo tuyệt hảo, tự nhiên, hổng cần nhờ vả mấy ông/bà tu bin dổm hay không dổm chăm lo sắc đẹp phụ vào. Trường hợp bà thím tôi là y chang như rứa.

 Lần đầu nhìn thấy cặp vú bà để tờ hơ khi ra mở cửa đón cháu làm tôi nhìn muốn rớt con ngươi ra ngoài. Lúc đó tôi mơ màng giá có ai cho nhìn thôi mà tìm hoài hổng ra, ngờ đâu bà thím xăng xái thưởng ngay cho một cú nghía vô tiền khoáng hậu.

Tôi sửng người ra, ú ớ, tay chưn rụng rời. Bà thím biết tẩy mười mươi nhưng giả đò như hổng biết. Bả còn chọc quê tôi : anh đi đường chắc khát nước, để thím pha ly nước cam uống cho tỉnh. Tôi bị ức chế vô cùng, nghĩ bụng bà có cho uống nước trời cũng không hạ nổi cơn hỏa như núi lửa trong con lợn lòng của tôi, chi bằng bà trót làm phước thời vạch ngay vú ra cho tôi sờ tại chỗ thì huy hoàng biết dường nào.

Hồi đó có cho ăn kẹo tôi cũng đếch dám hé môi xin xỏ như vậy. Mãi sau này khi con ong đã tỏ đường đi lối về, thím và tôi hà rầm đóng phinh truyện người lớn, thím mới rỉ rả kể tội tôi : chèn ui, lúc đó nhìn anh ngơ ngơ, tui muốn đạp cho anh một đạp té lăn cù cho rồi, ai đời thấy vú vê phụ nữ mà lắp bắp nói hổng ra hơi.

Tôi phải phân bua trả vốn : tại thím chớ, con mới lớn và vừa tới nhà mà thím đem cái ống tiền để dành từ hồi nào ra khoe cái rẹc, mắc gì con không quị. Thím cười nắc nẻ hỏi nhóng : bộ nhỏ lớn hổng ai cho ngậm dzú sao mà thèm chi thèm ác ôn dzị ?

Chưa chi tôi đã sụt sịt kể lể : má con sanh liền tù tì nên mấy thằng em nó dành ngậm vú má hết trơn, con xìa xìa vô ngó lén, má nạt đuổi ra vì cho là con trai rình coi vú học ngu tổ. Ngoài má ra còn ai dỗi hơi đưa vú cho con ngậm đâu.

Thím nghe thương thương nên ngắc ngứ một thôi một hồi thì vặn hỏi thử : lỡ bi chừ tui cho anh ngậm thì anh có ưng hun ? Chèn ui, bả hỏi chi mắc mỏ, định cho ngậm thì bực nút áo liền đi, còn hỏi mò hỏi mẫm, hổng lẽ tôi nhận là ưng hay thích à.

Mà kể cũng lạ, tôi nghe mấy thằng bạn tán hươu tán vượn là vú mấy bà ít khi nở và lớn bằng nhau. Nguyên do là vì mấy ông chồng thuận tay nào thì cứ đè bóp miết cái vú gần bàn tay nên nó to và dầy hơn cái vú ít được sờ. Tôi nghe mà tin gì nổi, bởi vú là vú và bóp là bóp, hai thứ đó có ăn nhằm hoặc liên can gì với nhau đâu.

 Nhưng sau này khi tôi ham hố đè một bên vú thím mằn nắn riết thì nghe thím cự nự : bóp phải bóp hai bên cho đều, để bên lớn bên nhỏ, coi xấu hoắc, rồi anh chóng chán lại chê. Hóa ra hơi tay phái nam cũng mầu nhiệm thật, các cụ ạ.

Chả thế mà các bà mẹ thường mắng mỏ con gái : mày cứ thả cặp vú thây lây của mày cho mấy thằng tửng nó bóp, chúng nở tổ đại ra thì lúa đó con. Chúng bóp đã tay rồi chúng dzọt, còn mày đi đâu cũng lù lù cặp đèn pha trước ngực, sớm muộn cũng có thằng đè ra hiếp lòi lỗ đít nghe con. Tôi khờ khạo đem điều này hỏi thím, bị thím dồn cho một trận nên thân nên hồn.

Thím chê tôi : anh thiệt ngu hết ngõ, phái nữ chỉ có nhiu đó, ra đường cha nào nhìn thấy cặp dzú lắc lư mà hổng muốn đè ra tại chỗ sơi tái. Rồi thím chúm chím cười lặc lẹo, đưa ngón tay chỉ cái đùm dưới háng tôi hoạt kê : đó nọ, tui mới nói sơ sơ mà con cu anh đã nổi cương ồ ồ, trách gì mấy cha sồn sồn thấy con gái non mà hổng dâm sao hè.

Bữa đó lần đầu nghe thím nói huỵch toẹt, tôi mắc cỡ như gấc chín, tôi bẻ ngón tay, uốn éo thân kêu ư ử : thím nói kỳ. Làm thím tôi càng cười rúm ró thêm vì cái đũng quần của tôi nó gật gù coi tệ hại hết sức.
Bây giờ nằm ngửa vừa nắc vừa sờ bóp hai vú thím tôi mới nhận ra cái chân lý hay ho này : vú nhìn đã khoái mà ấp tay vô vò, mằn còn ngất ngư con tàu đi hơn. Bởi chưng mình nắm bắt được cái vẻ no tròn úc núc của chúng, mà còn nghiệm ra được cái vẻ nằng nặng, êm êm, mềm mềm, cứng cứng nữa.

Nhất là khi tôi lấy mặt trong hai ngón cái khảy te te và vặt vặt lên hai núm vú thím thì y như chúng bị ăn phải bả độc nên dựng tếu lên cứng ngắc, nhọn lễu. Tôi càng búng búng thì thím càng co cong rụt cổ, ưỡn ngực ra và hai mắt lừ đừ, cái miệng há há, phun phè phè nước miếng.

Tôi câu mâu hỏi thử : con làm chi mà coi thím khổ sở đến vậy. Bà nạt tức thì : đú họ, anh vê, anh khảy, anh nhồi, anh nhép như vậy mà biểu tui đừng điên tiết lên, có họa tui là gỗ đá hay rong rêu. Tiếp liền thím hít hà, tắc tắc môi và rít rít lưỡi đâm chi chit vào cái cùi bắp nhão của tôi.
Tôi ra sức giập đánh trống lảng nhưng thím vẫn cự : đụ hổng lo đụ cứ hỏi bá láp hoài. Rồi bất ngờ bà giựt ngang cặp vú ở nơi tay tôi ra và ngả uỳnh chống hai tay ra phía sau, dâng nguyên cái ngã ba Đồng Lộc vào cái đèn pin của tôi, nhấn gót uốn bung lên nắc ra rít.

Môn này làm thằng cu con của tôi bị ngộp trong cái lỗ nhớt nên xục xạo vùng vẫy tung hê, bà thím khoái tận mây xanh nên cắn răng mà đẽo cố. Tôi thấy cái lỗ trơn tuồn tuột trong khi bà thím la i ỉ : sướng quá, sướng quá, nó bể mẹ mẹ vú mỡ ra rùi, anh ơi, tui ra, tui ra… hết nín nủi.

Tôi quả thấy vậy vì đầu cây gậy của tôi nghe nóng ấm và như có cái vòi nước đang bể xối ào ào. Tôi cũng tới theo nên kê tay ôm lấy hai bên hông thím mà dộng và cũng để mặc cho cái phông tên tuôn xối đùng đùng.

 Tôi sướng chất ngất nên có bao nhiêu nguyên khí tôi phun ra hết. Hai mu lồn thím bóp kịch liệt, có lúc tôi nghe như nó ngoạm chặt cu tôi và vắt kiệt suốt từ trong ra. Chèn ui, ngộ thiệt, đụ đéo mà chừng sướng thì cóc đứa nào còn giữ được, cứ để xịt tùm lum.
Sức trai đang lớn nên khí tôi nhiều, bắn mạnh và sâu, thím cà nhót đôi tay hích hác chỗ háng và la bải hoải : đã, đã chưa từng thấy rồi thím ba hoa nói ba toạng : đú họ đụ thế mới là đụ, đụ một cái nhớ đời. Thím cám ơn tôi rối rít, mà tôi cũng lí nhí cám ơn thím vì thím đã giúp tôi giã từ tuổi ấu thơ để được làm chồng hờ của thím.

Tôi mệt dẫu mà vẫn không lơ cặp vú thím, nên nói cà tửng : phải chi đang lúc xịt vòi rồng này mà được ngậm cái vú cắn một phát thì mới đầy đủ lễ bộ heng. Thím nghe ý tham của tôi nên ngỏ ý phán xét : đàn ông cha nào cũng ham, chơi ở cái lồn mà còn muốn ngậm thêm cái dzú mới chịu.

Nói thì nói thế thôi chớ thím không trách. Trái lại còn nhứ : ráng phóng hết khí ra đi, rồi có muốn bú thì em cho bú. Chao ui, sao mà thím điệu đàng quá cỡ, tôi tuy mệt cũng hả dạ vô cùng. Tôi dồn hết sức giập thêm một hồi nữa, hai mu lồn thím mút xịt xịt và ngậm chặt cho cu tôi trút hết khí ra.
Thấy thím lọng cọng, hai tay chống bắt đầu run, tôi biết thím mệt. Nên tôi êm ái ra vẻ kẻ cả khuyên lơn thím : đừng cố, nằm xuống nghỉ đi, để con nắc cho. Thím cười rần rần : đụ đã đời mà còn con với cháu, dẹp đi cha non.

==================== Chương 11 ====================

Phần 11

 Như cặp dế được người ta phun rượu cho say mèm rồi thảy ra cho đá chết xác, nên khi hai thím cháu buông nhau ra thì người cũng bết bát coi hổng được. Thím nằm sải tay sải chưn, bỏ mặc người ngợm nhớp nháp, dính đàm dính dãi đầy, miệng tróc tróc và than : chu choa thấy rã rượi con đĩ ngựa mà sướng chi là sướng.

Tôi nói cũng muốn hổng ra hơi, nhưng nghe bà thím càm ràm thì bực nên nhăn nhó : sướng sướng, có nhiu gào hoài, bà mần tui té re té tỏng, ở đó còn ca. Bà thím nào vừa, cự lại tươm tươm : bộ mình tui sướng thui sao, đú họ thứ tham ăn, người ta kẽo kẹt nắc một, cha nhún lấy đà, ôm cứng đẽo ngả đẽo nghiêng, cỡ tui như vầy còn chịu hổng thấu, mấy con nhỏ mới lớn, chắc tiêu lun mấy tán đường, chớ ở đó mà bảnh tẹ.

Tôi nhìn ra cái chỗ vô lối của mình nên nói gượng : mệt bỏ bu hổng lo nằm ngáp cho phẻ, còn rổn rảng nói, bộ hổng sợ khô cổ, khản giọng hả. Bà thím câu mâu : thì tui sướng tui rên cho đã, kệ thây tui, mắc gì ông cự. Hồi nãy lúc ông đeo tui hích tới hích lui, sao ông hổng biểu tui rút ra cho ông nằm xả hơi mà ôm đẽo như chó, giờ còn lên mặt.

Tôi quê đậm nên càng hạ giọng hơn : thì biết được rồi, nói một lần thui, kiu hoài, ai mà hổng ức. Bà thím gân cổ lên cãi : ông mần chi kệ ông, còn tui mấy bữa đang khan hơi đàn ông, vớ được ông tui đã cơn nứng thì tui khen, mắc gì ông mà phê phán.

 Hai người nói qua nói lại dai nhằng, tôi phải vội vả lả : bà nằm lấy hơi lên chút đi, rùi hai đứa vô tắm rửa cho sạch sẽ, còn ăn uống, chớ trưa lơ trưa lấc rồi. Bà thím nói tréo ngoe : tui ưng để của nả anh trên người tui, chờ chú anh dìa tui đưa ổng coi để ổng thưởng cho anh vài cái ba toong cho tởn.

Tôi vờ rụt đầu rụt cổ, vồn vã mơn trớn cặp vú thím, bà hét lên : nọ, xúi tui nằm ngáo mà cha táy máy “ mù gió “ thì bố ai chịu được. Chưa chi nhướn thấy thằng nhỏ tôi nhịp nhịp gật gù như khen bà thìm nói hay, bả đế luôn : thứ gì hăng tổ chảng, mới ói lên ói xuống, giờ lại muốn nữa.

Chẳng qua tại tui chạm vô 2 vú thím vò vò mát dạ tay, nên con cu nó mới ngỏng lên, vả chưng nó cũng mới được mở mắt lần đầu, nên mon men còn muốn tóp tép đòi thiếm xực mới ra nông nỗi. Tuy vậy thím cũng xí xóa nên khen nhăng khen nhít cho xong : con trai mạnh thiệt, chơi một cái đòi chơi hai, chơi lia chơi lịa cũng còn nứng.

Tôi nghe những lời tục của thím, dẫu có lý, song cũng chỉnh nhẹ : thím nói gì tách bạch dzị trời. Làm ơn nói lịch sự chút đi. Ngờ đâu bà thím nổi sung thiên bắt chẹn : anh nói tui dùng lời lịch sự, thử hỏi anh giải thích cho tui nghe tên gọi đích xác mấy món của tui của anh như thế nào ? Hổng lẽ gọi là bông, là cùi bắp, toàn là thứ tiếng vay mượn hôn thui, chứ chính xác thì cha nào cũng khoái mà làm bộ đứng đắn nói trệch, nói trẹo.

Chưa chi thím ồn ồn gọi inh ỏi : cặc thì nói là cặc, lồn thì gọi là lồn, bày đặt xí xọn nói kiểu phong tình, nhưng vừa chun vô ôm là cha nào cũng rổn rẻn cởi cởi, mò mò, lận dưới áo, lòn vô lưng quần, moi thiên móc địa, làm tụi tui rối tinh rối xèng lên hết trơn.

Tôi ra điều như hiểu biết : bởi mấy bà đeo trong người toàn thứ độc, bom tấn tụi tui hổng sợ, chớ mấy bà chơi ác bắt nhịn là tụi tui “ đai “ liền. Bà thím ngộ nhận nên mắng inh ỏi : mò thì mò ai cấm, mắc gì đai nó lại chi cho khổ thân.

Tôi cười ràn rụa : sao lúc bà ôm tui hối thì bà thông minh thế, còn bi chừ tui nói đơn giản bà lại nghĩ vòng vo. Và ra vẻ bác học, tôi cắt nghĩa luôn “ đai “ là chit đó má non. Bà thím cười ngặt nghẽo : úi, nói chiện chơi bời mà cha đem tây u vô nói thì ai mà hiểu. Chết thì kháo là chết đại đi cho gọn, mắc gì đâu mà đai với đeo.

Rồi bà thím quay qua hỏi mắc mỏ tôi : mà kỳ heng, ông trời sanh thứ gì cũng cắc cớ, của người này chỗ lồi thì có cái lép của người kia bù vào nên mới ra nông nỗi. Tôi chặn lời ngang hỏi ngược : bà nói vú bà lồi thì của tui chỗ nào lép bù được đâu, bà chỉ coi.
Thím bí rị nên nói lảng : ờ héng, nhưng như vừa khám phá ra cái kỳ tích bí nhiệm nào đó, bả vỗ bắp vế cái đét mà nói băng băng : tui nhớ rùi, mấy cha ăn gian, tụi tui có một mớ lồi, còn mấy cha lợi dụng dùng mấy thứ để bợ nó.

Tôi ngơ ngác nên tròn xoe mắt. Bà thím lại ỏn ẻn : chớ không ư, vú tụi tui lồi mà mấy cha thì hết lấy tay bợ, dùng miệng bú, còn xàng xê chuồi chuồi con cu lên choe choét nữa, ăn gian tổ. Tôi phải chịu bà thím cực kỳ nên khen : giỏi, bà giỏi thiệt, mà bọn trai mần dzị thì mấy bà có ưng hôn. Bà thím nghiêm chỉnh : hổng ưng thì tui đạp mấy tía té lăn cù chớ ở đó để mấy trự hàm hồ nghịch dzú.

Chợt bà hỏi trỏng tui : giờ thở được rùi, thì anh muốn mình đi rửa hay mình đánh tiếp bàn nữa. Tôi ngứa ngang nên gãi chí chách gáy, má và nói tơ lơ mơ : thì bà biểu mần gì thì tui chiều tới bến luôn. Bà thím lấy ngón tay xỉ vô trán tôi nói nhõng nhẽo : cái mặt thấy ghét, ai cho mà mần, thích ứ hơi còn bày đặt chê.
Tôi lấy điểm với bà thím : để con lau sạch đi rùi tính gì thì tính. Tôi mừng líu lưỡi nên bất ngờ xưng con không để ý. Bà thím tinh nghịch phán : thứ con nít loạn luân, con mà leo chơi mẹ. Vậy mà bà lại ẩy người ra hối : muốn lau thì lau đi, còn ngó ngàng gì nữa.

Tôi vớ lấy cái xì líp của thím lau quáng quàng. Chất ren mềm nên nó chui lọt đủ kẽ nách và gây cảm giác êm êm, thím nằm im re lim dim mắt. Tôi chăm chỉ lau trên ngực, bụng, vòng qua hai vú, lò dò xuống hông, quanh mông đít và chủ yếu chỗ cái bướm.

Chả rõ tại hơi tay khác phái hay tại thím nhiều máu dê mà tôi lau tới đâu thì người thím nhúc nhích tới đó. Riêng ở khu háng lông nhổm nhảo dựng lên, hai mu giựt giựt, còn cái lỗ thì phun phì phì kêu chót chét như bong bóng.

Tôi thấy ấm ấm nơi tay nên lau quết điệu nghệ. Thím phê thì lơi hai giò ra lần, nguyên cái gò Vệ Nữ nổi u như hầm chiến đấu, mấy sợi lông chúm chím coi giống tựa thứ cỏ giả ngụy trang. Tôi muốn vỗ cái đét lên khoảng lùm lùm đó hết sức, nhưng sợ phá đám giấc mơ của thím, bả phang cho một đạp có khi lỗ mũi ăn trầu thì phải vạ.
Nên tôi chờn vờn bu lau hoài chỗ đó, o bế không muốn rời. Đã nghe bà thím khề khà, ngọ nguậy đầu hai ngón chưn cái và xục xịch lết trên nệm ra. Tôi giả tảng như không biết, cứ vón quanh cái mu, móc móc dồn nơi cái lỗ, lắm lúc khươi ngược lên làm cho cái mội nước xịt văng tung tóe.

Thấy bà thím đam mê tợn, tôi lừa lừa thò ngón tay ra thay lớp ren của lót mà đút hẳn vào cái lỗ cọ quẹt như rửa cổ chai. Hai môi thịt dầy ở hai bên mút khít rịt ngón tay, tôi ấn vô sâu thì thím càng lấy hơi thở phào ra khoan khoái.

Đột nhiên tôi rất muốn ngậm thử cái chơi cho biết vì thuở giờ nghe người ta nói hun hít, liếm láp hay bú gì chỗ đó cũng đều hay ho cả. Có người còn ba hoa là anh giai nào húp được cái món của các nữ rặn phún ra thì tuổi thọ kéo dài thêm mới lạ vì mấy chả đồn um là bao nhiêu chất bổ chất béo gì đều biến thành khí, nên ai có phước mới húp được chớ đâu phải dễ.
 Giờ thì bà thím nằm dạng tè he khoảng háng ra và há cái miệng cá ngão coi bắt mắt quá sức. Tôi kềm hổng được nên e hèm một tiếng. Đang mơ mơ bà thím choàng tỉnh hỏi hấp tấp : anh làm gì mà múp mát cái miệng coi ngon lành dzị ?

Tôi sượng ngang nên chống chế : làm gì đâu, tại thấy lau mà có con gì nhúc nhích nhúc nhích nên hét cho nó sợ. Bà thím đâm hoảng : chết mẹ, hay tại khí anh có mùi ngọt nên kiến sâu nó bu. Sẵn dịp tôi a la xô vô đề nghị : đâu, thím để tui coi có con nào tui hốt nó ra để nó cắn sưng vều mu, lỗ thì khốn.

Chả biết thím giả quê giả nai hay thím sợ thiệt nên nói áp theo : phải, anh vạch ra xem kỹ cho thím, cứ tìm sâu vào cho chắc ăn, cái giống sâu kiến là hay rúc vào khe vào mương sợ bị nhón đấy. Tôi mở cờ trong bụng nên tán : thím tin đi, con (lại con) mà truy thì bố kiến hay mẹ sâu gì con cũng bị tóm sạch.
Thím có vẻ hỉ hả nên khen hùa : thế mới là tài năng chứ, không kiếm thì thôi, đã kiếm là phải làm sạch băng cái đám thập thò, thấp thỏm mới gọi là số dzách. Vừa nói thím vừa dựng chổng ngón cái lên như quả chuối mắn mà hô như hô khẩu hiệu : số một chàng trai của tui ơi !

==================== Chương 12 ====================

Mãi đến khi cái đầu ngòn tay giữa cong vòng như lưỡi câu của tôi đụng ào ào vào cái cục bùi nhùi lợn cơn gì đó trong cái hang cua nhớt nhợt thì tôi thấy thím vừa dạng cao giò, vừa búng búng khoảng hông, vừa ển ển cái nây bụng, vừa giãy đành đạch, miệng kêu tán loạn : chết, chết, mày làm thím nhức nhối quá đi, Cún ôi !

Miệng thì rên rỉ bất cập như vậy mà hai bàn tay thìm thì lấy gân tụm lấy cùi tay tôi giữ riết không cho cục cựa gì và thím rên rì rầm : chèn ui, nó thốn mà sao thấy sướng tột đỉnh. Thím tự ca, tự diễn một mình, rồi vùng vằng nhấn cùi tay tôi cho lọt sâu tuốt vô hang.

Tôi đến lạ lùng về thái độ của mấy bà chắn lửa, thiệt hổng biết đâu mà phục vụ theo đúng ý các bà cho xuể. Từ đó tôi nghiệm ra các bà thiệt kỳ cục, lúc bình thường và lúc sướng nứng khác nhau một trời một vực. Các bà hành mấy thằng nhóc như điên, khốn nỗi có thằng nào kinh nghiệm chi đâu nên bị mấy mẫu nạt, chửi và mắng cho tối mặt.

Thím ron rỏn hướng dẫn, uy nghi tựa ông tướng cầm quân nơi mặt trận, cắt đặt toán này xung phong, toán nọ yểm trợ, toán khác pháo xung thiên, còn toán kia chặn không cho địch chém vè. Tôi muốn điên cái đầu nên càng nghe thím hò hét càng quính dữ. Tay lóng cóng, móc bậy móc bạ cho xong.

Nào dè trong cái chỗ tối tăm ngu đần đó, gặp bữa tổ đãi nên được thím khen rối rít. Thím gồng cứng hai cánh tay, trìu mến ôm trọn cổ tay tôi mà giữ trịt cho nó ịn trám lên cái hang cua, không cho nhức nhích.

Rồi thím hí hửng : anh chạm đúng cái cục nứng của tui rồi, ráng giữ chặt lấy nó, cào móc xới tung lên dùm cái đi. Anh chớ làm thím rớt cơn hứng, cố đi rồi thím thưởng đậm. Tôi nháo nhác định hỏi, nhưng nhìn mặt thím đầy vẻ nghiêm trọng bạo liệt nên đành nín khe.

Thím thấy tôi xi cà oe thì nực nên mắng một trận : làm ăn kiểu gì ba vạ thế, đang khi chọc cho người ta đứt mớ dây chằng, dây nứng thì cha khựng lại, bộ muốn nhìn tui nổi điên nổi khùng thì tía mới chịu sao đây ?

 Tôi chỉ biết lí nhí : bà quả tổ sư rắc rối, ai biết cái cục nứng của bà nó hình dạng ra sao, quơ tào lao thì đụng nhằm, vì nó ở tuốt trỏng thì bố ai mà thấy. Còn làm cũng phải từ từchớ , có cái ngón tay thì bà đã úm chặt ở trỏng, khiến tui còn thấy đường thấy ngõ nào mà lách qua, ẹo lại cho bà đã.

Thím nghe có vẻ thủng lỗ tai nên trớt quớt nói xuội lơ : thì bởi anh làm tui cũng nhộn nhạo theo nên đầu óc đâu còn tỉnh táo. Chưa chi thím năn nỉ : tại anh chưa ở vào hoàn cảnh tụi tui nên anh không rõ. Chèn ui, khi nứng nó kỳ cục lắm, muốn thứ gì cũng muốn, giá anh có cào, có nạo, có lộn mề, rắc vôi, dẫu đau xót hay rã rời mấy, miễn hạ được cơn nứng là khoái.

Tôi câu mâu cự cãi : mấy bà chỉ muốn phần hơn đứng về phía các bà, còn bọn tui bộ thảy chó nhá sao mà chả bà nào quan tâm dùm chút. Thiên hạ nhờ vả còn có chút công chút lênh, còn mấy bà bắt tụi tui mần tóe khói, có xu teng nào đâu, lại còn bị chửi mắng điếc óc. Mấy bà ỷ có hũ mắm ủ lâu năm bay mùi khắm điếc lỗ mũi rồi bắt na bắt nết tụi tui phục vụ chết đời luôn.

Thím vả lả nên hạ giọng : biết rùi mà, có chút đó, càm ràm hoài, tại mấy ông ví tụi tui sướng da sướng diết nên tụi tui mới đòi hỏi tẩy sạch cơn nứng xong đi, chớ để lai rai nó cào nó cấu, chịu chi thấu. Tôi cũng lên mặt vai vế nên nói như lệnh : thì đó, bà muốn móc thì tui móc, muốn chơi thì tui chơi, sướng bỏ bu, còn đòi còn hỏi chi nữa.

 Thím có vẻ sửng cồ : tưởng đâu là anh thông minh chút chút, nhè đâu anh ngu tổ mẹ. Chơi nó có cái hay của chơi, móc có cái tốt của móc, nhưng mà phải kết hợp ba món ăn chơi lại thành một cục thì nó mới tuyệt đỉnh giang hồ. Đó nọ, như bây giờ mà anh thử đè đại tui ra mần một phát sơ sơ coi tui có phản đối gì không, hay sẽ tích cực cộng tác mí anh đấu một trận giao hữu đầy tài năng và nghệ thuật cho tỏ mặt anh hào ?

Tôi biết thím đang muốn gạ, thâm tâm tôi cũng thích ứ hơi mà làm bộ cao : không thử gì hết, bà có thích thì tôi giúp thêm chặp nữa, còn không thì nghỉ, tui mệt rồi. Muốn thử thì đợi lúc khác rảnh rang, tui đâu phải lúc nào cũng rỗi mà chạy theo cung phụng bà miết dzị.
Thím chắc là ngạc nhiên, nên đôi mắt tròn xoe, hỏi nhóng : anh nói thiệt hay cà rỡn dzị ha. Anh như chủ đưa miếng xương ra nhử, chó đánh hơi thấy thèm thì chủ biểu nhịn đợi lúc khác, anh có thấy là anh tàn nhẫn quá đáng chẳng ?

Rồi mặt thím bụ xụ, hai bên má chảy dài, mắt nhìn ướt sũng, buồn cách chi là buồn, thím vừa nửa than bâng quơ, nửa muốn đánh động tấm lòng hào hiệp của tôi. Chắc là thím nắm được cái tẩy hay xúc động trước phụ nữ của tôi nên thím khào khào nói như người mệt muốn hết hơi, ỏn ẻn như con nít : tui rõ là anh bận rùi, nhưng anh thương tình giúp để vô chút nị cho tui đỡ cấn cái đi rồi rút ra. Thà anh làm ăn mờ ớ dzị còn được chút phước, chớ anh thẳng rẳng thì chắc tui sập tiệm quá, anh ơi !

Nói rồi thím ủ đột nhìn tôi, đắm đuối và van lơn, tôi lao khao chép miệng nói : dào, chán bỏ mẹ, các bà chúa lằng nhằng, nhưng lại hối thúc nhẹ : muốn thì ngả bàn đèn ra, đánh vội một chiêu, tôi còn lo rút, ở đó làng chàng tới chừng nào nữa.
Thím nhanh và hăng như sáo sậu, nhưng sợ để tôi rút tay ở cái hang ra thì dang dở mất hết cơn hăng, nên thím khệnh khạng ôm kẹp lấy cổ tay tôi, lết lết và ngả đùng ra tại chỗ. Bà lệt bệt nên khi thả tấm lưng bè bè thì khoảng ngực dồn lên ú nụ như một tảng phù điêu ngoạn mục.

Tôi nhìn những muốn xốn xang và chưa chi nước miếng đã muốn ứa ra. Tôi xăm xăm bò lên trên bụng thím, cổ tay tôi vẫn bị giữ níu, cho tới lúc tôi đã đổ sấp lên hai cái vú to đùng thì thím mới vội chủ động kéo nhanh ngón tay của tôi ra mà giúi thằng cu con của tôi vào cái lỗ trơn nhờn đó.

Tôi chưa kịp có hành động gì thì thím đã ôm nguyên hai vòng mông tôi và kéo nhấn xuống, lúc đó tôi mới nghe tiếng thím hả hê phát biểu : dữ hôn, làm khó làm dễ mãi giờ mới chịu đưa chuối cho cưỡng ngậm.
Giả bộ sừng sừng, tôi nhấn liên tu chừng chục cái và líu bíu nói : bà muốn chết tui cho chết. Thím nằm êm rơ cho tôi dễ dàng tiền pháo hậu xung. Tôi giữ chắc hai vú và hơi nhích cao phần ngực lên cho cái dùi cắm sâu vào cái hốc đầy rêu và sương mốc, nhắm mắt nhắm mũi đâm xịch xạc.

Thím sướng nên lim dim nhắm mắt. Hai vú cương cứng giòn, tôi bóp không nghỉ và cái chày liên tục thi gan đâm nhoáng nhoàng vào cái lỗ ướt. Tôi hăng phải biết nên phạt ngang phạt ngửa, thụi bên này, xóc bên kia, lật tung xới mạnh như người trở mớ rơm to uể oải.

Thím im re, sợ điều tiếng ra, tui phát bực ngưng ngang thì uổng xị, nên chưa bao giờ tôi thấy thím ngoan như lúc này. Vẻ xấc xược, liều mạng, hỗn hào trốn lủi đâu mất, giờ thím hiện nguyên hình là một con cái đang ưỡn mình ra cho con đực phối dục. Tôi quết đều liên tục, miệng cối sẵn tươm tươm nước, nên bíu lấy chày dịu nhĩu, coi dễ thương làm sao.
Tôi quá hăng nên thím bung hết chưn ra cho cái lỗ trồi vun lên để tôi giã cho gọn nhẹ. Tôi vò nhăn hai vú thím, chẳng nghe thím cự nự mà trái lại còn nghe thím ê a như con nít đang được nựng : mạnh thêm chút nữa đi anh, ráng giúp em, em đang sướng muốn ngất đi được.

Hai tay thím đặt khuỷu dựa trên nệm, còn bàn tay thì nâng ịn vào cánh tay tôi vừa giữ cho tôi vững, vừa nhún nhảy phụ với tôi để làm cho thím sướng hơn. Nhìn thím hiện giờ không ai nghĩ thím là người lớn đang bị thằng nhỏ đè chơi, mà nghĩ rằng một người nữ đang được một người nam khỏe mạnh bù lỗ vào cái khoản rạo rực đang thiếu thốn.

Nghĩ vậy nên tôi bỗng thấy thương thím làm sao. Tôi hôn vội hôn vàng lên mắt, môi, trán, miệng, vành tai thím mà hỏi như ru : thich không. Thím nũng nịu gật đầu. Tôi lại thỏ thẻ : nắc nữa nhé. Thím lại gật đầu. Tôi lại ướm thêm : có cho cắn vú để phụ vào cái sướng không ? Thím lại gật đầu. Thật hết biết tâm tính các bà khi nằm ngửa cho người ta chơi sao mà ngoan hiền thế nhỉ ?

==================== Chương 13 ====================

Phần 13

 Trong khi tôi đang phom phom cưỡi trên bụng bà biểu diễn những vó câu nước phi, nước kiệu thì bỗng dưng bà thím cười ré lên ngặt nghẽo. Tôi hoảng hồn tường bà lên cơn tốc kê, man man bất tử nên hỏi dồn hỏi dập : sao tự dưng bà bắng nhắng lên thế ?

Bà thím dúm người lại, xịch xà xịch xụi, nhảy tưng tưng, hất tôi lên y như chiếc xe cũ đang chạy vào con đường ổ gà, ổ voi. Hai cái vú vẩy tít thò lò, cái cọc bị đùn ra đùn vô, chỗ húm nhớt nhợt và sùi cả bọt mép ra.

 Tôi cật vấn mãi, thím mới chặn được cơn cười mà rặn ra từng lời nhão nhẹt : chèn ui, cha chơi nước gì mà tui nhột tổ chảng. Nó như có cái mũi khoan, mùi dùi chọc ngoáy tứ tung, tui rung hết người, tay chưn lỏng lơ lỏng lẻo ráo.

 Tôi nổi cọc nên nói dỗi : vậy để tôi rút ra cho bà hết nhột nghen. Dè đâu bà thím níu chặt tôi lại, nói da nói diết : đừng mà, kệ tía nó đi, nhột thì nhột nhưng tui… sướng. Giọng bà nói nhẽo nhẹt, vừa như van lơn, vừa như hả hê.

 Tôi lắc đầu quầy quậy la rầm trời : thiệt tui hết biết nổi mấy bà, sướng mà cũng kêu như cháy nhà. Thím dùng phía sau bàn tay che miệng giữ không cho tiếng cười khục khục văng ra nữa, rồi khen lia khen lịa tôi : anh chơi kiểu đó, đàn bà tụi tui chết ngắc, còn con gái chịu gì nổi.

 Tôi ngớ ra, nào có hiểu rành rọt chi đâu, chẳng qua tại thấy thím ngon lành, vú vê láng mướt, đít đoi múp rụp, thì hứng phang đại phang để đó thôi. Nào dè thánh nhân đãi kẻ khù khờ nên trúng ngay cuộn dây nứng của thím mà ra nông nỗi.

 Tôi chồm tới trước thò hai tay bóp trẹo vú thím và dùng hết sức nắc một hồi không nghỉ. Thím loạng quạng dở cao hai giò lên khua khua một hồi, rồi quặp lấy hai bên hông tôi vắt vẻo mà hối điên luôn : anh tiếp tục đâm thấy tía cái cục cản đường, cản lối đó cho tui, mẻ đâu tui chịu, chết đâu tui nhận, hổng kèo nài hay bắt đền anh đâu.

 Nhìn thím lúc này tôi thấy cái thần của thím tăng cực độ. Hai mắt sáng rực lên, ngực ưỡn cao, hai giò lắc lư đùn ngoáy, còn õng ẹo đẩy đưa cái húm nữa chớ. Tôi tò mò hỏi để tìm hiểu : bộ thằng cún nó đâm vô sâu, cào cấu làm bà rụng mề, rụng ruột sao mà bà ắc ê như lính đi duyệt binh.

 Chừng như tui đánh trúng hồng tâm của bà nên xàng vẫn xàng mà miệng thì ron rỏn : đi duyệt binh đã nhằm gì, đằng này nó như bị anh dùng xà beng, con đội trục hết ốc, hết bu gi làm nó tanh bành té bẹ hết ra.

 Tôi chưa phản ứng thì thím đã huyên thuyên khen rối khen rít : đú họ, thiệt tình mấy bữa thiếu cu của chú anh, nay được anh đền bù cũng đỡ ngặt. Chưa gì thím đã gạ : mai kia chú anh dzìa tụi mình vẫn cứ xé lẻ đi đêm như thế này cho đã nhen.

 Tôi cự nự thím : đừng nói xà bát, ổng dzìa mụ nội tui cũng hổng dám rề rề cạnh thím chớ đừng nói đàn đúm đánh trận với nhau. Thím cười lên hích hích : ở đó mà lo cho bò trắng răng, sức ổng chỉ một phùa là nằm lăn ra ngáo, tui có khiêng thảy ra đường cũng hổng hay.

 Rồi thím nịnh tôi : có đâu như tuổi trẻ các anh, chơi một cái còn thiếm xực một cái, đã vậy còn chơi kiểu, chơi cọ làm tui muốn chết mê chết mệt. Tôi cũng phân bua lại : tại bà hết, con nít mới lớn, bà cù rủ dạy cho chiêu này phép nọ thì làm sao hổng ham. Kiểu này tía tui hay chắc trục dzìa dưới hổng cho ở đây nữa.

 Thím ngẩn ngơ ra điều tiếc đậm, ớ ra một hồi rồi nói lảng với tôi : ớ mà ba anh biết sao được, tui kín đáo vô cùng, còn ông chú anh thì coi như pha, hồi anh chưa tới, nhiều khi tui gạ mà ổng cằn nhằn xô đẩy than mệt để ông ngủ thì có khi được anh cày thay, chắc ổng còn mừng là khác.

 Thiệt ra thì tôi nghe cũng ưng bụng vì dễ gì gặp được một người nữ có cặp vú tàng trời và cái hang cua khít rịt như vậy đâu, song tôi vẫn nhát nên đưa đẩy : thôi thì tới đâu tính đó, giờ mình lo hưởng thụ cái đã.
 Thím ừ ừ và lại xiết hai giò quặp lấy hông tôi mà nhử : nắc đi anh, em đang sướng. Tôi nghe bùi tai vì vừa được nhún trên bụng thím, vừa được thím ngoan xưng em mới chết, té ra ruồi thường bị ngộp vì mật là vậy.

 Tôi lại cắn răng đẽo một hồi nữa, xìa bên này, xọt bên kia, cái đầu dùi xới tung lên trong cái hang ấm và ướt nước. Thím kêu eo éo : sướng, đã, nứng, chèn ui sao mà tê hết đì, liệt hết mông và rụng ráo lông dzị cà.

 Tôi cà rỡn hỏi nhử thím : bi chừ nếu tui tính chiện trốn gia đình, bà có dám đi theo tui hôn. Thím trợn tròn xoe mắt, có vẻ ngẫm nghĩ một hồi rồi đủng đỉnh đáp : theo anh để ăn cám sống à, ở đây đầy đủ mọi thứ còn tính dzọt đâu nữa.

 Tôi ra vẻ ăn năn nên thở dài than : đành rồi, nhưng dù sao cũng là nhà của ông chú. Bà xà lơ xà bát như rứa rủi ổng chộp được thì chết cả đám. Chưa chi thím đã nhấp nhứ muốn đưa tay tuyên thệ, nhưng tôi đã dọng ình ình một hồi cối nữa thì thím êm rơ, lo phục vụ trả lại cho tôi thấy vui.
 Bây giờ thì tôi hết ngượng ngập với thím nữa, bởi tôi đã chơi thím tới lần thứ hai rồi thì còn e dè chi nên tôi hùng hục vừa nắc, vừa cạp bú hai cái vú và mò bàn tay xoa xoa mớ lông của thím êm êm. Bà chằn lửa hung dữ, thấy tôi mần tới tấp ba bề bốn lần thì ưỡn bung phần mông cho tôi giã sát rạt.

 Tôi mần một thì thím mần hai, xoa đầu xoa tai, vít tôi phủ phục xuống mà chọt, nạy, khui, đè bả nát ngướu. Tưởng bà chửi nhè đâu bả còn ầu ơ ví dầu : coi bộ được đa, vậy mới gọi là công tử dân chơi chớ.

 Bởi tôi quá hăng nên mau đổ. Thấy tôi cập rập vơ quàng vơ đại và nhổm đít lên quất chảo quất quai, thím cũng hiến dâng hết trơn cho tôi làm tình làm tội bả. Bà cuống quít hỏi : bộ tới hả ? Tôi hào hển thở, rút người lại phạt chém tía lia.

 Thím vội bạnh rộng hai giò ra và đưa nguyên cái tổ chim cho tôi moi kiếm trứng. Tôi chằn chằn nén ép thím, có lúc đầu thím kê lên cạnh giường, vậy mà thím vẫn đu đưa dẻo quẹo, không than, không van, còn cho nước tôi mới ớn.
 Đến khi tôi lử cò bử, búng người đổ tháo tùm lum thì thím ôm chặt lấy tôi mà hướng dẫn : ráng nắc thêm hồi nữa cho còn bao nhiêu dầu mỡ nhớt cặn gì trút hết ra cho nhẹ người. Tôi đang oải cành hông mà cũng phải bật cười, chế diễu : chơi bời mà bà ví như xe cộ, dầu mỡ đâu chỗ đó, bà non.

 Thím ráo hoảnh chêm vô : thì mình ví von như vậy cho có vẻ tiểu thiết, chớ dầu mỡ mẹ gì đâu, có điều nó cũng sền sệt và dính dáp chớ bộ, thì coi tương tự đi cũng có sao ! Chưa chi thím đã cười hề hề pha trò : chơi được sướng mà còn bắt bẻ, nghe ớn chè đậu cách chi.

==================== Chương 14 ====================

Phần 14Chú tôi về bất chợt, không một lời báo trước. Nhìn 2 thím cháu tôi tương đắc ngồi giỡn hớt nhau nơi cái bàn ăn ở bếp, chú có vẻ vui nên khen : chà coi bộ thím cháu hợp nhau nghen, tui chưa kịp giới thiệu gì mà cả hai như đã quen nhau từ trước.

Tôi lẳng lặng ngồi im, trong khi thím chúm chím miệng cười. Bất ngờ chú tôi đổ quạu ngang, mặt nghiêm lạnh nhìn trừng trừng thím. Tôi hoảng hồn định đứng lên chuồn, nhưng không biết trốn vào đâu.

Nghe chú nạt thím : ở nhà tuy nó là cháu, nhưng bà cũng phải e dè một chút, ai lại để tơ huơ ra thế kia. Thì ra chú vừa kịp nhìn thấy cặp vú thím để trần dưới cái áo lụa mỏng nên chú bất mãn. Tưởng là thím sẽ sợ, nào dè bả tỉnh bơ, trả treo lại với chú : dào, có thế mà cũng làm um lên. Trời nóng bỏ bu, tôi mặc quàng cái áo là còn tử tế, chứ tôi cởi toẹt mẹ nó ra thì cũng phải thôi.

Nói xong, thím co vai rụt cổ như bị ngứa ngáy vì mồ hôi và lảng lảng không nói rằng gì thêm. Tôi nghĩ trong bụng cảnh này chắc hai ông bà sẽ giận nhau chí chóe một thời gian, ngờ đâu loáng phút sau đã nghe hai ông nghịch nhau vui ra phết.

Tôi cố tình không để ý chuyện của chú thím, song khốn nỗi xem ra hai ông bà chẳng ngại ngần gì nên dù đang sống riêng tư với nhau mà cửa nẻo cứ mở thông thốc, ai muốn nhìn cũng chẳng hệ trọng. Tôi vừa đi sớt qua phòng của chú thím thì kịp đã nhận thấy ông chú nằm ngửa mặt trên đùi thím, còn bà thím thì đã tốc hẳn áo lên chìa đôi vú ra cho chú khoắng.

Tôi hình dung ngay cái sự khao khát của chú sau mấy ngày xa thím, hoặc là thím cao tay ấn nên mồi chài để chú xả bớt xì trét vì chuyện bà ăn mặc lình xình chăng ? Hai bàn tay chú đang vò vò trên ngực thím, vặn cho hai quả vú vẹo lệch hẳn đi, tôi thấy chú nghịch chẳng kém gì tôi.

Phần thím thì êm ru bà rù, lẳng lặng để chú vồ xoắn đôi vú và cái miệng thím lại nhễu nhễu há ra coi hết sức tục. Có lẽ chú không nhìn thấy tôi, nên làm ăn ra vẻ bạo liệt lắm. Hai bàn tay chú xòe rộng, ôm trọn hai vú thím vò như vò lá sương sâm.

Đã thế thỉnh thoảng ông còn rút người lên bóp thòi lòi hai vú thím ra và dùng răng cắn, rồi nhay nhay lên hai cục núm như nhai kẹo cao su. Thím cũng có vẻ thích nên xoa lia xoa lịa lên trán chú, đôi lúc lại thấy bà vít người xuống hôn ông kìn kìn.

Tôi muốn nổi máu ghen một cách vô cớ, nghĩ rằng vú vê thím là để dành cho tôi, mặc tình mặc tội cho tôi vần vò, nghịch ngợm. Vậy rồi chợt nghĩ ra, tôi thấy buồn năm phút. Có lẽ thím nhận ra cái chỗ lấn cấn của tôi, nên cố dùng thân người che, đừng để chú biết, rồi quơ quơ tay ra phía sau nhứ nhứ như dặn tôi lỉnh đi.

 Tôi nào nghe vì trong lòng đang sôi sục lên những ý tưởng bị tước đoạt của quí, nên hậm hực vô cùng. Tôi làng xàng lượn qua lượn lại, mặt khó đăm đăm, nhăn như cái bị rách, nếu đừng là ông chú chắc tôi đã nhảy xổ vào giựt lôi bà thím ra hành hạ mới lại gan.

Biết là tối ư vô lý, song bản tính nam nhi thấy người ta bú vú người của mình đang thích thì mấy ai chịu nổi. Tôi cứ nghĩ đến những cái tợp của tôi làm đau căng đầu vú thím và những cú nhay nhay đến sưng tếu hai núm thầy lầy mà trong lòng như bị đốt bởi ngọn lửa hàng ngàn độ nóng.

Tôi bứt rứt vì cảnh “ đi thì không nỡ mà ở cũng không xong “, nên thấy thời gian càng lững thững trôi đi, lâu lơ lâu lắc, sốt cả ruột. Đã thế ông chú chừng đang lên cơn bởi bàn tay thím đang mò mò xục nơi giữa háng chú, khiến ông quặn người lên lục xục.
Rồi thì ông nhoáng nhoàng ngồi lên, ôm xiết cứng người thím đè vật ra giường. Ông loi choi ví bà chỏng gọng trên nệm và líu ríu lo lột quần thím cũng như quần ổng ra. Tôi tối tăm mày mặt vì biết hai ông bà sắp sơi tái nhau đến nơi.

Đã thế, nhìn con cu ông chú xật xà xật xừ vắt vẻo mà tôi muốn ớn lạnh. Nó trùi trũi như thỏi sắt tôi ngọt, cái đầu loe ra như quả nấm, hung hăng như muốn đâm, muốn xỉa loăng quăng. Thím vẫn tiếp tục vọc xục cu làm ông chú lật đật như cái đà nghiêng và chới với chụp tùm lum nơi người thím.

Bất ngờ tôi thấy thím đằn ngửa ông chú ra và chõ miệng vào ngậm khúc gậy của chú. Chưa gì đã nghe thím nút chót chót còn bàn tay thì bóp chặt phía dưới gốc cu mà đẩy xục xục vô. Tôi tản thần vì cái trò thổi kèn có một không hai của thím.

Tiếng là thím bú chú mà tôi cũng liểng xiểng theo. Tôi nghe nhộn nhạo khắp người, con cu tức tức vì bị cấn cái sịp và mấy lần tôi nghĩ là suýt bị ọc ra mới sợ. Dù đang say mê với tài nghệ của mình, bà thím vẫn khéo léo dịch xê người để che mà mắt chú, không để chú nhìn thấy thằng cháu đang nhìn trộm bên ngoài.
Đến khi tôi thấy thím ngồi xoạc hai giò ra và cắm cái khúc gân của chú vào người bà mà nhún như nhún lò xo thì tôi ngơ ngẩn hết biết. Tôi chăm chăm nhìn mớ lông dầy của thím đang ngồm ngoàm nuốt trộng cái ba ghết của chú mà kinh.

Đã thế thím còn ngồi xoay mặt ra phía tôi nên ông chú bị khuất sau tấm lưng rộng của bà, khiến tôi càng mãn nhãn khi thấy hai mu bà nhóp nhép như đang nhai quả chuối chín nhão. Thím nhấn ì ạch, có lúc tôi tưởng như thím đang nhồi cái béc mỡ vào cái ổ nhờn mà bẻ dẻo quẹo khúc gân của chú tôi chúi nhủi nơi cái hang sâu.

Hai tay chú quơ lung tung, lúc thì nhấn ở hông thím, lúc quớ quớ mò tìm cặp vú, nhưng trông cảnh chú chịu trận mà tội. Thím cố tình chơi cho chú sớm tuột dên nên chả cần thúc bà cũng cưỡi ắc ê làm ông chú kêu lí nhí những gì tôi không nghe rõ.
Một lát thì tôi thấy chú liên tục rùng mình, hai giò quíu quớ nhịp nhịp trong không trung, còn thím thì gồng người chuốt, xóc, nhồi và chúi nhủi để giúp chú tận hưởng cái sướng đang tràn dâng ngạo nghễ. Tôi nghe chú đĩnh đạc kêu róng lên : chu choa sướng tệ mạng, đú họ bữa nay được bà múm lồn cho đụ tanh bành, đã luôn.

Thím bặm môi hổng nói một lời, cứ nhấp nhổm dồn chú vào cực điểm của khoái lạc. Rồi thấy chú bíu bíu hai tay, khua chàng ràng và nhấc cao người lên, lấy sức gồng và rặn rặn ì ì. Thím không chịu nương tay nên càng phạt tới tới lui cho chú quẹo cu lát mới được.

Sau cùng nghe chú vỗ phạch phạch hai bên mông thím kêu ông ổng : bể, bể mẹ nó ống cống rồi, bà làm tôi tiêu tán thoòng, bà ui! Tôi nghe thím cười hềnh hệch, nói eo ẻo : ai biểu mới chun dzìa đã bày đặt đòi bú dzú và muốn nắc.
Chú khao khao phân bua : tại bà chớ bộ, tui bú dzú mắc gì bà vọc cu tui cho nên nỗi, tại tui nhín mấy ngày hết chịu được phải đè bà ra nắc mới yên. Thím trề môi nói kháy : cha nào thấy dzú mà hổng lăn vô, để cái mặt ông chù bụ cự nự tui để vú trần mà thấy ghét. Tui cho ông ngậm để hết nghi hoặc ghen tuôn ầm cửa ầm nhà.

Tôi khâm phục bà thím có nghề thấy rõ, biết cách chài ngải và trị chồng rất ư là nghệ thuật để gỡ cái hớ của mình. Chưa gì tôi lại nghe thím ca : tưởng ông tài ông giỏi, ai dè mới chơi một cái đã sùi bọt mép và ngáo thẳng re.

Tôi mắc cười ứ nhựa mà hổng dám, sợ thím đang quạu lại mắng té tát tôi thì nguy. Đâu dè thím đã lăng xăng chạy ra, lôi tay tôi đi tuồn tuột về buồng và hăm dọa : giờ tới phiên anh, để hết thèm thuồng đứng rình mò, làm tui muốn teo ruột, chỉ sợ ổng bắt gặp thì bể dĩa cả đám.
Tôi mừng nghĩ đến cảnh sắp bị thím làm thịt tới nơi.

==================== Chương 15 ====================

Phần 15

 Có lẽ sợ dây dưa làng xàng rồi ông chú thức dậy nên vừa thấy ổng ngáo là thím rút vội cái hang cua ra và chẳng cần quơ xống áo gì cứ đánh truồng thế mà lôi tôi đi như trốn giặc. Tôi cũng đang mãn nhãn nhìn quả chuối của ông chú bị cái miệng đầy lông của thím nuốt gọn ơ, nên thằng nhỏ còn sừng sừng, tôi không thèm phản kháng gì sất.

Thím vừa kéo xền xệt tôi vừa mắng mỏ loạn xạ : sao có thứ ngu già đầu như anh dzị hổng hiểu. Mẹ họ, thấy vợ chồng người ta nắc nhau mà cứ xởn rởn đứng hổng chịu dông cho rồi. Cũng may lão đi xa về nên ham hố chớ gặp lúc lão tỉnh táo thì ăn gậy của lão là cái chắc.

Tôi cũng câu mâu hết còn nể nang gì nữa, bởi ít gì tôi cũng đã là chồng thím mấy lần rồi chớ bộ. Thế nên tôi cũng gân cổ cãi ra trò : ai hổng biết mấy cha đi xa về nứng cặc, thấy dzợ là muốn chơi liền, nhưng cũng kín đáo chút chớ, ai dè ông bà tù tì tú tí nhau mà cửa để mở toang hoang.

Thím cũng sừng sừng cự nự : tui để cửa mở thì mắc mớ gì cha ghé mắt dòm vô, vợ chồng người ta đấu võ mí nhau mà tía cũng muốn xía ăn có. Lần sau tui đếch che chắn gì hết để ổng nhìn thấy khện cho anh bò lê bò càn thì mới hết táy máy.

Tôi cười khùng khục ngay được : chèn ui, thấy thiên hạ đụ mà biểu đừng dòm, bộ bà tưởng tui điên chắc. Người ta nói nhìn đụ còn sướng tản thần hơn là chính mình nắc đó nhen. Thím ra điều tò mò nên hỏi rỏn rỏn : nhìn thì còn nứng sùi bọt mép ra, chớ ở đó mà nói sướng.

Tôi được dịp “ tám “ tới bến : bà đúng là hổng biết gì hết, nè để tui nói cho nghe. Bà biết hôn nhìn người ta đụ nhau có cái sướng là vừa thấy mà vừa nghiệm ra lắm kinh nghiệm bổ ích nữa. Nọ, bà nghĩ coi cái miệng lèm nhèm lông của bà nó ngoạm ngon ơ trái chuối già của ổng, rồi bà còn ngồi vắt vẻo đu đưa, mu mép và hột cợn gì nghe lụp cụp, tui muốn ọc ra luôn.

Thím nói tréo ngoe : thì mần dzị chả mới mau thăng, chớ cù cưa cú cứa chả rà rà nhìn thấy cái bản mặt ngu ngu của anh thì chả la tanh bành té bẹ. Rồi thím nói vuốt đuôi : tại ổng là chồng thì tui phải xả hơi, chớ còn ổng dở ẹc. Ngó bộ hung hăng dzị chớ mà ọc ra chớp nhoáng.

Chưa chi thím đã vuốt nựng má tôi mà khoe : có đâu như anh, khỏe vâm, chơi cái nào thốn tới mây xanh, đích đáng phải biết. Tôi cũng định cho nước thím, song nhìn thấy hai cái vú lù lù và lền lền dòng khí còn chảy dài dưới háng thì tôi chót chót miệng say sưa.

Thím thấy lạ nên hỏi dồn : sao khi không anh mắc nghẹn dzị ? Tôi đưa lòng bàn tay rà rà chùi lên sống mũi, hít hà và kêu rột rột : nhìn bà tui nứng cặc dữ. Thím cười tồ tồ : tưởng gì, nứng thì chiều hết mình luôn.

Tôi bợ cả hai tay nơi cặp vú bóp, măn và nhún nhún, còn miệng thì réo rít : chơi gì được mà chơi, nội nhìn khí lồn bà ròng ròng cũng đủ ớn chè đậu còn cương lên gì được. Thím bẽn lẽn chống chế : tưởng gì, có dzị mà cũng cự, lau sạch mấy hồi, còn không thì cứ kệ ên nó, sẵn trơn anh đút vô láng o có sao !

Tôi hơi bực bực nên xa xả : đút vô mà hổng mút mát gì thì đút cũng vô ích. Người ta hơn nhau ở chỗ biết làm cho con cái nứng thiên nứng địa, rồi chờ nó chìa đùm ra quết mới thấy trời biển bao la. Thím có vẻ xăng xái : dzị anh muốn tui mần sao mới chịu.

Sẵn trớn tôi gạ liền : thì bà để tôi lo dọn sạch sẽ, chải chuốt láng e rồi có giập thì mình giập. Thím ỏn ẻn như cô dâu mới về nhà chồng, hai tay bắt chuồn chuồn bẻ nghe răng rắc, hẩy cái đít, lắc cái hông, hai cặp vú đánh đòng xa coi thiệt đã.

Chưa gì thím sợ tôi lo ra nên lắp bắp nói : giờ thì anh chỉ vẽ sao tui cũng nghe hết, chàn ràn hết mẹ nó giờ, lão mà tỉnh thì ăn cám sú. Tôi khìa thím vào phòng tôi cho an toàn, thím rột rột nắm con cu tôi lôi đi.

Vừa vào phòng, tôi xô thím lăn chúi đầu ra nệm, mông chổng vắt lên trời, tôi vớ luôn cái sịp vừa thay chưa kịp đưa bỏ giặt và áp vô lồn thím mà lau xoạch xoạch. Mấy ngón tay tôi khùa khùa đụng tà la ở cái chỗ nhạy cảm nên thím lắc mông vì nhột.
Tôi nhìn thấy hai vồng to chần vần thì dang tay phát một cái bép. Thím nẩy mình lên chửi tục : đụ má, vả gì đau điếng dzị. Tôi lầm bầm : cho chừa cái tật bẹo lồn, bẹo tĩ chọc tức người ta. Thím lồm cồm như con choi choi, ngoáy thần sầu khoảng mông, tôi phải lấy tay ghị lại rồi chọt chọt lau tiếp.

Thím kêu ư a và nới rộng hai giò ra, tôi nhìn thấy nguyên con cái triện to thù lù, đỏ hỏn mà nhao nhao cả người. Tôi bụm nguyên bàn tay vào cái mớ thịt sần sùi đó sau khi liệng cái sịp đi. Hơi ấm từ lồn thím chuyền sang lòng tay tôi âm ỉ. Tôi nhắm tít mắt lại mà rà rà.

Tôi lấy hai ngón cái và trỏ day day lên hai mu lồn thím và ấn ấn nhè nhẹ. Thím nhón người tới trước, cúi gục đầu xuống, chìa nguyên lồn ra cho tôi vọc măn. Tôi nặn nặn như đang vắt lát chanh, hai mu nhóp nhép và ứa ra chút nước.
Tôi dùng tay quết dẻo nhẹo, cái mu ọp ẹp, dăm sợi lông bị giúi vào cái lỗ, thím nhột nhạt nên ghếch cao một chân lên. Tôi nhìn cái miệng lồn há đớp đớp nên hết nhín được, bèn hơi nghiêng mặt chui lọt vào giữa háng thím mà đớp luôn một phát.

Tôi cắn trúng lớp da thừa đùn nhăn hai bên mép lồn mút soàn soạt. Thím lúng túng bật nghiêng, tôi liếm láp và lấy đầu lưỡi nhọn ngoáy ngoáy nơi cái lỗ. Thím phọt ra lời khề khà : chu choa nứng vá. Tôi như không nghe, xả dài cỡ lưỡi ra quết vét từ hột le đến mu khe và cả cái lỗ nhịp nhịp làm thím tê điếng.

Tôi nghe thím chỉ vẽ : anh bú lồn mà phải bóp luôn vú nữa tui mới đã. Nói rồi thím xoạc hết cỡ giò ra, tôi giờ nằm ệch ngửa ra mà gặm, cắn, rê, mút thiệt gọn. Thím nào có nằm im mà loe ngoe như con sâu bị chưn người dẵm phải.
Tôi phải cự : có nằm im để người ta bú không mà loay hoay như gà mắc tóc. Thím thủ thỉ thù thì : anh làm nứng chết cha mà biểu nằm im chịu gì thấu. Tôi làm cao nên dọa sẵng : không im thì dẹp nghỉ, ai hơi đâu chạy theo mấy bà rần rần.

Tôi nghe thoang thoảng lời thím : đừng mà anh, em đang sướng đừng bắt tội em phải nhịn. Anh ráng chiều em bú cho em đã tới nơi tới bến chút đi. Tôi nghe lao xao như có ngọn gió heo may vừa tràn về khi mùa thu tới.

 Tôi dùng tay vuốt vuốt lồn thím, hai mu đùn ra ọp vào dưới mấy ngón tay tôi. Miệng lồn khi vêu ra nhọn lễu, lúc lại đì đì như tấm gương. Tôi banh hai mép ra, cái cục lồi lồi nhóp nhép và búng ra mấy sợi khí lồn lợn cợn màu đục.

Tôi tinh nghịch vét hốt mớ khí này và giúi vào miệng thím bảo : mút đi, của bà đó. Thím ngoan ngoãn mút gọn ơ, còn kềm giữ bàn tay tôi đẩy vô đẩy ra như kiểu cái lồn đang được đụ vậy. Tôi nao nao cả người, con cu phừng phừng, thím nhìn mặt tôi nghệt ra thì hỏi nhóng : nứng hả. Tôi gật đầu.
Thím nói lắp bắp : để em trị cho. Chưa gì thím đã ngồi thoắt dậy, đưa tay chộp bên ngoài quần tôi mà bóp nghiến thằng cu. Tôi tưởng là đau lắm, nhưng đâu dè thím chỉ gượng nhẹ, mục đích để cho tôi cứng đậm.

 Rồi thím vừa ôn tồn giục vừa phụ với tôi lột quần ra. Thằng cu được mở cũi nên bật lên hiên ngang và thật hùng dũng. Thím vớ ngay chiếc gậy thịt, ủ vào lòng hai bàn tay và xục cho nó có cảm giác. Tôi chao người thì những cú hích nhẹ của thím, nó đưa tôi bay bổng lên trời xanh.

Thím cầm khúc dồi như người cầm đòn bánh tét, lắc lắc, vẩy vẩy, cái đầu buồi càng lúc càng giãn băng ra. Thím bụm luôn cả hai hòn dái tôi và lắc nguyên đùm làm tôi khao khao đã thiệt. Đợi tôi rạo rực tới tức cả mình thì thím bèn ghé miệng vào hôn hít và chưa chi đã ngoạm luôn đầy họng.
Cái đầu lưỡi của thím thông minh đáo để, nó biết chỗ nào làm tôi gục nên nó tí toáy đùa với cu tôi. Thím dùng gai lưỡi liếm lết dài theo con cu, rồi lấy đầu nhọn của lưỡi mà chẻ tách cái lỗ đái ở nơi đầu rùa làm tôi xoay trở không kịp.

==================== Chương 16 ====================

Phần 16

 Dù đã tém gọn khúc dùi cui ngoéo đầu của tôi trong miệng, nhưng xem ra thím vẫn chưa hài lòng. Hai cánh tay bà khua loằn ngoằn trong không khí, đùn cái mông tôi rột rẹc. Tôi chả hiểu gì sất nên gắt gỏng : sao thế.

Thím lụ bụ trong miệng vì đang mút khúc mía ngọt lừ nên chỉ nghe phát ra tiếng í ới chẳng ra đâu vào đâu. Thay vào đó, thím đủn tôi quay ngược người lại và đổ sầm lên người bà. Tôi suýt vỡ cười đến tè bậy ra, song may còn kịp giữ lại.

Thì ra thím tôi muốn giở trò “ úp thìa “, hay trong Nam gọi là “ úp muỗng “, còn Phờ Răng Xe thì gọi là “ Xít Nớp “. Ối dào, ai mà ngờ thím tôi lại rành sáu câu đến thế, hèn gì bà có tục danh là “ chịu chơi “ quả cũng không ngôn.

Tôi hiểu ra nên dễ dãi để bà xoay mòng mòng. Đến khi khoản mặt tôi đã chiếu tường với cái hũ mắm bà giáo Thảo của thím thì nghe bà giật huỵch giúi tôi phục xuống nơi chỗ háng. Tự động bà chìa con bướm cái ra, tôi nghe cái mùi hăng hăng thì riết ra ngọng quíu.

Chẳng nói chẳng rằng, thím biểu diễn một đường hẩy mông hắt người như hắt nước và lụ bụ nói ục ục điều gì đó. Tôi biết bà muốn gì, nên bà lo phần bà, tôi giữ phận tôi. Bà thủ tay cầm chắc lọn bắp và đẩy ra đẩy vô mút mát coi tuồng thích ngon lắm.

Còn tôi, nhìn hai cánh bướm của thím xập xòe, xập xòe thì cũng vội áp ngay miệng vào mà ngoạm tách một cái trơn lu. Thím giật nẩy người lên, song lại nằm im re khi cái đầu lưỡi của tôi rà rà nơi cái cửa bám đầy rêu nhớt nhợt.

Thím vẫn gặm mía song miệng thì kêu khè khè, tôi ngỡ đâu con hổ mang nào vừa chui tọt vào đây quấy rầy thím. Tôi bụm hai tay giữ không để thím xục xịch, hôn tới tấp vào đì, rồi mắt nháo nhác nhìn xem liệu có gặp con rắn nào chăng.

Nào dè đang từ trạng thái kêu khè khè, thím chuyển sang tắc tắc lưỡi và lấy hai gót chân xủi chà khít rịt vào nhau. Động tác này càng đùn cái gò dính lông cao chồm lên nên tôi càng mặn môi húp, rít và ngoáy đùng đùng bất kể.

Thím đùa đùa khổ người, í ới kêu, tôi càng mút và la lết thì thím càng khua khua bụng, ngực và cặp đùi không dứt. Tôi chỉ muốn phát cho bà một cái để bà nằm im hộ cho, song tôi vừa nhá bàn tay định xáng thì thấy thím vội nhả ngay cái lõi bắp ra mà nói ngọng líu ngọng lo : đừng, đau nha, hun hít, liếm láp, chà xủi, bú mớm đủ rùi, cắn nhè nhẹ cũng được, nhưng vả là có dấu, ổng nhìn ra thì bỏ bú.

Tôi cũng đinh ninh lời thím nói đúng nên để thưởng công tôi hun lia lịa lên cái triện son mà a ấp lời khen : ngon, ngon hết xảy. Thím nhõng nhẽo rên như con mèo được chủ nựng : ai, nhột thấy má mà khen ngon.

Tôi phì cười tấn lướt tới : bởi ngon mới khen, chớ khi không ai khen hớt làm chi. Như một con công được mọi người trầm trồ khi đang múa, thím bạnh hẳn người ra cho tôi dùng trọn vẹn con he của bà. Chèn ui, nó ngọt đậm, lại hăng hăng mùi mằn mằn của nước biển và ngầy ngậy mùi khí dâm. Tôi sực nhớ ra dẫu tôi có lau mấy cũng nào có sạch hết mớ bầy hầy ông chú vừa để lại. Chừng thím cũng nghiệm ra ý này nên bà hơi lắc để cái hũ mắm xịch sang một bên và hỏi nhóng tôi : có cần để em đi rửa chút rồi bú tiếp cho sạch.

Tôi ra cái điều quân tử tàu nên đây đẩy : khỏi, cứ để vậy cho nó dậy mùi hít hun và bú mới thấy thích. Thím e e làm nũng, ngoe nguẩy như a tòng với sự làm dáng, làm cách của tôi. Vậy là tôi lại bú thêm một hồi dài thiệt dài, thím xun xoe lắc hai đùi và nghe ục, mẹ ui, đê vỡ, nước nó trào ra lênh láng.

Phản xạ, tôi lách miệng ra, lấy tay bụm chặt con he, dùng ngón cái đè vô cái mội đang bể để chặn không cho cái quặn nước nó xịt tùm lum. Thím rên hừ hừ, nói chẳng ra câu ra cú : bể cha nó cái vòi rùi, cha bú bạo quá làm nó văng mất cái vẩy nên không ai giữ được cho nó đừng xịt.

Bất giác tôi cười lên hô hố. Thím nổi cục nên chửi om : bộ sướng lắm hả, làm cho người ta gãy gọng sứt cùi rùi ở đó cười nhạo sao ta. Tôi ngỏng cái cổ cò lên trả treo : ai biểu ưng bày trò thì ráng chịu, để người ta mần từ tốn hổng ưng, thích xông pha thì giờ ráng mà chịu.
Thím cũng chẳng vừa nên ăn miếng trả miếng : ở đó mà nói dóc, cỡ anh mà tui hổng làm cho đã thì cái mặt anh chì bì ra coi như mặt… ai mà chịu nổi. Bà định vung cái ví như ra, song nghĩ sao lại bưng kịp, nhưng tôi hiểu nên dọa : bà mà ví cái mặt tôi như cái đó, tôi cắn cho rách bươm đừng than là xui !

Tôi thấy thím rùng mình ra vẻ sợ. Tôi đùa kéo dạng hai giò thím ra thì nghe thím la bải hải : đừng cắn mà, cắn rách cha nó ra thì lấy gì chơi. Thấy thím co cụm, tôi càng trêu : rách thì đi kiếm cái khác, thiếu gì, bộ chỉ mình bà có sao mà lên mặt.

 Thím tròn xoe mắt hạ giọng năn nỉ : lỡ lời mà, anh sao hay để ý chiện nhỏ nhặt rồi bắt tình bắt tội tui. Tôi ra vẻ xí xóa nên thím mừng húm. Để không khí bớt căng thẳng, thím khề khà bỏ nhỏ tôi : ngoan đi, em cho cưng muốn làm gì cũng được, miễn là đừng nổi xung cắn rách của em là được rùi.
Tôi nghe bùi bùi lỗ tai nên bắng nhắng góp vô : ờ, bà cũng phải ngoan, đưa con he cho tôi gặm chút rồi hai đứa tù ti tú tí kẻo để ổng dậy thì chết giấc cả nút. Thím ờ ờ, thỏa hiệp ngay được, dạng tếu cả hai giò ra đưa nguyên đùm cả lông, cả mu, cả lỗ, cả cồi cho tôi xì xà xị xụt bú biếc chết bỏ.

Tôi ham hố chừng nào thì thím càng rên hừ hừ to tiếng chừng đó. Có lúc tôi sợ bả hứng chí rít lên, ông chú tỉnh bắt tại trận thì coi như hết đường tương chao, nên phải háy hó để thím đừng la toáng lên như thế.

Khốn nỗi đàn bà mà nứng cơn rồi thì còn kể số chi đâu. Dù tôi ngoáy sâu ngoáy đậm, khều đánh sach băng mấy cái vẩy bên trong húm mà thím vẫn lăn lộn vì nó châm chích và làm thím băng xiên băng nai hết. Cứ tôi chọc cái đầu lưỡi lởm chởm gai vào khoắng cái rìa thịt mềm mềm và chọt chọt cái lỗ là y như thím lại nhỉnh người lên.
Tôi húp soạp soạp thì thím giãy đành đạch, miệng thả lỏng ra, đập mũi giúi giụi vào cùi bắp của tôi mà la oai oải : nứng quá, nứng thấy con đĩ mẹ luôn. Tôi vừa mần tiếp vừa nói lúng búng lời suỵt suỵt mà dường như không ngăn được thím.

Cuối cùng thì tôi thấy thím quặn bổng người lên mà rít róng hối : đụ, đụ dùm cái, nứng mờ cả mắt rùi. Anh cù nhây hồi nữa chắc tui dựng đầu ổng dậy vì hết chịu dung nủi. Mần ơn mần phước nắc dùm chút đi rùi bú tiếp.

Tôi sướng còn hơn người chỉ huy phá được trận nên ôn tồn lênh cho thím : nào, muốn nắc thì nằm lại hẳn hoi rùi đây ban ơn huệ cho. Thím ba chớp ba nháng ngồi lên nhanh như chớp, rời khỏi tôi và vội lăn đùng ra, xạng giò xạng tay, mắt sáng như sao mà hăng còn hơn ăn cướp : đó, tui sẵn sàng rùi đó, leo lên dùm cái đi, tía non, rềnh rang tui chết ngắc bây giờ.

==================== Chương 17 ====================

Phần 17

 Miệng nói dẻo đeo nghe đâu tưởng ngon lành lắm, nhưng nào thím có nằm ra hồn ra vía gì đâu. Thím lăng xăng lít xít như con bò cạp bị giẵm trúng, rối rít lung tung xòe. Tôi phải phụ lôi thím kê vô cạnh giường, hất nảy ngửa người thím ra giống như một người bị trợt té không gượng được.

Một giò thím đòng đưa nhún nhảy, còn một giò bị tôi chẹn cứng ngắc dưới bắp đùi tôi. Nhìn thím chao chao, đưa nguyên cái hũ mắm ướt mẹp mà tôi thấy sướng con mắt.

Tuy vậy tôi vẫn cố ý đùa cợt thím : sao bây giờ bà muốn tôi nằm ngó thui hay tính chiện gì nữa. Thím nhăn nhó như khỉ cắn phải trái ớt hiểm, rên hừ hừ : con lạy cha, cha làm ơn nắc cho một thôi một hồi đi, đừng giỡn hớt hành hạ tui nữa mà tía. Nứng lên tới đầu rùi nè, cha còn lần khân chắc tui hận cắn giập dái cha vá đi.

Tôi nghe đủ thấy ớn nên vả lả : nắc chớ, nắc chớ, ngu gì hổng nắc. Tôi lừ lừ nhìn cái hoa nở thè lè, tấm tắc miệng, rồi kê đẩy cái giò nhủng nhẳng trong không lên, quết một cái ngon ơ làm thím rụng rời nín thở.

Tôi lia cái đầu rùa dọc theo cái lỗ, vét cho bọt nhớt văng hết ra rồi khi thím đang lim dim thả hồn về cõi mộng thì tôi thả quả bom tấn vào cái hố nghe ngọt lịm.

Thím thở hắt ra kêu nhoáng nhoàng : chui cha, dữ hôn, giờ mới chịu cho cưỡng ăn chuối. Chưa gì thím quặp cái giò vô cần cổ tôi và lắc háy cái hông, hũ mắm xệch xạc gặm ui là gặm đến hổng còn chừa chút nị nào rơi rớt ra ngoài.

Sẵn thấy nó khít rịt nhau, thím dùng một tay đeo vô cổ tay tôi mà chém, phạt, xả, băm kịch liệt. Cái miệng châu hẩu của cái húm mút da mút diết ngon lành khúc gân nổi bạnh của tôi.

Thím có vẻ đã, nên rên ông ổng : phái, phái à nha, đang nứng mà được nắc, tỉnh phải biết. Cái miệng thím dẻo nhẹo làm tôi hình dung nó đang nắc oạp oạp cái dùi cui của tôi.

Đâu dè thím tôi chơi tới bờ tới bến như thế nên tôi cũng phải cất tiếng khen : bà xung quá, hèn chi ông chú mới đá một phùa đã lăn quay ra ngủ há mõm không biết gì hết.

Thím cười hặc hặc : thì bởi biết anh sức trai nên tui mần mau mần lẹ cho ổng thăng, rùi còn lo thiếm xực dzí anh chớ. Tôi nghe ớn da gà, kiểu này chắc tôi phải đem thân ở đợ để được thím nuôi vỗ béo rùi bắt trèo cật lực thì tiêu dên.

Thím nào hay cái ý suy nghĩ của tôi nên một hai khen tới : anh còn trẻ, chơi đã thiệt, thấy nó lùi xùi mà quết sâu tổ chảng, tui nói thiệt, anh chơi sướng hơn ổng nhiều.

Tôi hứ hứ nạt : tầm bậy tầm bạ, ai chơi mà hổng dzị. Tại bà xung nên diễn ra thêm, chớ ai nhét dzô thì cũng bóp bóp hai dzú, rồi nắc kịt kịt cho tới khi nào ói hết thì thôi. Bày đặt cho đường cho sữa, mại hơi để tui phí sức bà mới tận hưởng sao.

 Thím đang níu cứng lấy tôi mà nắc phụ vô cũng ron rỏn đáp : tui nói thiệt tình mà ông hổng tin, cỡ ông con nhỏ nào xía vô chắc là vừa ôm vừa la khi bị ông nắc dồn dập. Tới như tui mà còn xính dzính nữa là nó. Đú họ ông có nghề thiệt nha, con cu ngó khoằm khoằm mà móc đâu cạo láng e tới đó mới chết một cửa tứ.

Tôi phát bật cười, giả lơ thì nghe thím hối : nghe tám thì nghe mà phải nắc đi chớ, bộ mại hơi sao mà câu giờ dài dài, cha nội ! Tôi xẩu mình ê chề, nên banh cái giò vắt vẻo của thím lên càng làm thím chênh vênh như bị té vũng sình mà cưa thôi là cưa chết bỏ.

Thím thở phì phì mà còn ráng hòa lời cho tôi hăng chí : nọ, nắc rứa mới gọi là nắc, dẫu tui có bị ông đè loạng choạng cũng ưng bụng dữ nghen. Và chưa chi thím đánh đu lên bỏ nhỏ tôi nghe ngọt xớt : ráng sức phạt cho em sụm đi anh hai, em đã muốn bung lồn lên nè cưng.
Tôi nhìn mặt thím dại khờ, hai mắt lạc hồn và cái miệng phù mỏ ra mới nể. Tôi giả bộ chọc tức : thui, mệt rồi, nghỉ, mai chơi tiếp. Thím ngỡ thiệt nên ôm chầm lấy tôi, lủng lẳng như khúc bẹ dừa và tự động nắc ra nắc rít, sợ tôi ngưng bất tử.

Có lẽ tại hăng dẫu nên thím gầm gừ như sư tử cái, quấn xiết lấy tôi và đẽo thui là đẽo. Tôi có cảm tưởng như bẹ dừa, bẹ cau gì cũng xệch xạc hết ra và thím vẫn hăng nên phạt ngang, phạt ngửa, băm vằm bất kể.

Tôi quặn cả người, cây láp thịt hung hăng còn hơn xe chạy hết tốc độ. Nó dùi chúi nhủi vô cái lỗ, lôi móc ra cái mớ bầy hầy trắng đục và lại nhét vội vào. Tôi thấy thất kinh vì ở đâu mà nước đổ tháo dữ tợn.

Thím đeo cứng lấy cổ tôi đau điếng, nắc, hẩy, chà, lết không ngưng. Tôi xịt tùm lum trong người thím mà bà vẫn không chịu tha cứ chém tiếp. Tôi đừ cả người nên thả lỏng để bà quậy cỡ nào thì quậy.
Bà ngả tênh hênh ra, trao nguyên cái triện cho tôi sử dụng. Tôi giện không biết mấy chục lần, nhòe nhoẹt hết dấu ịn này đến dấu ịn khác mà mực vẫn còn đầy nhóc. Thím lại chêm phụ mực vô làm con dấu vốn đã nhòe càng nhòe đậm thêm.

Cuối cùng thím cũng thở hồng hộc và kêu tưởng như bất kể sự đời. Tôi phải vội vàng bịt ngay miệng thím lại để thím đừng la mà bể dĩa. Chỉ đến khi thím xả bung hết cái mớ khí nứng thì bà mới chịu nằm oặt ra, lấy hơi lên mà thở.

Tôi biết lúc đó bà mới sướng hung tột bực vì chỗ giữa háng bà trông như một cái đầm bị vỡ, lênh láng cả ra. Tôi thở phảo : cho chết, để đừng ấm ức nhèo nhẹo mãi.

Thím im lừ, chả còn hơi sức đâu trả lời trả vốn.

==================== Chương 18 ====================

Phần 18

 Có bữa tôi vừa chợp mắt thiu thiu ngủ thì thím ào cái rẹc vô làm tôi tản thần kinh hãi. Tôi nói khào khào sợ khuya nghe rõ mồn một : ẩu dzị, lỡ ổng hay thì sao ?

 Dè đâu thím tỉnh queo, lăn đại vô giường kéo mền úm tôi kín mít. Tôi run bằng chết, rị nẹo đẩy thím ra và nói gần như năn nỉ : bà dzìa bển đi, đừng nằm đây mà chết cả đám.

 Thím hứ hứ coi bộ xem pha cuộc đời, tôi càng run thêm. Mãi rồi mới nghe thím giải thích : ổng chết rồi, tui nhứ ổng chơi mà ổng hết xí oách nên một hai đòi ngủ. Giờ anh mí tui có qua thiến bộ đồ lòng của ổng, ổng cũng hổng hay biết gì ráo.

 Tôi hơi có vẻ yên tâm, nhưng vẫn còn mại hơi : thì ổng chết kệ ổng, bà nằm cạnh bên có sao, chớ bà lỏn qua đây tui thấy đầy tội lỗi bằng chết. Thím lại hấm hứ một hồi : tội lỗi gì đâu nà, cái mặt thuỗn ra coi bộ muốn ứ hơi còn bày đặt, thấy mà ghét.

 Thím kéo dài cái chữ ghét nghe nhão nhợt như cái bánh bao thiu. Rồi thím tự động tốc mền ra, vạch bung áo và gạ gẫm : nè, ngậm ti thì ngậm mẹ nó đi, còn ở đó “ em chả “.

 Thực tình tôi cũng đang nằm mơ mộng như rứa nên khi thấy hổng có tôi đã nhuốm nhuốm ghen tương. Bây giờ nghe thím bỏ nhỏ, tôi mừng rơn nên cựa quậy ra cái điều như căn dặn “ thôi mà “.

 Thím biết thừa cái tánh nói lẫy của tôi nên một hai lôi rị mặt tôi gần lại hai cái vú to đùng và nhét luôn một bên vào miệng tôi. Tôi giả đò quay quắt né đầu tránh, nhưng rồi cũng tọm luôn khi bị ví không còn thoát chỗ nào được.

 Thím ển một phần người, chỉnh cho cái vú chè bè nằm gọn nơi miệng tôi nói thẳng rẳng : bú cho yên đi, đừng làm trò làm trống nữa. Tôi nghe bùi tai nên chưa chi đã bợ tay ôm gọn cả hai vú, còn cái miệng thì tóp tép nút cái nuốm như con nít ngậm vú mẹ.

 Thím nhìn tôi bú gọn bâng thì thả lỏng người, mắt nhắm lim dim theo đà phê cúa cơn dâm đang lù lù nhón tới. Tôi bú bạo liệt, ngậm chặt cái nuốm và nút giựt giựt làm thím càng lim dim thêm.

 Hơn nữa, hai tay tôi vò nát cái bầu êm êm đầy thịt của thím, và ở bên phía vú chưa bị ngậm, tôi dùng bên trong làn da ngón cái khảy búng te te làm cái đầu vú thím cương lên như quả nhót.

 Tôi bú mà nào chịu yên, còn dùng răng nhay nhay khiến cho những đầu dây thần kinh nứng của thím lộn tùng phèo lên hết trọi. Thím í ới tắc tắc cái lưỡi như thằn lằn tiếc của, rồi õng ẹo nhúc nhích người đạp bung cái áo ngủ ra.

 Dưới ánh đèn tôi nhìn sững thím. Bà hổng bận lót các cụ ạ, nên chỗ giữa háng dầy lên và đen thui một cục. Tôi bất giác vón cái đầu vú thím se mạnh và cắn một cái hơi đau, nghe thím kêu “ ui da “, nhưng lại ôm chầm lấy tôi hôn hít như thưởng công.

 Tôi say sưa vừa bú vừa nghịch hai cái vú của thím. Bà mê mẩn tâm thần nên xệch xạc buông lơ thân mình cho tôi phá. Tôi nghịch tinh, đã bú còn rúc cái mặt vào chỗ lõm của hai vú mà khoắng. Tóc tôi gây nhột nhạt nên thím xiết cứng lấy tôi mà nói đớt xả cảng : chu choa, bú chi mà thốn dữ.

 Tôi giả bộ ngây ngô hỏi : bú thì mắc gì thốn ? Thím lục bục lấy hơi lên đáp đứt quãng lại tôi : thốn chớ sao hổng thốn, bao nhiêu dây nứng, dây sướng đều tụ ở mấy chỗ đó, ông ngoạm một nơi thì tất cả đều ré lên báo động hết trơn.

 Thím gật gà gật gù, ôm xiết tôi và nói tiếp : cái miệng ông như miệng hùm miệng sứa, nút chết tía người ta còn nói. Ông ngậm cái dzú mà ở dưới cũng nhão nước ra hết rồi.

 Tôi lăng xăng hỏi nhóng : đâu, đâu, để tui coi bà nói trúng hay trật. Chưa gì tôi vội bỏ bàn tay đang se đầu vú của thím ra mà bụm ên nơi giữa háng. Quả đúng vậy các cụ ạ. Mớ lông ướt sũng như người chải gôm chưa kịp tém gọn, nó lền lền làm nhớp cả da tay tôi.
 Tiện đã úm thì úm luôn để uổng. Thế nên tôi bóp nguyên con he và nghiêng cạnh bàn tay mà cà cà dọc nơi cái vết chẻ. Thím giựt đùng đùng, ghếch ngay cái giò lên vì nó cấn cái cồi làm thím lao chao không nằm im được.

 Tôi khà lên một tiếng và nói thủng thỉnh : kiểu này tui mà ngậm vô bú chắc bà ưng heng. Thím nhìn sững tôi, mắt mở to và lừ lừ không nói. Tôi uốn cong cái ngón giữa lên và đút vô cái lỗ hẻ mà cứa cứa như người ta dùng gai trái thơm gãi chỗ ngứa.

 Thím rướn người lên, dạng toẹt hai giò rộng ra để tôi móc dằng dai. Tôi chăm chú khều, moi và xới coi ở trỏng có bị lỏng khỏng gì không, nhưng chỉ nghe thím kêu dzé, dzé, ô kê, đu ít, đu ít làm tôi phải bật cười.

 Thì ra bà thím nứng tệ hại nên phun tiếng anh tiếng mỹ ra mới chết một cửa tứ. Tôi moi thêm một hồi, chắc là chạm vào sâu đụng thứ gì nghe lụp cụp lạc cạc thì thấy thím bưng nguyên cái đì mà hét rong rỏng : đai, đai.
 Tôi bực nên nạt : có nhỏ tiếng dùm chút đi được hun. Mẹ họ, sướng mà kêu toáng lên như thế thì có nước bị đập vỡ đầu chớ ở đó mà đai với bện. Thím càu nhàu nhỏ bớt giọng : tại anh móc trúng cái tử cung nên tui quíu thằn lằn, phải riết ra nói hớt như rứa mới bớt nứng, còn không chắc tui phải đè anh mà nắc mới lại cơn.

==================== Chương 19 ====================

Phần 19

 Càng ngày thím càng tỏ ra ẩu xị, bất cần đời. Cho dẫu chú lúc nào cũng nhăn nhó, nhưng thím coi như pha. Chú có đe nẹt lắm thì thím vẫn tìm cách chống chế rất điêu luyện. Chả là vì lúc nào thím cũng mặc cái váy liền áo mỏng tang, khốn nỗi lại không lót liếc gì hết nên coi bắt mắt thấy đã.

Có lần tạt ngang phòng hai ông bà, tôi nghe tiếng chú khào khào : nhà có con trai mới lớn mà bà tuềnh toàng vậy, có ngày nó chịu hết nổi, nó đè bà ra thì đừng trách.

Thím trả lời tỉnh queo : ông làm như ai cũng giống ông thấy gái gú là tươm tướp. Rồi để lấp liếm cái khoản hở hang của mình, thím tôi vuốt chú : dào, tại trời nóng chớ bộ, ấy là vì có nó, chớ không tôi lột tuốt tuồn tuột ra cho nó mát.

Và để ra cái điều thìm tôi còn lịch sự nên bà ỏn ẻn để chú hết ý cò ý kiến gì thêm : ông thấy đó, tôi còn giữ ý giữ tứ nên chỉ để hở cặp vú ra thôi, chứ cái của nợ tôi vẫn bưng dấu kín mít. Chớ nếu tôi ba vạ thì ông còn nhăn nhó cỡ nào.

Chú tôi vốn hay cả nể nên nói như hắt nước đổ đi : ấy là tôi dặn dò thế, còn bà chẳng kể thì có chuyện gì đừng bắt tôi phải can thiệp vào. Tôi chỉ nghe thím cười khục khục, nhưng phải vội lảng kẻo chú tôi biết tôi đang rình nghe thì khốn.

Từ đó, mỗi lần thoáng nhìn thấy tôi đâu là thím nháy nhó a tòng như đánh moóc cho tôi biết bà đang chài ngải tôi vậy. Nói nào ngay tôi cũng khoái thấy mồ, bởi tự dưng được thím cho không biếu không thì làm gì chẳng thích.

Huống chi đã lỡ nhâm nhi cái vú, sờ mó cái đì, lại còn lén lút ắc ê cưỡi thím thì bảo sao tôi không mết. Có lúc tôi đã nghĩ vớ vẩn hay là tôi bỏ học quách, cù thím dắt đi đâu đó sống cảnh vợ chồng thì đỡ khổ biết bao.

Chứ còn chịu cảnh “ già nhân ngãi, non vợ chồng “ này xem ra nực hết thấu. Tối tối làng xàng nghĩ giờ thím đang nằm trần truồng với chú để ổng mò, ổng phá, tôi đã muốn nổi xung thiên.

Có lần tôi đã nổi khùng định chui đại vô phòng hai ông bà, nhưng kịp thấy mình quê và vô lý nên dằn lại được. Tuy vậy, tối đó thế nào tôi cũng phải nhờ chị Năm phụ vô tự giải quyết cho trút sự óc ách ra thì mới xong.

Thế mà ngủ lơ mơ tôi vẫn thấy đè nghiến thím ra, leo lên bụng dận uỵch uỵch, thấy sướng đầy đầu, sáng tỉnh dậy thấy quần ướt mẹp, dính đầy hồ đầy cháo mà tẽn tò, mắc cỡ quá đỗi.

Lừa lúc thím loay hoay đứng rửa chén ở bếp một mình, tôi khìa vô nức nở kể cái bịnh của tôi, thím cười rinh rich, bỏ nhỏ : tội chưa, sao không tằng hắng để tui sang giải quyết cho.

Tôi lụ bụ cự cãi : lúc đó bà đang sướng thì kêu thế đéo nào được. Thím trợn mắt nhìn tôi, song chợt nhận ra cái sự ghen tuông thì phì cười mà nói lảng : sướng, sướng cái má tui, ổng nghịch ngợm chọt chọt thốn thốn, tui cồn cào cả ruột, thì chả đã lăn quay ra ngáp.

Tôi càng bực mình hét lên : vậy sao bà hổng chịu sang, còn ở đó lào khào, bắt ghét. Vì những bất ưng như thế nên tôi càng đâm liều. Tôi dáo dác nhìn ngang nhìn ngửa, cẩn thận đi hẳn lên nhà trên coi xem chú ở đâu. Đợi khi biết chắc ổng đã vô buồng ngủ trưa thì tôi vội vội vàng vàng tuôn vô bếp sục thím một hồi.

Mặc cho thím đang quay lưng đứng rửa bát, tôi ập áp vào phía sau ôm chầm lấy thím, hai tay vò vò nơi cặp vú. Thím vờ ẩy người ra, tôi càng đeo rúc vô như con sam và thọt hẳn hai tay vào cổ áo rộng mà bóp choẹt cặp vú sừng trâu của thím.

Hai bầu vú đầy đặn tạo cho tôi cảm giấc tròn, ấm và nở nang. Tôi bẹo mớ mỡ lùng nhùng, đàn ra và vê vê vào hai nuốm vú để chúng cứng đanh lại. Thím làm gì còn tỉnh táo, nên tay chân bà đờ đẫn ra, sợ đánh rơi chén dĩa, bà phải vội vàng để nhẹ vào sink, rồi đứng ực ra cho tôi nắn bóp.
Tôi lùng nhùng vì cái vạt áo của thím nên vừa bóp, vừa kê cái cằm lên bả vai thím mà bỏ nhỏ : vướng quá đi, bà tuột nới cái vạt áo ra cho tôi nhờ. Thím như người bị bỏ bùa nên dại mặt ra, riu ríu làm theo lời tôi bảo.

Đến khi hai cái vú thím bày tô hô ra không còn bị dằn buộc thì tôi như đứa bé khát sữa vội ập vào hôn hít, bú oạp oạp làm thím tê cả người, co vai rụt cổ lại. Tôi vừa bú vừa e hèm, cái miệng chún chím hôn, cái lưỡi lè dài ngoằn ra liếm, quết từ đầu vú đến cái lọn thịt tròn tròn, khiến cặp vú thím nhúc nhích nơi môi miệng tôi coi vô cùng hấp dẫn.

Tôi măn hai đâu vú sưng tếu, đôi khi lại cắn nhẹ nơi cái cục dai dai, tôi thấy thím hồi hộp e tôi ham hố cắn dập núm vú ra, nhưng khi thấy tôi nhay nhè nhẹ và hôn thưởng, hít hà thì thím thở dài như trút được sự lo toan vừa nhớm.
Nhìn thấy thím xun xoe, tôi biết thím sướng cực kỳ. Cho nên một mặt tôi vẫn ôm một bên vú, miệng ngậm một bên, nhưng bàn tay còn để không đã lòn luôn vào cái sịp của thím mà thăm cái cồi thịt đang vun cao.

==================== Chương 20 ====================

Phần 20

 Lắm hôm bất chợt ông chú đi đâu vắng nhà, thím luôn tỏ ra rất hào phóng với tôi. Hai thím cháu hối nhau ăn đại ăn đến cho có cái lót bụng, rồi chưa chi thím đã lôi tôi xềnh xệch vào buồng của chính hai ông bà.

Hẳn nhiên lúc ấy thím tỏ ra hết sức từng trải và luôn chủ động chỉ huy mọi sự cho tôi. Bà vẫn diện cái váy mỏng tang, nhưng chẳng có thứ gì bên trong kèm theo, cả trên lẫn dưới.

Ngồi ăn ngắm bà cũng đủ nghẹn không sao nuốt trôi được, nó ách tắc no ngang, thế mà bà lại còn cởi bỏ hết xiêm y ra kháo với tôi : để anh nhìn cho no mắt kẻo ấm ức thèm rõ dãi khi có chú anh ở nhà.

Tôi nhìn hai cái vú chum hum của thím đã muốn cắn cho nát ngướu ra, còn nói chi cái mớ bòng bong ở giữa háng thím tùm hum những lau cùng sậy, những giếng cùng khe, lại chẻ hoe dăm con he lượn lờ lún phún thì tôi có chết đứ đừ ra cũng không là điều lạ.

Đang ngồi ăn tử tế, thím chơi gác thượng lên ngồi lên khoảng dưa lưng của ghế, mở chành bành hai đùi ra phe phẩy quạt rồi hỏi móc tôi : sao anh thấy nó thế nào.

Tôi nuốt ực ực cục nghẹn nơi càng cổ, ấp úng như bị nhét cái hột thị to tổ bố mà ngọng líu ngọng lếu nói đẩy đưa : ẹp, ẹp ứ hơi, ứ nhựa lun. Thím cười hà hà rồi dạng toác hai giò ra, con he chìa cái yếm lều phều nhóp nhép, phún ra một giọt bong bóng làm tôi muốn bổ ngửa.

Nói nào ngay thím tuy trọng tuổi, nhưng cái khoản trai he sò ốc của thím phải nói con gái thua xa. Lông dầy cum, nhưng múi nào múi ấy to phải biết, đã thế nó còn khinh khỉnh nhe răng ra cưới trừ, tôi tối tăm vì hai bên môi của cặp mu thè lè, coi vừa khêu gợi mà vừa say đắm mới chết.

Tôi mắng yêu thím : dẹp hộ tôi con sò lông của bà đi, để tênh hênh ngứa mắt tôi đợp một phát lại kêu toáng cả giời. Thím cười hề hề : giỏi thì anh mần cho tôi xem tài năng anh ra răng mà hù dọa nghe khiếp, mẹ kiếp tôi chỉ sợ anh cạp no đến đầy họng mà tôi bảo thôi vẫn cứ lì lợm không nhả ra.

Tôi cũng pha trò nào kém : người ta ăn ốc phải pha nước mắm cho cay, lại phải lấy gai lể, móc, moi còn đằng này con he của bà chưa chi đã nhăn nhở cười thì ngon phải biết.

Chưa gì tôi chép chép cái miệng làm thím rùng cả mình. Chẳng cần chờ bà ra lệnh, tôi xung phong vào chiếm mục tiêu luôn. Tôi dùng hai ngón tay mở banh hai mu ra và chọc luôn đầu mũi vào cái lỗ mà khoắng rẹc rẹc.

Úi chu choa, thím loạng quạng nẩy bật lên, may chỗ dựa của ghế được kê sát vào tường chứ không chắc bà đã lăn chiêng ra tại chỗ. Tôi giúi cái chót mũi xoạch xoạch, chưa gì nước nhờn đã ứa ra.

Tôi bị cuốn lôi nên áp ngay miệng vào quắp nguyên con he mà mút như người ta húp con ốc len sột soạt. Thím chao đảo la ré ré : úi, sao nhột dzị cà, anh giỏi thiệt, ăn ốc mà tui nghe rùng mình hết trơn.

Tôi ngước liếc lên hai cái vú của thím cũng rung tung rung tóe, hai đầu vú chĩa nhọn hoắt ra, phần hồng hồng của quầng đậm lên như được tô son đỏ choét. Tôi tiếp tục bú, móc lưỡi sâu vào mà quét sạch mớ lợn cợn dính nhằng làm thím nẩy bung người lên, thu thu hai giò định dấu.

Như có phản xạ, tôi dùng tay giữ nghiến hai cổ chân thím cố banh ra và mút ti ti làm thím thốn, nhấp nhỏm tự động nhún như tập thể dục buổi sáng. Tôi bú da diết lại còn hùa bằng những tiếng hầm hừ làm thím quíu xà cảng.

Thím nhóc nhách trách cứ mà thực ra là khen tặng tôi : bữa nay anh bú tôi sướng ngất, cái miệng dẻo queo, lưỡi móc rột rột, con bé nào nó chìa he ra cho anh ngoáy nó cũng chết tía nó luôn, anh có hốt xác nó cũng để yên cho anh hốt.

Tôi hứng chí thiệt tình. Nói nào ngay tôi hận thím, cứ chợt nghĩ đến cảnh thím nằm ngửa ra cho chú bú như tôi hiện giờ tôi đã muốn vật cho thím chết đi cho rồi.

Cho dù trăm lần nghe tôi trách móc thím đều cãi băng băng : ổng bú lẹt quẹt rồi chán ngay, có đâu như anh say sưa hơn điếu đổ mà ghen chi cho mệt. Vả chăng tôi cũng phải đưa đò cho ổng ngủ rùi tui mò qua anh chớ có bỏ bê đâu mà anh la.
Tôi quạu một cách kỳ quặc, nói ngang như cua : nhưng tôi chỉ muốn cái húm của bà chỉ để mình tôi hưởng thôi, tôi bất kể nhường cho ai khác. Thím sướng tổ chảng nhưng cũng đôi co cho có chuyện : hay chưa ổng là chồng tui mà anh đi ghen ngược, bộ anh hổng sợ ổng đánh phù mỏ sao.

Nổi khùng lên, tôi nào còn nhận ra lý với lẽ, nên hậm hự : chồng, chồng cái con củ kẹc, tui chỉ muốn chồng lên bụng bà năm này sang tháng khác thui, bà để ai chơi tui cũng ghen, coi chừng có ngày tui xẻo ráng chịu.

Thím có vẻ khoái nên cười râm ran : chèn ui, đâu dè anh mê tui dữ ha. Và chưa chi thím đã nịnh : thui để tôi đền, anh ngưng bú đi, tui cho anh leo lên bụng tui nắc cho hạ cơn tức.

Tôi thích bỏ bu mà vẫn mại hơi : đếch thèm nắc nữa, ăn cơm thừa tui đếch cần. Biết cái tật dỗi hờn của tôi nên thím vuốt ve vả lả : thui mà, giận chi giận hoài. Và thím ôm nựng tôi, đưa tay mò cái cán cuốc vọc ào ào làm tôi hết cứng cựa, lăn đùng ra cho bà bảo sao tôi làm theo vậy.

==================== Chương 21 ====================

Phần 21

 Tuy vậy khi thím đã bày sẵn cỗ để chờ tôi thưởng thức thì tôi lại lần khân chưa chịu lăn vào ăn ngấu ăn nghiến ngay. Tôi đủng đỉnh nằm ngay đơ cán cuốc ra cho thím vần tựa vần củ khoai lùi trong bếp lửa, còn cà khịa bắt thím phải làm thế này thế nọ mới ưng.

Thím cũng có vẻ sốt ruột vì cái tính man man của tôi nên chiều theo ý tôi thì vẫn chiều mà cái miệng thì trèo trẹo trách mắng: trên đời tui chưa thấy ai khùng như cha nội, chèn ui, nứng điên nứng đứng cái đầu, một hai hằm hè đòi đục tới nơi mà tui bày ra hết trơn ra cha còn ngồi đó ba xí ba tú.

Tôi cãi liền một khi chớ bộ : ngồi đâu mà ngồi, tôi nằm lăn ra đây nãy giờ mà bà nói oan cho tôi. Rồi mượn cớ thím đang vòng vòng bàn tay vuốt cho cái cùi bắp của tôi nó giãn cực độ ra, tôi nói xiên nói xỏ : ai biểu bà thấy nó sừng mà còn chê là ngắn, nên bà cố xoay xoay cho cây láp nó dài ra, chừng đó bà mới ưng cái bụng, bởi nên tui mới đủng đỉnh để bà đòi gì được nấy chớ.

Thím nôn thiệt tình, bởi hồi nãy ông chú xà lơ hổng đụng đến bả nên bả thèm cực kỳ. Bà kể lể than với tôi : mẹ họ, chơi hổng chơi mà giữ miết để nó ôi, nó thiu, chảy nước hết trơn mới bực.

Tôi cũng thông cảm cho hoàn cảnh của bà nên lúc nào thừa cơ ông chú giả lơ là tôi nhào vô ăn có cho bà thím đỡ rêm mình rêm mẩy một chút. Tôi thừa lúc bà đứng sau quầy bếp lui hui chùi lau khô từng món mới rửa xong, tôi lòn khom dưới cái bệ không cho chú thấy, tôi chui toách vô dưới cái củng của thím mà quậy 180 độ.

Được cái thím cũng biết tẩy của tôi nên dù có mặc cái lót bằng ren nhưng cái dáng hoa nhỏ xíu nên nói là che mà che con mẹ gì đâu chớ. Tôi vừa trùm cái váy lên đầu là dùng ngay ngón trỏ kéo cái sịp của thím ra mà hít hà lên cái triện thiệt đã.

Thím cắn chặt răng để đừng phát ra tiếng rên, thỉnh thoảng phải giả tảng chót chót cái lưỡi, xiết xiết hàm răng mới chịu và đánh lừa được ông chú tưởng là thím khó chịu vì ăn bị mắc đồ ăn mới kẽ hở của nướu.

Tôi nghịch tinh vừa hít vừa dùng chót mũi day day lên cái sẹo, và khoèo hai ngón tay banh cái lỗ rộng ra thổi phù phù như rúc tù và nghe sướng tột độ. Thím nhột nhột nên chà hai đùi vào nhau, kẹp luôn cái đầu tôi làm tôi phải cấu nhẹ một cái cho bà dang lui bớt ra chớ để tôi bị ngộp.

Vậy là tôi liếm, bú rè rè, quết cái miếng chả chiên đều đều làm nó nhẽo nhèo ra và lún phún có chút nước. Tôi thú vị khi thấy mấy nhóm lông ríu xoắn lại, các đầu sợi lăm tăm như người hắt nước lên chưa kịp khô.

Tôi nhẹ nhàng banh rộng miệng lưỡi gà ra và đưa cái lưỡi vô chà lết làm thím rùng rùng người, khựng lại, hổng dám ron rỏn làm mạnh tay như lúc mới rồi vì sợ trợt tay buông bể chén dĩa thì chú biết.

Tôi bú liếm ở dưới mà còn nhón người lên ăn có ở hai cái vú đẫy đà. Thím hiểu ý đâu còn dám đứng ngay phải vờ bị mỏi, nằm phục xuống mặt bệ cho tôi mò vú với liếm sẹo.

Tôi chưa thấy một người đàn bà nào dâm như thím. Cha mẹ ui, tôi mới nhằn sơ sơ mà hai đầu vú cứng giòn như đậu phọng rang, còn con he thì ướt lủ khủ, hết đợt này tới đợt khác.

Thấy vậy tôi khoái dẫu nên có bàn tay nào để hở là tôi tận dụng ngay. Trò đàn bà con gái khi được bú nút con trai mà mình lộng ngón tay vô ngoáy phụ thì trăm bà đều muốn lăn kềnh ra tại chỗ.

Bởi sau này khi đã dụ khị được ông chú vào nghỉ trưa, thím bộc bạch hết với tôi về cái nỗi nứng điên nứng đảo của thím. Thím nói : tui mà hổng cố kềm thì tiêu dên cuộc đời mí anh rùi. Cha ác chi ác dữ, nút nút thui, còn móc móc cái lưỡi, lùa lùa ngón tay, tui vừa muốn xón đái vừa rêm hết cùi dừa, bánh đòn, bánh tét ráo nạo.

Tôi cười hì hì nói khùng nói điên : cho chừa, ai biểu bạ đâu nứng đó chi, ráng chịu. Thím trợn tròn mắt cự nự : đú họ, móc tàn nhẫn, nạo sạch banh cội cùi chỏng gọng mẹ nó hết trơn biểu đừng nứng ai mà dằn cho nổi.
Rồi thím xí xóa lảng sang chuyện khác ngay : ờ ờ, có nứng vậy thì khi để anh nắc nó mới đã banh ta luy ra. Tôi nghe thím lâu lâu dặm ba chữ phơ răng xe thì cũng nghe vui vui tai nên cố tình chọc và quậy cho thím phun thêm một mớ nữa cho sướng ý.

 Hổng biết ông chú có đoán mò đoán mẫm gì chăng mà một bữa khơi khơi tôi nghe ông nói với thím cháu tôi : hùi này tui thấy bà dzí thằng nhỏ coi bộ ăn ý nhau, bà hô thì nó hứng, nhiều khi tui tưởng hai người là vợ chồng.

Tôi chột dạ nín khe, trong khi thím quyền biến trả lời mau và hay đáo để : tầm bậy tầm bạ, nói dzị hổng sợ người ta nghe cười thúi đầu. Tui già cỡ này, nó là con trai mới lớn lên, đâu thèm để mắt tới.

Rồi bà ví von nói thêm : tui nói thiệt ông nghe, tại ông thấy tui tự nhiên thì ông nghi nghi ngờ ngờ. Chớ thiệt ra vú mớm tui như quả mướp ai thèm mà đụng rớ tới. Tại ông lỡ dính tui, bỏ hổng đang tâm nên tui mới làng xàng bên ông, chớ cỡ tui thảy ra chó cũng hổng nhá.
Tôi phục lăn cái thói một hai ăn miếng trả miếng của thím. Nghĩ bụng : bà thử liệng ra coi tui có nhá cho sạch cả thịt lẫn xương hun, chớ đừng nói là chê. Nhưng khốn nỗi trước mặt ông chú tôi nào dám chuyển đến thím cái tín hiệu hay ho đó nên cứ câm để hai ông bà đối đáp với nhau.

Lẳng lặng tôi về buồng, buồn ngủ muốn rịp mắt mà cái cùi bắp cứ ngay đơ dựng cột cờ. Tôi bực sẵn nên chửi nó : mày có biết vì mày mà tao bị mang tai mang tiếng dữ hun. Bây giờ mày còn hành tao thì chừng nào mày mới chịu buông tha ra chớ.

 Hai thầy trò đang nhỏn nhoẻn cự nhau thì thím ào vô. Thấy cột buồm của tôi dựng hiên ngang, thím chúm chím cười khen : nhạy thiệt, nhạy thiệt, chả có lò xo mẹ gì mà bật lên tách tách.

Rồi thím xà vào ôm bụm lấy thằng cụ con nựng như nựng trẻ và đớt đát nói ngọng : ngoan, ngoan đi con, rồi tao cho bú tí. Tôi nghe mà sướng rần rần vì tôi biết thím nói rứa là nói với tôi, chớ thằng cóc con biết đếch gì mà dỗ dụ nó.
Tôi ôm chầm lấy thím reo rẻo : bắt đền, bắt đền, bà làm tui nứng rên lên thì phải đền hông thui tui chết. Thím phì cười thách thức : chết thế chó nào được mà chết. Mẹ, cứ nứng mà chết được thì chả hóa cuộc đời này nhẹ nhõm thế sao.

==================== Chương 22 ====================

Phần 22

Ngoài cái nết chịu chơi, thím tôi còn có thêm nhiều chiêu khác khiến tôi phải luôn luôn bái phục bả. Bà chẳng ra man man cũng không ra tỉnh táo, thích gì làm đó, bất kể lúc nào, ở đâu và trước mặt ai cũng mặc. Lắm khi tôi cũng chột dạ vì lối nói luông tuồng của thím, vì có ông chú ở đó, nhưng thím vẫn tỉnh oeo. Đợi lúc chú đi khỏi tôi căn vặn thì thím cười hề hề, còn lên giọng thầy đời : ai biểu già ham cưới dzợ trẻ thì ráng mà nhịn, chịu hổng nổi thì bứt, đây khỏi lo.

Đã thế thì thôi, càng ngày thím càng có vẻ lộng. Ai đời chồng sờ sờ ở đó mà bả bận thứ quần áo gì hổng có lót bên trong, mới khiến thiên hạ đau đầu. Tôi nhìn thích ý bằng chết, nhưng trước mặt chú phải giả lơ để ổng khỏi xi nẹc. Nhiều lúc tôi đã nghĩ chắc là ông sẽ méc lại ba tôi để lôi cổ tôi về, chớ con trai con nứa mà để sống chung với một bà tơ huơ như thế thì tránh sao không khỏi gây đại loạn. Thế mà chú cũng chẳng càu nhàu, nói năng hay trách cứ gì, trái lại ông còn nói tiếu lâm khiến tôi nghe cũng nhột nhột : hay đa, thím cháu bay coi tuồng ăn ý nhau dữ, tao già rồi nên kệ để sắp nhỏ mần chi thì mần.

Tôi ể mình vì tính bạo dạn của thím. Mười đêm như chục, thím mò vào phòng tôi, một hai đòi ngủ chung. Tôi thiếu điều năn nỉ lạy lục bả mà bả lăn đùng ra hổng nhúc nhích gì hết. Bà ôm cứng lấy tôi, cạ vú, quặp chưn làm tôi muốn điếng. Tôi cảm thấy những sợi lông hứng tình của bả cứng òm, xỉa xỉa lên, cù léc bắp vế tôi châm chích muốn chết. Tôi nói nhỏ xin bà về bển để ổng lên cơn ghen sang làm thịt tôi thì bỏ bu.

Bà cười khanh khách chê là tôi đàn ông đàn ang mà nhát òm, muốn chơi lại sợ. Rồi bà giải thích : người sợ là tui nè mà còn chưa ngán, anh việc đếch gì phải ngại. Ổng hỏi tui nói tại nằm cạnh bên ổng ngáp lớn quá, tôi cóc ngủ yên, nên sang nằm ké anh đánh một giấc, chớ để càm ràm cả đêm thì sống sao được. Tôi đến thua cái nước liều của bà. Tôi nằm yên không dám cựa quậy chưa được mấy hồi thì nghe bả rọ rạy hỏi móc : bộ nằm ên thiệt sao ta, đú họ, tại nứng mới mò sang mà tía non lờ đi rồi chịu đời sao thấu nè.

Chưa gì thím ôm chầm lấy tôi như nhốt con chó con dấu yêu vào lòng, hôn loạt xoạt khắp mặt mũi, tai, mắt, môi, miệng rồi giúi bàn tay tôi bắt phải sờ vú bả mới ưng. Lúc đầu tôi còn “ em chả “ mại hơi, nhưng khi thấy lòng bàn tay ấm ấm thì tự phát quơ ôm tròn hai vú bà hồi nào mà vê, xe, lăn, day, nhuyễn đáo để. Bà thấy tôi nựng nịu cặp vú thì ra vẻ hài lòng, đôi mắt lim dim, hít hà rồi ra cái điều mắng yêu : vậy mà còn làm bộ chó như ta đây đứng đắn.

Tôi thấy mình quê tột độ, nhưng thực tế là tôi đang bị mà mắt vì cặp vú to đùng của thím thì còn chống chế gì được. Thím biết tôi chịu đèn nên cũng không lải nhải nói lâu hơn mà để im cho tôi vần nghịch hai cái vú vì chúng cũng gây nơi bà một sự kích thích nào đó. Tôi vò cặp vú nát nhão, bóp nặn hai núm đến sưng vỉnh lên và rảy rảy như người ta rảy nước hoa. Thím ê a kêu những tiếng gì như bị động đực.

Bà ôm choàng lấy tôi xiết chặt, trân mình để độn cặp vú cao lên cho tôi tha hồ nắn bóp. Con cu tôi xem chừng chịu cứng cựa nên cũng ngỏng bừng bừng cạ vào bắp vế thím, làm thím càng nôn nao xuýt xoa cái miệng dẻo nhẹo. Tôi cũng lùng bùng không kém, lắm lần đã định rúc mặt vào ngậm bú cái vú của thím mà còn giả bộ làm cao. Chừng thím cũng đoán ra nên xục xịch sửa lại thế nằm rồi nói rót vào tai tôi nghe mà thương : ngậm vú em bú một hồi đi, cưng mằn thét làm em rạo rực muốn xón đái.

Chừng đó tôi mới nhẩn nha một tay bóp, một tay ấn cái vú đầy òm vào miệng mà nút chụt chụt. Thím cong người lên, giúi sâu cái vú vào miệng tôi, miệng đánh nhịp chậc chậc rên liến láu : chu choa nó thốn chi thốn lạ, như ai đang xẻ thịt xẻ vú mình. Tôi được khen nên khoái càng bóp căng hai vú mà thay phiên dùng miệng nút để chúng không tị nạnh nhau. Tôi bú hả hê và thỉnh thoảng lại nhay nhay cái núm cứng còn hơn hòn sỏi làm thím càng xiết tôi mãnh liệt.
Tôi nhìn thấy thím loay hoay, lật đà lật đật như sợ bị bỏ sót. Thím chộp lấy cái bàn tay đang ôm bên cái vú được nút mà nói thoang thoảng như hơi thở : bỏ bớt một tay mò bên dưới cho em đỡ nứng đi cưng. Tôi nghe sao mà sướng. Tôi lãng đãng vờ như nghe chưa rõ nên đủng đa đủng đỉnh vẽ loằn ngoằn trên vú bà. Thím sốt ruột nhắc lại lời đanh chiết hơn : mò chút đi, cứ vẽ luệch nguệch hoài.

Đến lúc đó tôi mới bụm nguyên bàn tay vào cái sẹo thịt, nghe nóng hổi và lem nhem có chút nước. Tôi biết thím thường dễ xuất khí như thế, nhưng vẫn đùa trêu : chưa ăn mà đã ói. Thím nạt và mắng : đồ quỉ, ăn nói kém qui tắc. Tôi đã tính sẵn nên khi thím đang lòm thòm thì tôi đã bẻ cong ngón giữa nhấn mạnh và sâu vào lỗ mà ịn chặt một lúc. Thím nhũn người ra, ngáp ngáp gió và í a khen : giỏi dữ, mới nhấn một cái đã trúng phóc.
Tôi vòng ngược ngón giữa cong như cái móc câu cào cào bên trong cái lỗ làm thím tuột dên lập tức. Thím quặp hai đùi kẹp chặt lóng tay tôi mà rên đà điểu : sướng, sướng ghê nơi, sao chưa chi mà nứng tràn nứng trề dzị hà. Tôi bắt tức cười mà không dám cười, sợ thím bị quê. Tôi chọc ngang chọc ngủa, xiên nạy tứ tung, nghĩ là gạn rác hay rong rêu gì cũng bị cào hốt sạch. Còn thím thì bật sạng giơ cao hai giò ra khoắng loạn xạ mà kêu như bị hiếp : nứng quá, làm ơn cạo tróc hết vảy nhớt cho em, để nó lấn cấn em chịu hết nổi.

Tôi khoái phải biết vì không ngờ tài năng mình tiến bộ chóng vậy. Tôi móc đến độ thím phải bật cong ngửa người như cái lá hứng mưa và quẫy lao nhao như cây bị bão thổi. Tôi vói bóp cái vú nên cái này chằng chịt bổ sung sự khoái cho cái kia làm thím bổ nháo bổ nhào như con tò vò bị thui lửa. Có lúc thím sướng quá, lịm đi nên dùng tay níu chặt lấy cánh tay tôi đang mò háng thím để nhét chặt trong cái lỗ, giữ cho nó đừng làm thím nhộn nhạo nữa.
 Thú thật tôi đã muốn đè thím ra dộng một phát mà còn tiếc tiếc nên lại tiếp tục nghịch. Tôi theo dõi nhìn cái khoảng gồ bám đầy lông của thím múa lòe xòe trước mắt tôi mà nhấp nhổm không yên. Tôi hỏi cho có hỏi : nứng tới độ dữ dzị a. Thím chỉ còn biết gục gặc đầu xác nhận. Tôi bỗng móc ngược lên một lần nữa thì nghe thím á lên một tiếng và xịt thứ gì ấm ấm, dính dính vào đầy lòng bàn tay tôi.

Nhìn thím thật thương hại. Thím như con cá ngão bị thiếu nước nên đớp đớp bọt và chu chéo kêu : nắc, nắc, đừng mò nữa, em nứng ráo riết rồi. Tôi sướng mê người, tai lùng bùng như bị điếc. Thím lại bíu chặt cánh tay tôi nài nỉ : đụ em cái đi, em nứng lồn quá. Chao ôi ! tới lúc này mới nghe bà thím phụt ra cái tiếng thống thiết và chẳng còn e dè tục tĩu chi nữa. Tôi lẳng lặng nói một cách điềm tĩnh : chi mà nhắng lên rứa, nứng cũng từ tốn chứ đâu mà la toáng lên vậy.
Nào dè tôi bị thím xỉ vả nặng : nói như lỗ đít người ta mà cũng nói. Đú họ, anh móc muốn lòi lồn người ta ra mà biểu đừng la, hay anh muốn tôi đằn anh ra rồi leo lên chủ động địt phịt phịt thì anh mới chịu. Giả sử anh có nứng lồn như tui anh mới thấu nỗi cơ cực của tui lúc này. Tôi im thin thít vì biết có nói càng làm thím giận hơn thôi.

==================== Chương 23 ====================

Phần 23

 Nãy giờ tôi đến khổ đến sở với bà thím. Bà hành thằng cu con của tôi thiếu điều muốn chạy hột lên cổ. Bà vùi nó như vùi củ khoai từ vào tro, vào lửa, khiến nó trùi trũi đen lừ, thẳng đuột ra và nóng như được tôi kỹ trong bễ, thế mà xem ra bà vẫn chưa ưng. Bà hậm bà hực, bà trì bà níu, bà lôi bà lật, miệng ron rỏn những lời chẳng ra ngô ra khoai. Bà làm tôi hết dựng lên lại xẹp xuống. Ôi thôi, còn tài năng, kỹ thuật nào bà lôi ra sử dụng hết, không còn để lại một chút làm vốn.

Bà hết dùng hai bàn chân kẹp cùm thằng nhóc tội nghiệp của tôi mà xe như xe kẹo kéo, bà lại dùng hai tay nhuyễn nhuyễn lọn như nhằng nhịt lọn mớ tơ, đã thế mà thôi đâu, bà còn chơi ngẳng di di cái đầu rùa lên hai núm vú bà như cây cọ quẹt sơn, quẹt màu. Tôi chết điếng lên vì nhoi nhói, vì nhột và vì trăm thứ hầm bà lằng sắn cấu, nên thỉnh thoảng lại kêu nhi nhoe “ ối, ối “. Bà thím đâm khoái chí tử mới độc, một hai nói hùa vào : thế mới đã.

Tôi nói mãi bà cũng chả nghe, giả lơ giả điếc, nên tôi cóc nói nữa. Bà muốn làm trời làm bể gì thì làm, chán thì thôi, vì dẫu tôi có kêu ba làng chín xóm vào giúp bả cũng hổng khe nữa là. Thế nên bà đã im thì tôi cũng im, thi gan xem ai thua trước cho biết. Được cái bà hành tôi cật lực, nhưng đôi lúc cũng tình tứ và điệu đàng ra phết. Bà lật ngang lật ngửa thằng cu con, ngắm ngắm nghía nghía, xuýt xoa cái miệng, rồi bất đồ bà hôn chụt chụt lên đầu thằng nhóc và mút mút vài cái làm tôi tưởng như bị lôi tuồn tuột hết mề, hết lõi ra ngoài.

Tôi chỉ kịp “ á “ lên thì bà đã nhăng nhít chữa cháy : ui, xươn, xươn, xươn cách chi là xươn. Đấy, các cụ nghĩ thế thì còn ăn vạ bà vào đâu cho được. Cho nên nhất thời đành bấm bụng chịu trận cho xong. Cứ thế bà ôm ấp, nựng nịu đã đời, mệt nhoài bò sấp cả ra giường ra chiếu mút mút, tâng tâng, ve ve vuốt vuốt. Đến khi nhìn thấy tôi bắt đầu khờ ệt mặt ra, thiu thiu như bún thiu thì lúc ấy bà mới nhắn nhe : được rồi, được rồi để thím đền cho anh, để cái mặt anh ỉu xìu như cái bánh bao chiều, tội nghiệp quá.

Vậy là bà đằn ngửa tôi ra và nhảy phóc lên bụng, ngồi chễm chệ, cưỡi nhún nhún, như người cắm cái cọc vững vàng và bắt đầu ê a càn lướt vô tội vạ. Tôi cũng nhợn cành hông vì thằng cún nó trơn lũi ấn sâu vào cái lỗ nẻ của thím và êm rơ không cục cựa gì cả. Tôi còn đang nghe ngóng xem sự thể ra sao thì thím đã ngoáy lia ngoáy lịa bản mông quay mòng mòng như quay cho xe hơi nổ máy.

Tôi nhìn hai cái vú của bà tung tăng đánh nhịp thì tôi nhận ra ngay bà thím cực ký thích chơi kiểu này. Thế nên tôi phải phụ giúp bà để bà sướng té khói lên mây xanh cho rồi. Tôi tóm lấy hai cổ chân thím, giở hổng lên và đẩy bả ngã lăn chiên, ngửa người ra chịu trận. Từ thế đó tôi co gót chân chịu tấn mà bung phần háng lên đâm chí chát. Bà thím tênh hênh lọp ngọp mà lại reo kêu mới lạ : ui, con mẹ nó, đâm gì đâm hổng nghỉ làm người ta sướng muốn bể khu luôn.

Tôi nghe khoái lỗ nhĩ nên bèn áp dụng kiểu cọ, tôi lôi xềnh xệch bà thím cấn vào cái cùi và tôi quậy tít thò lò, hăm hăm như đang đánh răng buổi sáng. Bà thím xóc mãnh liệt, chẳng thua gì chiếc xe đi vào đoạn đường ổ gà, loạng choạng ngã giúi giụi mà vẫn kêu ra cái điều rất sảng khoái. Tôi thấy thế nên càng hét : đã muốn chết thì cho chết. Tôi xoạc chân bà thím rộng ra, kéo gác lên vai và bịn lấy hông thụt moóc chê không hở, khiến bà nhảy cồm cồm.

Chả nghe bà cự nự mà chỉ nhận toàn lời khen : chơi được đa, dzị mới sướng tới. Tôi lùng bùng cả người : chèn ui, đúng là bà già giết giặc, chịu đời hổng thấu. Tôi bơm một hồi nữa thì kêu : mệt rồi, đổi tài. Thím cũng ừ ào phê phán theo : ừa, ừa, đổi tài đi. Tôi vội hất thím ra và chộp lấy thím, đè khum lưng xuống và tăm tắp thay tay lái, đun bà như đun xe bị chết máy. Bà thím lao chao chịu đựng.
Tôi hích chừng chục lần thì níu lấy một giò thím gác lên cạnh chân giường mà cưa sột soạt. Thím nghiêng nghiêng người, ngước nhìn ngang như dò hỏi tôi cung cách kiểu cọ gì, tôi nhủng nhỉnh bảo : bà thích kiểu chó đái thì tôi áp dụng kiểu chó đái. Thím chỉ cười xuề xòa. Tôi thụt mạnh bạo, bà thím lung lay tựa nhà bị bão thổi, trong khi hai tay tôi níu lấy cặp vú thím giữ chặt mà bắn ầm ầm.

Thím xệch xạc cả người mà vẫn nhỏn nhoẻn cười khiến tôi điên tiết. Tôi cấm cảu cự nự : cười đếch gì mà cười lắm thế, trên cười, dưới cũng cưỡi, tềnh hệch ra cả lũ, nhếch nhác không thể tả. Bà thím cũng nào vừa nên vả lả nói lại : tôi cười thì mặc xác tôi, mắc gì anh ngứa mắt mà chõ mõm vào lào xào. Tôi cười miệng tôi và nó cười miệng nó, thích thì cười, sướng thì cười, anh nắc thì lo nắc đi, nói làm xàm, mất cả nứng.
Tôi quê nặng. Đúng là bà già trầu, tốc kê thậm. Tôi chẳng hơi đâu đi cãi tay đôi với các bà, nên tôi lượn là đẽo cật lực. Bà thím đang oang oang chợt nín khe, chổng cao mông lên cho tôi đẵn và miệng kêu ông ổng : chu choa, sướng, sướng giàn trời, sướng cực ký, sướng thấy con đĩ mẹ luôn. Cái bà này hễ sướng là nói tục, nên tôi cáu tiết bóp nhoẹt hai đầu vú thím và đay nghiến : này nói bậy, này nói tục, ông thì nặn cho lòi hột ra, hết xoen xoét cái miệng.

Tôi không ngờ mình cũng láo toét như thế. Dù sao thím cũng là bậc trên mà dám xưng ông với bả. Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại có cha say nào mà nói cho ra lời ra lẽ đâu, thì người đang nắc cũng y như thế, nó cương cực độ lên thì còn biết gì là trên là dưới. Tôi tự tha thứ lỗi mình như thế, nhưng thím thấy tôi lo ra, ngưng nắc thì lại giục giã : nắc tiếp đi chứ, đang sướng mà khi không rồi ngưng re. Tôi phải quáng quàng chạy chữa, tại ngứa bất tử nên câu dầm cho bớt bớt. Rồi chưa chi tôi se se ngay hai đầu vú, dọng liền tù tì chừng dăm ba chục cái, nên thím ca ví von : nắc thế mới gọi là nắc kinh tế, sướng ngộp mình lun, anh ơi !
Tôi nghe mà khoái rần rần nên còn ngón nào tôi xả láng hết. Tôi ủi bà văng tới văng lui như tàu há mồm ủi bãi, sỏi đá văng rào rào, cái giò gác lên cạnh giường đảo như điên, bà thím gồng người đưa đít ra cho tôi đục. Có thể nói tôi chơi cú này có nghè đàng hoàng, nên nghe bà thím ưng cho nước lia lịa : anh quất chết bỏỏcho tui, để nó lợn cơn làm tui mất ăn mất ngủ vì nó, anh làm bể tan bể tác tui cũng chịu, miễn hết ngứa và khiến tui nứng rực là được.

Tôi nghe những chỉ muốn xẩu mình.

==================== Chương 24 ====================

Phần 24

 Mãi tới khi nghe bà thím than nhong nhóng kêu mỏi khu, mỏi đít thì tôi biết là bả rêm mình thiệt. Tôi lẳng lặng đỡ và đẩy cho bả trườn mình nằm sấp lên nệm giường, y hệt con sáu trườn bãi. Bả lại kêu rêu là một giò trụ đứng dưới đất lâu, trong khi cái giò kia gác lên cạnh giường làm bả tê cóng, không còn cảm giác gì nữa nên tôi cũng lại phải bưng hổng giò bà lên, kẹp khệ nệ vô cạnh sườn, như anh biệt kích kè kè ôm khảu súng AR-15 sẵn sàng nhả đạn. Tôi nhìn bà thím lui cui mà thương.

Thế nhưng kêu thì kêu, than thì than, mà cái mông bả ngỏng hếch lên, đưa nguyên cái phao câu ra một đùm cho tôi giã mới dễ nể. Bởi vậy tôi cười sằng sặc khiến bả nổi cọc : cười cái đế gì mà toàng hoạc mồm ra như cái… song nghĩ sao bả thắng kịp. Tôi thủng thẳng cắt nghĩa cho bả thông : ai cấm bà rên, bà than, nhưng đã kêu mỏi thì nằm phục xuống cho nó phẻ, mắc gì bà đưa nguyên bàn tọa lên thì tôi sao chế ngự đừng cười được.

Bà thím cố chống chế : nắc hổng lo nắc, để ý chi ba cái chiện tầm xàm cho rắc rối con tim. Người ta mần chi thì kệ xác người ta, ông lo phận ông cho được việc, chuyện đàn bà con gái mà ông xét nét thì đời nào cho dứt. Tôi thông cảm nên vội bù lỗ cho bả một hồi đạn ghim, coi mòi bả chịu đèn, nên nằm xục xịch, xục xịch cho tôi bằm, tôi đâm, nhát nào nhát nấy kêu chách chách.

Hai mắt bả lim dim như mắt sấu phê, hai cánh tay bả duỗi thẳng, cào cào lên mặt nệm, làm nhăn nhúm một cục. Tôi cắn răng phang thêm một hồi nữa thì bà mềm èo như cái bánh bao, mặc cho ai muốn nhào, muốn nặn sao thì làm. Phải nói là bà thím sành đời tổ chảng. Tôi mệt đứ đừ mà cái miệng con ngao của bả mút da mút diết, vuốt từ trong vuốt nhằn ra, tôi chịu đời hết thấu. Tôi nghĩ là bả đang làm xiếc chớ hổng phải là đang được tôi chơi.

 Tôi khen thành thực, nào dè bả gạt đi mà lớn tiếng : cha hổng lo dọng cho êm, ở đó léo nhéo nghe sốt cả ruột. Tôi lại vội vàng phục vụ bà, một bàn tay đè lên lưng lấy thế và một tay bưng giò bà mà ủi tới ủi lui. Bà bị xóc còn hơn xe xả ga xuống đèo, tôi thấy bả bốc lên mà tự nhận mình thua là cái chắc. Hứng chí tôi vả vào đít bả lấy nhịp, bả cong vồng mông lên hứng hổng một tiếng kêu ca.

Tôi đẽo tận tình như anh thợ rừng chặt cành, chặt nhánh, mặc dù cái rựa cùn đơ tôi cũng phang tới nơi tới chốn. Bà thím oặt xà lai nhưng lại thich chí kêu um. Tôi phải dặn chừng chừng : rên nho nhỏ thui, để bất chợt ai nghe thấy, dị òm. Bả tỉnh queo cự nự lại tôi : kệ tía tui, tui sướng thì tui rên, ai biểu rình mò nghe chi mà cười. Rồi bả gân cổ lên thách thức : nhà tui tui ở, húm tui tui xài, sướng thì kiu cho ngon, tội gì nín cho ấm ức.

Tôi lại thiếu điều năn nỉ : nhưng mà nó sướng ở trỏng, sao bà lại dùng cái miệng mà rên. Bà thím quặc lại : anh nói dzị mà nghe lọt tai ha, tui sướng ở dưới nhưng anh bít mẹ nó miệng thì kiu chỗ nào, hổng kiu bằng chính cái lỗ đó thì mượn cái lỗ khác kiu cho đã thì thôi. Tôi bàng hoàng ngẩn tò te, đúng là lý luận của mấy bà sướng khu kêu nhăng nhít. Còn đang te te chưa biết nói năng thế nào thì bà thím đã phun ra một câu xanh dờn hơn nữa : thì nào có khác gì mấy cha đâu mà làm dóc. Trời sinh ra cái chỗ để mấy cha đút mà có cha nào khư khư đút mãi một chỗ. Cha nào cũng hậm hẹ đòi đút vô miệng, vô giữa hai khe vú và còn có cha chơi khăm xài luôn lỗ đít nữa, sao mấy cha hổng nghiệm ra mà tự kiểm điểm mình.

Thiệt tình là bà già giết giặc, nói hổng còn nể nang bầu cua cá cọp gì ráo. Tôi nín thinh đẽo, phang cho bà khỏi léo nhéo nữa. Mặc kệ cho bả rên, bả rẩm, bả la, bả hét, bể nhà cũng được, điếc ráy cũng xong, cho nó qua đi cuộc đời đắng cay, đầy nghịch lý. Bà thím được tôi xài võ nghệ hết mình thì úp sấp ra thoải mái hết ga. Tôi kềm một tay nơi lưng, một tay bợ cái giò, thọt ngang, quơ dọc, đẩy lên, chặt xuống. Đôi lúc bà bị đẩy tôi vô sâu làm tôi muốn chới với trong cái thế đứng lồm cồm, tôi phải vội kéo lôi bà thím xuống cho cái bàn hậu đừng bị chông chênh, và còn bao nhiêu đạn tôi nhồi hết vô bắn một quả thấu đáy.
Bà thím ồ lên một tiếng và kẹp chặt hai mông lại, tôi bị bóp liên hồi và mấy ổ nhớt bị bể vụn, chảy è è ra lênh láng. Bà thím nhỏng cong đít lên, dùng thủ thuật vuốt để chặn không cho một giọt nhớt nào rớt ra ngoài. Bả im lìm chịu trận, coi như vừa lượm được một túi tiền toàn kim cương, vàng lá. Bả hí hửng ra mặt khen tôi nức nở : chơi một cú để đời, đú họ giờ có chết cũng sướng.

Tôi mệt bỏ bu, thở nấc lên như hớp hơi, bả còn õng ẹo hỏi : anh chơi như dzị đã chưa, hay còn muốn chơi nữa. Tôi bực cành hông muốn chửi cho bả một trận, song sợ mang tội loạn sòng đành nhịn cho qua. Bà lững thững nhìn tôi dò xét rồi nói như nói ở đâu : cha mửa cho cố rồi phều phào, coi tức cười tổ chảng. Tôi nhăn nhó như bị ai cho ăn quả ớt hiểm.

Tôi giục bà thím : lo đi rửa ráy hổng lo, nằm đó nói lăng nhăng. Bà thím choàng ngỗi dậy, chèn ui tôi thấy cặp vú bả bị đè có lằn có nếp mà xót xa vô cùng.

==================== Chương 25 ====================

Phần 25

 Hẳn nhiên cuối năm học tôi làm bài thi không được nên hỏng cái đụi. Điều này tôi đã hình dung biết trước nên không lấy gì làm lạ, tuy nhiên với bố tôi và gia đình thì không dản dị như thế. Gần ngày thi ba tôi lên trông chừng và đốc thúc tôi. Trong tâm trí ông cả một sự hãnh diện và tin tưởng là thế nào tôi cũng sẽ tốt nghiệp. Bởi vì vùng quê chỉ riêng một mình tôi lên tỉnh học và cũng chỉ riêng gia đình tôi mới đủ khả năng làm chăm chút đầy đủ cho tôi như thế.

Mấy hôm tôi cố tình lánh mặt thím, nhưng ngược lại thì thím ngang nhiên tận tình vào ra chăm lo cho tôi như để khuyến khích tôi chu toàn việc thi cử. Miệng thím oang oang dễ làm ai cũng nghĩ là thím cũng muốn dự phần vào sự thành công của tôi. Chả thế mà ba tôi hí hửng khuyên bảo : mày được thím chu toàn lo lắng mà mày không làm nên cơm cháo gì thì hỏng, con ạ.

Ba tôi đâu có ngờ rằng một khi thím vào phòng, thay vì lo cho tôi ăn miếng cháo hay các món tẩm bổ thì thím lại đè tôi ra bắt ngậm ti. Tôi năn nỉ thiếu điều gãy lưỡi xin tạm thời tha cho để đầu óc tôi tỉnh táo ôn bài, nhưng thím gạt phăng : dào, lo gì cho mệt, năm nay chả đậu thì sang năm, sang năm nữa, hay là bỏ quách cũng có sao. Học lắm có lợi lộc gì, chi bằng thím cháu mình ôm ấp nhau thấy lợi cả hai trước mắt.

Có lúc tôi đã gài khóa cửa phòng, nhưng thím da diết kêu gọi, tôi lại thua. Tôi vừa mở chốt là thím len vào khóa nghiến lại và đè tôi ra hôn hít. Thím tốc cái váy ngủ lên, tôi nhìn thấy nguyên con he của thím đỏ lửng, nhe răng cười tềnh hệch. Tôi chóa mắt nên còn biết né vào đâu, vậy là thừa thắng xông lên, tôi bê nguyên thím lên choàng chân ngồi dạng háng trước mặt và tôi mút ôi là mút.

Thím tôi rất nhạy, mới bặp bặp vài cái đã đổ tháo tóe nước ra. Tôi cố tình mút nho nhỏ, nhưng thím khích bác gào mút mạnh vào mới đã. Tôi nghe tiếng nước kêu róc rách, chỉ e bất chợt ba tôi tìm vào, song thím nói chắc như bắp rang : hai anh em nhà nẫu lâu ngày gặp nhau, họ lo tán hươu tán vượn, thì giờ đâu mò vào mà anh ngại. Thế là thím ắc ê ngồi nhún tới nhún lui, vừa đủ để cái húm ướm vào miệng tôi, ra dấu cho tôi mút mạnh bạo.

Tôi nhìn lông, mu, môi yếm của thím mà thèm rỏ dãi nên bao nhiêu e dè trôi biến hết. Tôi xạng chưn thím ra và bú ôi là bú. Những sợi lông của thím dắt vào kẽ răng tôi nghe nhột nhột, tôi mút phều phào, hai mu bóng lưỡng và sưng đại lên, ướt và múp rụp làm tôi nôn quá xá. Thím cũng sướng nên bẹt hết hai giò ra cho tôi bú nút hả hê. Có lúc rôi rúc như cú rúc, thím tê dại đi, đổ kềnh bật ngửa ra, thả lỏng con sò cho tôi muốn mần chi cũng được.

Tôi làm thím lấn cấn nên thím rạo rực cả người, nào đâu chịu ngồi yên, hai tay vơ đùm vơ núm, quào quào hốt đại vào sịp quần tôi, thoăn thoắt lột nhanh lột đến, rồi cầm con cu tôi mà lắc đảo như vẫy khúc côn. Tôi cũng rần rần cả người, bú thì bú mà phải gồng lấy tấn, nhích hổng người lên mới chịu trận được. Thím hành thằng cún của tôi nghe rát rát, thụt như thụt dầu, tha như tha mỡ, vuốt như lau ly, tôi căng người lên vừa bú vừa rên hừ hừ.

Thím bặm trợn vừa xục vừa chà bóng, làm cho tôi quặn tê hết khúc háng hết trơn. Tôi phải kêu cho hả : nứng quá, thím ui, nứng con cu quá. Thím tựa như được cho nước khi đang lên dốc nên dùng luôn hai tay mà nựng thằng cu con ngất ngưởng. Một bàn tay thím thụt cái đầu rùa, một bàn tay thím bụm hai hòn giái, mằn mằn giống như bẻ vụn lớp bột vón thành cục hồi nào vậy.
Tôi càng rên thì thím càng hùng hục mần, thím chuốt cái da qui dầu y hệt như ta vặn đáy cây viết kaolo để cái ngòi chỉa ra. Tôi tức giái nên phải bóp hai vú thím và nắc nắc gió, trong khi miệng toạp toạp bú cho thím chạy hột. Thím cũng rên theo tôi : mẹ nó nứng đì quá, sướng muốn chết ngất luôn, cái miệng anh bú ác chi là ác. Tôi sung sướng vì được khen nên càng moi móc tợn. Tôi cong đầu lưỡi ngoáy vào những chỗ mềm làm thím đổ ngửa đổ nghiêng và co co hai đầu gối vì nứng thốn.

Tôi làm thím chênh vênh, tuột dốc, giống chiếc xe xuống đèo bị đứt phanh. Xe tuôn bất kể, nhớt dầu nhễu chừng chừng. Tôi phải kềm tay lái, gạt cần số, banh chỗ ngồi để giữ xe khỏi lọt hố. Thím lảo đảo bật kêu : nứng, nứng quá, nắc, nắc dùm cái đi, nắc đi, đừng nút nữa, tuột hết ra rồi. Tôi nhìn thấy mớ nước đục ngầu, đặc sệt phun ra có vòi và dính lam nham lên lông, mu, mà thấy thương cho thím.
Tôi còn chưa kịp làm gì thì tự thím đã đạo diễn nhảy phóc lên ngồi banh giò và nhét vội nhét vàng khúc gân vào cái lỗ đang phun bọt phì phì. Thím thở mạnh và giập ạch đụi không cần ai chỉ vẽ. Thằng cún lút tuồn tuột vào cái lỗ, nhầy nhợt và hung hăng hích đâm chí chát. Thím càng banh rộng chưn và cù cưa cú cứa cho hạ cơn bấn bíu đang làm giông làm gió trong người.

Thím la nhoen nhoẻn : nắc sướng cách chi là sướng, vầy hỏi tại sao không ưng được nắc hoài. Tôi nghe thím oang oang nên phải dặn chừng chừng : nói khẽ chứ, nứng mà cũng la. Thím càu nhàu với tôi : anh thì biết củ kiệc gì mà cản tui, đú họ để anh thử bị nứng sâu hoắm như tui coi anh có xách quần chạy la làng khắp xóm, chớ ở đó mà lên giọng phách lối. Tôi đến chịu mấy bà già trầu, trông điềm đạm mà khi nứng thì nói năng chẳng còn ra sổ sách gì ráo.
Thế rồi dẫu tôi cố tình dấu diếm thì đến ngày treo bảng ba tôi cũng biết. Ổng mắng tôi mắng tàn mắng hại, lôi xềnh xệch tôi một hai về quê ngay. Bà thím năn nỉ hết nước hết cái mà ba không nghe, lầm bầm : nó làm mất mặt tui, để về dưới trị cho nó một mẻ. Tôi buồn vì ba nư thì ít mà áy náy vì một điều ba xưng với thím là vai vế, trong khi tôi lại là đứa đã ăn nằm với thím hà rầm, tưởng rằng không còn thứ gì của thím mà tôi chưa biết rõ.

 Tôi xa thành phố bất chợt cũng vì tình cờ tôi tạt đến. Bà thím xốn xang khi nhìn cảnh tôi riu ríu theo gót chưn ba. Thím muốn giữ tôi hết sức nhưng vô phương. Ông chú thì lừ lừ không nói không rằng. Tôi bước đi mà đau nhói trong lòng. Rồi đây mỗi khi nhớ thím, lấy đâu ra vú và húm để tôi rờ, moi móc hay bú nút đây hè.
Hết Chương 1, xin mời đón xem Chương 2

==================== Chương 26 ====================

Phần 26

 Từ ngày bị bố lôi cổ về quê vì học hành chểnh mảng, tôi lử đử lừ đừ không còn ham làm gì khác. Bố tôi la rậy thét cũng bỏ mặc. Suốt ngày tôi tha thẩn một mình, tìm rúc vào một xó xỉnh nào đó để nghiền ngẫm về bà thím.

Nói nào ngay từ nhỏ tới giờ có khi nào được vỗ về, cho ăn, cho chơi, lại còn được thím dạy cho chuyện làm người lớn, nên hưởng quen mui, giờ bắt nhịn, làm sao chịu cho nổi.

Nhưng dẫu muốn được hưởng mấy cái món hàng độc đó thì tìm đâu cho ra. Thậm chí có muốn vòi má cho rờ vú một loáng cũng bị má cự : con trai lớn đầu còn mò dzú.

Hổng lẽ tôi lại đi so bì với bố vì đàn ông đàn ang có ông nào nhịn không sờ vú vợ. Thế nên tôi đành chịu một phép. Lắm khi mụ cả người ra.

Thỉnh thoảng lại ồ ạt nhớ bà thím từ ngày đầu để vú hây hây ra đón tôi. Hẳn lúc đó bà coi tôi như con nít, chứ đâu dè thằng cháu vốn thèm khát ti phụ nữ thì nhìn thấy bố ai chịu được.

Phương chi thím lại khôn khéo và dầy kinh nghiệm. Từng bước, từng bước, thím đã luyện cho tôi lắm trò tinh quái, nào bóp vú làm sao, nào bú vú làm sao còn đẩy đưa mồi chai lắm đòn phép làm tôi ngã lăn đùng ra.

Đã thế thím lại còn hào phóng dạy cho tôi cách làm phụ nữ hài lòng. Thìm chỉ tôi cách mò lồn, sờ lồn, rồi còn vuốt ve và làm sao cho người nữ khoái để được cho hưởng lâu dài.

Tôi nhất mực học hỏi chăm chỉ đến độ chính thím cũng ngất ngây mỗi khi làm tình với tôi. O bế thím ra trò, chơi kiểu này kiểu nọ, làm thím đảo điên nên cho ăn ứ họng và phí sức cũng không ít.

Bây giờ bố cáu có bắt tôi lấy vợ, cam đoan là tôi sẽ làm cho con vợ tôi chết luôn. Gì chứ măn lồn, bóp vú đã ngon mà cái xảo thuật nút lưỡi, bú vú, liếm lồn tôi còn rành khiếp, cỡ con gái mới ra ràng gặp tôi, có nước dựng cả xóm thức giấc ban đêm vì tôi đụ hăng và nhuyễn quá.

Càng nghĩ tôi càng hậm hực, nhưng chờ chực một tia hi vọng nhỏ nhoi thì chắc vôi phương. Suốt ngày tôi đâm lì lì, ngồi ươn ngồi thiu một chỗ, ruồi bu không thèm đuổi, muỗi cắn cũng coi pha.

Thì đùng cái cả chú lẫn thím kéo nhau lên thăm gia đình. Chả biết hai ông dẫn nhau đi bù khú, nhậu nhẹt đẩu đâu mà khi về bố tôi hỏi mắc mỏ : bộ mày ưng muốn xuống quê với chú thím lắm hả.

Tôi giật mình chối phăng, bố giả tảng châm tiếp : ờ, không ưng thì thôi, tao không ép. Tại ông chú một hai xin mày về dưới để tiện khuyên bảo và chăm lo cho mày, giờ mày từ chối để tao báo để ổng khỏi cằn nhằn tao.

Tôi lắp bắp hột rơi hột vãi, mãi mới nói xuôi rị : thì ba cho đi tui mới dám đi chớ. Tía tôi tủm tỉm cười : muốn chết mẹ, còn làm bộ.

Đúng lúc đó bà thím a vô cứu bồ tôi : tại anh cấm đoán nên cháu nó sợ. Để em từ từ khuyên bảo cháu sẽ đâu vào đó làm anh vừa lòng thôi.

Nói rồi thím khẽ nháy tôi một cái, tôi nghe mát rượi cả người. Chưa chi con cu tôi đã gục gặc trong sịp. Tôi liếc vội thím và quay nhanh để bố không nhận ra cái chỗ ma mãnh của thím với tôi.

Câu chuyện tưởng khó bề bề mà nhoáng cái kết thúc tốt đẹp. Đã thế lại còn ngoài dự đoán của tôi luôn vì bố hối : mày lo thu xếp về trước với thím, còn chú một hai đòi ở lại với tao sẽ về sau.

Tôi nghe mà chưa vội tin, có đâu bố tôi hào hiệp tới đó. Nhưng suy ngẫm ra tôi biết sắp đặt từ thím nên tôi ngầm khen phục đàn bà giỏi thiệt định việc như thần.

Vậy là từ một thằng nhóc chết rồi, tôi bỗng hóa thân nhanh như cắt, ào ào lo chạy đi sắp đồ đạc. Thím cũng lẽo đẽo đi theo bi bô : để thím phụ cho mau, về còn kịp chuyến đò.

Rảnh rang chỉ có hai thím cháu, bà mới rủ rỉ hỏi tôi : bộ nhớ lắm sao mà mặt nghệt ra, coi thảm dzị. Tôi xẵng nên nói tầm bậy : lồn không nhớ thì thím muốn tui nhớ cái gì.
Thím đẩy đưa : biết, biết, nên mới thuyết phục mãi chú anh mới chịu lên năn nỉ ông già. Rôi bâng quơ thím hứa hen: tui chủ ý kéo anh dzìa sớm để bù cho khoản thiếu thốn của anh bấy lâu.

Tôi đã định a la xô vào đè thím ra sờ soạng, bóp nắn vú cho hả cơn điên/giận nhưng đành cố nuốt nước miếng nhịn để đi xuôi rót.

Hai thím cháu ra khỏi nhà như chim xổ lồng, nhởn nhơ ra dáng. Thím kéo rột tôi xuống đò, ôm cứng đơ, nhoen nhoẻn nói cho không ai để ý : đi mau về còn lo mai nhập học kẻo trễ.

Tôi nhớ ra có lớp nào mở ngang xương dzị đâu, nhưng hơi sức nào chấp lời mấy bà nên im thin thít. Thím vòng hai tay nhốt tôi vào lòng sợ tôi bỏ chạy làm tôi thúc thủ cà quẹt vô cặp vú nặng chịch của bả.

Chả lẽ nơi giữa đò tôi lột thím ra hôn và hít cho sướng nên đành nhốt sự háo hức mà ngầm thúc để vội hưởng đỡ cái mềm mềm của vú thím thôi.
Phần thím cũng đoán ra nỗi ấm ức thèm khát của tôi nên vờ vĩnh than thở : tội nghiệp cháu tui, mới xa ít lâu mà gậy rọp. Kỳ này thím phải lo mày mập mạnh để ba khỏi ngầy thím thiếu chăm sóc cháu.

Tôi định hỏi thím một câu : lo nuôi cho mập còn ngoài ra không có gì khác sao, nhưng nghĩ sao lại thôi. Gió sông mát rượi làm bao nhiêu bực dọc trong người cũng tản nguôi dần. Tôi ngả hẳn vào người thím, nghe rõ tiếng tim thím đập nhịp nhàng mà vui.

Đò đi không biết bao lâu, nhưng khi thấy khách xôn xao thu dọn gánh gióng thì biết sắp tới. Thím cũng lăng xăng đứng rột dậy, lôi tôi theo và nhấp nhổm chờ đò cặp là nhày phóc lên đi liền.

==================== Chương 27 ====================

Phần 27

 Đò vừa ghé tới, chưa kịp tấp bến thì tôi đã đứng rột dậy, nắm lấy tay thím, nhấp nhổm nôn nhảy lên bờ. Thím chừng cũng thông cảm nỗi sốt ruột của tôi nên không eo sèo cự nự.

Tuy vậy thím cũng nói nhóng một lời : chi mà nôn dữ dzị. Tôi làm mặt rằn nên giựt giựt tay thím hối : đi cho mau, còn hỏi làm xàm.

Thím thấy cái sự vô lý của tôi nên tủm tỉm cười, nửa như trách : hổng có tui dàn xếp thì sức mấy ông via chịu cho anh đi, giờ còn làm tàng.

Tôi vỡ lẽ ra, nhưng lỡ trớn nên nói lướt luôn : ai khiến, đừng vội lên mặt kể công. Tuy thế, thím vẫn ôn tồn : tới nơi rồi, nôn nóng cũng đã tới.

Và ron rỏn thím giục ngược tôi : ờ muốn đi thì đi, sợ hung hăng rồi không có sức, gãy gánh giữa đường. Tụi tôi men theo con lộ đất hẹp giữa những vựa tràn lan dọc theo bến, mất hút ngay.

Thím ba chưn bốn cẳng theo sát bên, tôi liếc ngang thấy đôi vú thím nhúng nhính mà nực gà thậm tệ. Tôi nuốt nước bọt đánh ực to tiếng làm thím quay lại hỏi dồn : bộ thèm lắm sao mà hối như hối giặc ?

Tôi đâm cáu nói hỗn : kệ tui, nhưng lại xiết mạnh bàn tay của thím. Tôi nghe thím nói bâng quơ : chắc chạy hột lên cổ rồi nên bàn tay nóng hổi.

Về tới nhà, tôi đẩy mạnh thím vô trước, rồi đưa chưn đá đóng liền cửa lại. Tôi ôm thím, hai tay vò bóp cặp vú, thím giả bộ kêu nhí nhí : làng nước ui, thằng nhỏ nò đè hiếp tui.

 Kệ ! Tôi vẫn vọc và bóp vú thím mạnh cật lực. Lâu lắm rồi mới được nhồi hai bầu vú thím trong tay nên tôi bóp đay bóp nghiến.

Thím la bải hải cho có lệ : bóp vọc thì cũng để cởi áo ra chớ, làm gì tươm tướp như kẻ cướp. Tôi đằn ngửa thím ra, quơ quơ vừa bóp vừa lột.

Tiếng lụa bựt nút bấm nghe lách tách như khuyến khích tôi. Tôi giựt đại và nhanh nhảu phạch luôn cái nịt vú của thím và rúc miệng vào đợp ngay, hổng đợi.

Thím nhìn tôi hung hăng thì cũng xí xóa vì biết thằng cháu thèm vú từ lâu rùi. Tôi vừa bóp, vừa nút, hai cái vú thay phiên bị nhồi nắn dưới tay và miệng tôi.

Giả chừng thím cũng khích động nên bàn tay thím xoa đều trên tóc tôi, một hai nói tầm phơ : thèm chi ác ôn, tội nghịp chưa.

Tôi bú mà còn giựt hai cái đầu vú khiến chúng đỏ ửng lên và mòng mọng như trái nho chín. Tôi lấy lưỡi rà rà, xoắn xoắn. Những hạt gai lởm chởm nên lưỡi chẳng mấy chốc làm đầu vú thím căng vểnh lên và đẩy đưa thi nhau với cái nghịch của tôi.

Tôi sướng vô hạn nên tham lam ngấu nghiến. Khi thấy đầu vú thím thòi lòi và dồn thành cục thì tôi kẹp ngay hai ngón tay vào xoe và nặn khiến thím kêu nhoai nhoái.

Tôi bú nút còn bày đặt lâu lâu lại cắn nhay cái núm vú làm thím kêu lên : ui da, nhưng không đánh lên đầu tôi. Trái lại tôi rên rỉ những lời vô nghĩa : chèn ui, vú căng bú đã thiệt. Chả biết thím có nghe không mà nhìn thím tảng lờ.

 Tôi bú một hồi thì thấy đáy sịp cộm cộm. Tôi biết thằng cún đã thức dậy và muốn lên tiếng đòi hỏi. Mặc nhiên tôi dạng rộng chưn ra và lắp bắp ra hiệu cho thím. Miệng tôi chưa nhả cái vú nên nói đả đớt : lột dùm để cấn cái tức đì quá !

Thím kịp nghe thủng nên cứ để tôi ngậm vú mà tìm thế kéo quần tôi ra. Khi cái sịp bật tõm thì tôi thấy thằng cu vùng cái xoẹt và ngổ ngáo nhìn thốc lốc mọi nơi.

Thím khen đưa đà : coi cũng ngon lành nhen. Và thím ụp luôn tay vào vuốt ve nó như đứa con cưng. Tôi nương theo nên cà cà con cu cho nó thêm cứng và dài. Thím cuốn tròn tay ôm gọn cây gậy thịt và tếu táo : chắc nó muốn chui hang núp.
Tôi muốn bật cười nhưng giả bộ nghiêm. Thím hiểu ý nên làm như vô tình giúi cái đầu khấc chà vào cái quần lãnh Mỹ A của thím làm tôi xửng vửng.

Tôi khề khà rên vì chất lãnh mềm của thím làm con cu tôi há hẳn miệng ra mà ngáp. Tôi cũng nương theo để cọ thêm.

Tôi tăng cường bóp, nhồi, xoe, bú, nút hai vú thím mà rên từng chặp. Có lúc tôi kêu rền : nững cặc quá, làm thím cũng lúng túng theo.

Thím kẹp nguyên bàn tay thành cái vòng, xiềng luôn con cu tôi mà xục liên lịa. Tôi phải nhón người lên vì xao xuyến đê mê.

Con cu tôi cương hết cỡ, nóng hổi và hung hăng ra rít. Thím gỡ vú tôi đang bú ra để hôn lên đầu cu tôi một cái, tôi nghe như có luồng điện xẹt chạy xăm xăm chín cả người.

Thím còn nghịch tinh chà chà đầu cu tôi vào vải quần làm nó trớ ra, một dải lằng nhằng lấm lem lên quần thím.

==================== Chương 28 ====================

Phần 3

 Thím nghịch vậy, thấy tôi lóng cóng và trơ ông cụ ra thì biết tôi muốn đến nơi, nhưng dường như để trả đũa cái sự hỗn hào của tôi lúc nãy, thím giả đò lơ mà chùi lết, xục cặc tôi tiếp.

Ác hại cái quần Mỹ A của thím nó mềm và trơn, những xớ lụa lại nhuyễn, nên thằng cu tôi bị hành khiếp. Cái miệng nó bị lá lụa banh rộng mỏ ra, rồi khi thím chùi quẹt thì nó cứ há hốc mồm mà rặn ì ì.

Khí hết ra từng sợi mà nhòe nhoẹt như mớ phẩm người họa sĩ bóp trên khay, nên trông vừa lầy nhầy, vừa trơn tuột mới ghê. Thím còn thụt như thụt ống dầu, làm thằng cu con trớ lặc lè muốn xón đái.

Tôi phải gắt um : chơi kiểu gì ngang xương, chọc nứng cặc rùi để đó, ai chịu đời cho thấu. Miệng nói, hai tay tôi mò bóp nghiến hai bầu vú thím cho đã nư.

Thím lầu bầu : đã nứng thì cho chết ! Đú họ, cất công đi đón về cho hưởng thụ còn làm dóc. Tui mà không khéo léo lời thì đừng hòng chú anh lên năn nỉ ông già cho anh đi.

Tôi vỡ lẽ ra nên có chiều ân hận. Nhưng thím không để tôi xen lời mà một hai mắng mỏ tôi tiếp : anh nên nhớ hổng nhờ con này lẻo mép thì chú anh đâu chịu để tui dzìa mình ên trước mí anh, hổng biết ơn còn cằn nhằn.

Tôi chỉ biết lí nhí : thui mà, nói nhiu nghe đủ thấm rùi, giờ bày tỏ chịu ơn bà suốt đời được chưa ? Thím đâm quạu : ai kể ơn mà anh bày tỏ, có điều yêu đương cũng một vừa hai phải, có đâu anh cứ vơ hết điều tốt về mình.

Rồi thím than bâng quơ : tui cũng nứng thấy tía tui đây chớ bộ. Ở dưới ghe giá có mình anh dzí tui là tui đè ra đụ một cái cho hả. Nghịch là đò đông, tụi mần càn người ta lại la làng tui ăn hiếp con nít, nên mới cố nín nhịn.

Tôi hỏi sửng : chớ bộ lâu nay hai ông bà chay tịnh, hổng mần nhau sao mà bà nứng lãng xẹc dzị ! Thím thở phào dài lằng nhằng : úi ! ổng là đồ bỏ đi rùi. Có con cu mà mềm còn hơn bún bị rã nước mưa. Tui xục, tui mút ứ hơi cũng hổng xi nhê, còn mần ăn gì được.

Tôi nghe mừng húm, kiểu này tôi tha hồ đậu chến cho thím khỏi lấy xâu. Để bà đỡ nứng thì may ra mới chịu khó cất công giữ tôi ở lâu lâu phục vụ bả cho đã.

Tôi lép bép : thì thôi, đừng câu mâu nhau nữa, ta sáp lại đánh trận đầu đi cho bù lỗ cái khoản thiếu bấy lâu. Thím ậm ừ, nhưng đã nới lỏng bàn tay tha cho con cu tôi được giải thoát.

Tôi vội ôm eo ếch thím đùn sấp ra mặt ghế, lột nhanh lột vội cái quần Mỹ A. Chèn ùi ! các cụ có tưởng tượng được hun, nghĩ là tôi sẽ phải lằng nhằng gỡ thêm cái sịp thì có mần ăn mới lọt được, nào dè bà thím cưng của tôi hổng mặc lót chi cho lâu lắc, các cụ ạ !

Thế là tôi nghiêng một bên người, kéo một chưn của thím gác lên cọc bàn mà lách tấn con cu vô phía sau hưởng thụ liền. Ác cái, tôi nứng dẫu và từ nãy giờ bị thím vọc xục nên chưa gì thằng cu đã ngã mẹ nó ra trước cửa thành bỏ ngỏ của thím.

Thím nhìn tôi cà hích cà hác phun phè phè thì thương hại. Bà ôm chặt để tôi dựa vào người và nhỏ nhẻ căn dặn tôi : tại lâu ngày anh hổng được nắc nên không kềm được, anh cứ để nó ớ hết ra đi rồi thím đền cú khác.

Tôi dụi mặt vào xương quai xanh của thím nũng nịu. Thím tưởng tôi buồn nên an ủi : con trai ai chẳng thế, đàn ông xa vợ lâu cũng vậy nữa là, thím hiểu, anh đừng tự mai mỉa mình, thím để anh nghỉ một lúc rồi thím để anh chơi, sẽ lên ngay được thôi.

Tôi quê quá xá là quê, nhưng còn cố vớt vát trách bâng quơ : tại lần xần lâu lắc mới ra nông nỗi, chớ đè đụ đại thì có sao đâu !

Tự dưng thím cũng bủi ngùi theo nên đon đả : ờ, lãng òm, khi không hai đứa cự nự chi cho bể ổ nhớt. Và thím đắc ý lối nói ví von này thì cười tồ tồ nghe gọn bâng.

Tôi ngồi lịm, lấy hơi lên mà thở. Thím nhìn tôi ái ngại với ánh mắt xót xa. Thím xàng ràng quanh quẩn bên tôi nói như tự trách : thấy anh sùi bọt mép, thím thương quá. Giá có cách nào để anh vui, thím cũng cố chiều. Ngặt cái anh muốn thím quá mà thím thì thờ ơ nên anh mới bị vỡ, thím xin lỗi.
Tôi nghe mà sướng làm sao, tự dưng nghĩ mình như kẻ cả nên tôi ôm chầm lấy thím, giụi mặt vào giữa hai vú thím mà hít sâu, hít đậm cái mùi đặc biệt đàn bà.

Thím biết tôi đang thèm thì cũng để yên cho tôi quăng quật hai cái vú thỏa thuê.

==================== Chương 29 ====================

Phần 29

 Vậy là bao nhiêu của nả tích cóp từ ngày bị bố lôi cổ về và bao nhiêu háo hức kể từ khi gặp lại thím tôi đều bỏ vung mất sạch khi cơm đã gần kề miệng.

Tôi như tên lính ôm bộc lôi vào hang sâu của địch chưa kịp tháo ngòi thì đã bị chính thuốc nổ của mình nghiền tan xác ngay trước đồn địch.

Thím cũng biết vậy nên một mực an ủi tôi, một mực lại bù lỗ cho tôi hít giữa hai vú để cân bằng khao khát. Nói gọn vậy chớ làm sao cái hít có thể thay được cái việc giúi con cu vô lồn đàn bà mà hòng so sánh.

Thế nên tôi lử cò bợ và thím thì hết giở trò hôn hít lại ve vãn bơm hơi cho tôi : con giai các anh khỏe gớm đi được, cỡ phụ nữ chúng tôi các anh đè nắc một hai bận liên tiếp ngon ơ. Thím luôn ở cạnh anh đây, cú nghỉ một lúc rồi thím cho anh đánh trận khác, chuyến này ắt hẳn anh đánh đến nơi đến chốn chứ không thảm não ớ sạch trước hiên nữa đâu mà anh lo.

Tôi vừa giận, vừa tức, lại vừa tiếc nên thộn mặt ra. Thím vẫn nghĩ là tôi hờn mát nên có phần chịu lép : thì tại anh chứ nào phải tại thím mà anh dỗi. Anh muốn gì thím chiều hết, nhưng vì lâu ngày vắng hơi đàn bà nên anh vỡ ống nhanh thế thôi. Chứ cú sau anh làm ngon đáo để, sợ thím cũng phải chịu thua anh là khác.

Tôi càu nhàu : biết vậy mà còn nấn ná, làm cho người ta không giữ được ngón nghề. Thím gãi đầu gãi tay nói róng riết : trời ơi, giảng giải đến vậy mà anh còn không tha, thím biết làm cách nào hơn.

Có phần nào tôi nghe ra nên ra vẻ đòi hỏi ra lệnh cho thím : thôi được rồi, không trách cứ nhau nữa. Bà phải đền cái khoản mất mát cho tôi.

Thím hỏi lại cho thấu đáo : anh muốn tôi đền gì cho anh bây giờ ? Tôi không nói thẳng ra điều tôi muốn mà chỉ lệnh cho thím nằm lên cái bàn tôi vừa định dùng làm nơi quất thím vừa rồi.

Thím rỏn rẻn nghe răm rắp. nhón đầu chân ì ạch leo lên. Tôi chỉ cho thím nằm ngửa lưng và buông hai chân thõng xuống. Tôi banh vẹt hai chân thím ra, lẳng lặng nhìn cái lồn thím hau háu.

Chả rõ tại mắt tôi chiếu tướng hay tại bản năng đàn bà bén nhạy mà hai mu lồn thím sập xình, làm mấy sợi lông ngo ngoe kịch liệt.

Tôi chiêm ngưỡng một hồi lâu thì e hèm một tiếng : thấy ghét quá đi, nhớ muốn tàn canh. Thím có vẻ ưng lòng nên nén cười, làm cả tảng thịt từ bụng háng dến hai giò vung vung ve vẩy. Tôi lại chăm chăm nhìn lồn thím chặp nữa rồi co hai giò thím lên gánh vào hai bên vai.

Thím nằm thu lu, hai mông chắc nịch tròn vo và cái lồn nở bưng như một nạm ba chỉ vừa mỡ vừa nạc. Tối tắc tắc miệng khen : lông đi đằng lông, mu đi đằng mu, lồn đi đằng lồn, ngó múp rụp muốn ăn ra phết.

Thím chúm chím cười, nhưng sợ tôi ngượng nên dùng mặt sau bàn tay che lấp mà chỉ rung rung thân mình thôi. Tôi càng bị thôi miên vì bao nhiêu của kín thím đã bày ra tất nên có bao nhiều lời tán tụng tôi đều phun ra với thím : lồn thế này mà để không thật uổng, chẳng biết ông chú mần ăn thế nào mà để mạng nhện bám dầy om.

Nói xong tối chúi ngón tay trỏ vét một phát, thím nhỏm người lên và rên một tiếng a nho nhỏ. Tôi vét cái nữa, vét cái nữa, hai mu chộp ngay ngón tay mà mút. Tôi nghe ấm ấm dọc dài theo ngón tay nên xủi trong khi thím kẹp giò giữ lại.

Tôi thấy ngón tay nhớp nháp nên đè một bên giò thím và đẩy nhanh vô ra vài lần, một chất dẻo đeo theo ngón tay tôi và thím thì xiết kẽ răng xin xít.

Tôi biết là thím đã trào khí ra nên càng đè một bên chân mà khoèo vét tròn tròn. Thím quặn người lên kêu sướng, sướng. Tôi bặm môi cong ngón tay lên mà chạm vào các thành vách bên trong, thím chợt cong giương người lên mà đu theo cánh tay tôi, mắt sáng rực.
Tôi mò mò cạo lạo xạo trong lồn, thím càng đu đeo theo cánh tay tôi mà rít ông ổng : nứng quá, cưng ui, nứng cứng lồn, cứng háng luôn.

Tôi mặc cho thím gào vì nhà có ai nghe đâu mà lo. Tôi chăm chỉ móc băng băng vào lỗ lồn, moi hết mớ khí ra và ỡm ờ trêu thím : cũng dẻo như kẹo kéo chớ bộ.

Nhìn thím thảm não như con sâu cái kiến bị đè. Thím choi choi như cố tìm một lối thoát. Tôi dùng thêm một tay đè bên vú và móc moi đủ phía. Thím nhão ra và nước xịt lênh láng thêm.

Tôi móc lồn hồi lâu cho đến khi thím thở hổn hển thì ôm bụm cứng cái lồn lại. Thím thấy tay tôi ngưng thì lại chà cọ cái lồn thay vào.

Tôi bật hỏi : bộ móc như vậy nứng lồn lắm hả. Thím gật đầu lia lịa không trả lời. Tôi nhìn hai mắt thím như sao sa và ánh lên niềm hào hứng.

Tôi giả bộ hỏi chướng : nứng thì làm sao bây giờ. Như thấm ý bị phang trúng vết thương, thím nói toạc ra khỏi quanh co dấu diếm : nứng thì đụ là hết liền, ở đó hỏi móc họng.
Tôi cười cười khà khà, thím mắng thêm : chọc cho người ta nứng lồn rồi cười khan. Cười ngang xương dzị ai mà chịu. Rồi thím lơi lả nhứ tôi : nắc thím cái đi anh, để thím nứng quá ê ẩm mình hết.

Tôi nhìn cái lồn thím thì quả đúng vậy. Vì khí dính nhầy nhụa cả ra và hai mu nhóp nhép xì bọt như con cua bị vất khỏi ruộng nước. Tôi giả bộ hỏi giỡn : giờ cháu đụ thì thím nghĩ sao.

Thím cáu nên chửi tục : thím với cháu gì ở chỗ này, mẹ họ nứng thấy tía mà còn ghẹo hỏi vờ hỏi vỉnh. Không mau nhét cặc vào lồn còn lào khào điên cả tiết.

==================== Chương 30 ====================

Phần 30

 Tôi đã từng rơi vào tình trạng nứng điên người như thím nên rất thông cảm. Tôi ê a để thím yên tâm : đụ thì đụ chứ, cũng phải chờ con cu cứng cứng mới đụ được.

Thím có vẻ sốt ruột cự nự : biết vậy thì đừng cạo lồn móc lỗ người ta, làm người ta quíu lò xo rồi ề à bắt mệt. Tôi cũng loay hoay vì thằng cu của mình, nó vừa ẹo ẹo sừng lên thì lại ủ rũ gục xuống.

Tôi phân bua : thì tại lâu ngày xa thím nên mới ra nông nỗi; đã vậy bà còn đủng đỉnh nên ráng mà bóp bụng chớ kêu ai. Giả như vừa vô nhà bà cho tui nắc đại đi thì có đâu cái cảnh gục trước cửa thành.

Tôi còn nói dai nhằng : khốn bà còn làm eo, làm khó tui, bà muốn hành cho tui chết, bà mới hả. Thím cãi băng băng : tui làm gì mà ông xỉa xói tui, tại ông chớ bộ bóp vú còn đòi mò lồn, ì à ì ạch mãi mới nhấc được cái giò tui lên, chưa kịp xỏ vô lỗ thì rập người mửa chi là mửa.

Hai đứa tôi nói qua nói lại, đổ tội tại cái quần Mỹ A, tại tôi ham hố, riết rồi thím đổ cọc hỏi mắc mỏ : mà tui hỏi bây giờ anh muốn đụ hay ngồi đó trách móc hoài.

Tôi nhìn con cu xà ịch xà nại của tôi mà than : nó dzậy thì đụ với chả đụ làm sao đây, bà có cách gì hay chỉ cho tôi gỡ xui coi.

Thím không thèm đôi co, ra lệnh cho tôi : anh đưa dái cho tôi mần. Tôi hơi run à nhen, kiểu này bả đút đại vô, nó lặc lè thì lệch pha mất. Tôi nhăn nhó như bị bắt ăn ớt hiểm.

Thím nói cho tôi yên lòng : tui biểu anh đừng có hồi hộp, tui biết cách trị nó mà. Rồi thím nheo nhẻo tự khen : chú anh còn thảm dữ dội mà tôi mần cũng nắc được mấy cái mới gục. Cỡ anh còn nhạy chẳng qua tại nó mới ú ớ nên ngóc chưa kịp đó thôi.

Tôi nghe cũng bùi tai nên để thím cầm quân đánh giặc một lần. Thím ôm tròn con cu vô tay, vùa lôi vừa bấm, vừa lắc vừa vặn, rồi đang khi tôi còn thả hồn lêu lổng đâu đâu thì thím chấn mạnh nơi gốc con cu đâm chúi nhủi vô lỗ lồn.

 Vậy là thím ngoáy lồn nhanh như chớp trong khi bàn tay vẫn giữ chặt gốc con cu phụ thụt dầu vô ra. Đúng là bài bản tay nghề của các bà giàu kinh nghiệm có khác. Con cu nghe hơi lồn là hồi sức thật nhanh.

Tôi chưa kịp làm gì thì đã nghe thím ca kệ : gắng đi con, nắc coi được rồi má thưởng. Thím đứng chổng mông, ụp nghiêng thân hình lên cái bàn, xạc hai giò ra và đeo xà nẹo tôi như hai con chó dính lẹo.

Thím còn lôi và khuyến khích tôi dùng hai tay ôm lấy cặp vú thím mà hối : anh bóp mạnh vô cho có ý tưởng rồi nắc, tui phụ cho thế nào cũng xong thui.

Quả nhiên là thằng cu con nhanh nhảu đáo để, nó quậy nát nước lồn thím ra, khiến thím không kiêng dè khen rối rít : đú họ, thằng nhỏ mà hăng bay, nó chơi bà má muốn thốn tới cần cổ.

Tôi phì cười tồ tồ, thím vừa thúc vừa la : đụ hổng lo đụ còn toét miệng ra cười. Tôi tóm được hai vú thím rồi thì bóp thôi là bóp, tưởng muốn xịt nước ra và nắc đùng đùng vô lồn.

Cái nây thím hơi rộng và hai mông cũng ung núc thịt nên tôi vất vả hết sức mới đu hẳn người lên mà đụ băng băng. Có lúc tôi phải nhảy a lên để khỏi trợt mà nắc thím chúi nhủi.

Tôi đụ chắc là lâu lâu nhưng thím có vẻ ưng nên miệng nói đả đớt : lâu thiếu đụ giờ thằng nhỏ mần coi bộ đã nhen. Và thím è dài người ra chăm chỉ cho tôi nắc từ phía sau tới.

Phải nói rằng cái trò bị treo mỏ lâu ngày giờ chơi được thì hăng phải biết. Tôi xỉa vòng vòng, nghe đầu con cu dện mạnh vô lồn kêu chách chách mà thím vẫn không than.

Trái lại thím còn cố chúi thêm về phía trước cho tôi rộng khoảng cách mà đu nắc thím thật gọn. Tôi cũng hứng chí dẫu nên thỉnh thoảng vừa thăm ý vừa chọc giỡn thím : sao tui đụ dzị bà ưng hun ?

Thím cố xàng và ngoáy tròn cái mông vừa thở khò khè vừa đáp có lọn : thì anh ngó tui ngoáy lồn là anh biết anh đụ tui sướng ra sao rùi. Hổng lẽ tui vừa để anh đụ vừa la tóe lóe lên : nứng lồn, nứng lồn thì anh mới thích sao đa ?
 Tôi cười thật tình : thì đụ nhau phải hô hoán lên mới đã lỗ nhĩ và hăng máu thêm. Tui hỏi bà chớ đụ thì phải sướng, sướng thì phải rên, có gì quá đáng mà phải né tránh. Tại người mình thứ gì cũng e thẹn, chứ ba đứa con gái tây nó vừa đéo vừa la như cháy nhà có ai mắng vốn gì đâu.

Nào dè thím đổ quạu, bắt nọn tôi : chớ anh đụ con gái tây hùi nào mà biết rành vậy. Tôi vội chối gấp, nhưng thím vẫn có vẻ không tin. Song vì cái lồn thím đang được gặm mía nên thím xuề xòa bỏ qua : anh làm sao thì làm, tui mà bắt được anh đụ bà nào, con nào thì tui sởn béng cả hai, đừng biểu tui ác.

Trời ! Ghen chi bất nhân rị hổng biết. Nội một mình thím tôi đụ cũng ê hề, trầy vi tróc vẩy còn sức đâu mà đi đụ lén. Nhưng thôi, hơi đâu đi cãi các bà.

==================== Chương 31 ====================

Phần 31

Chưa kịp nói trọn lời, thím đẫ dùng hai tay lòn qua nách tôi, kéo giựt tôi đổ nhào lên ngực thím. Đã thế thím còn lôi đẩy tôi dọc lên xuống trên bụng thím. Hai cái vú to đùng của thím cà qua quẹt lại, chất thịt mềm mềm đầy gợi cảm làm tôi hồi phục rất nhanh.

Tôi nhìn thím quằn quại như lên cơn đói khát dữ dội, tôi cũng thả lỏng người cho thím thỏa thuê. Nào dè con cu tôi đâm trật chìa lên nhóm lông lồn cứng còng của thím, khiếm nó mau ngóc dậy.

Có lúc nó giúi lia giúi lịa vào mu lồn và tôi thấy láp nháp dính, chắc là khí lồn của thím. Tánh tôi hay giỡn nên dù nứng như điên, tôi vẫn trêu thím : úi, còn xẩu mình tổ, hổng hứng đụ đéo gì lúc này.

Thím tưởng thiệt nên nhăn nhó, bí xị. Tuy vậy thím cũng không buông thả tôi ra mà ghì lết miết theo chiều dọc người thím. Có hồi thím còn lơi lả dạng và cong khuỳnh hai đùi lên cho lộ nguyên cái lồn ra rồi móc cho cu tôi xỉa vào.

Thím không nói ra miệng nhưng qua cử chỉ tôi hiểu đang nứng tợn, thím muốn được đền bù cái món thím thèm khát bao lâu nay.

Mặt thím chảy dài buồn thiu, hai mí mắt sụp xuống và cái miệng há há, tôi lại hỏi lãng òm : nứng hả. Thím có vẻ bực nên mắng bừa mắng bãi : đú họ, ỷ có con cu rồi tính ức hiếp người ta chắc.

Chưa gì thím chửi tôi lặc lè : nói tào lao cũng ráng mà nói. Tui hổng nứng lồn thì cất công năn nỉ ỉ ôi chú anh chi để lên tận nơi rước anh về. Giờ còn làm bộ làm tịch ra điều bất cần, vậy để mơi tui đem trả anh về dưới cho yên chuyện.

Tôi quính thực sự nên nói vuốt : lâu lâu không gặp, có chút chuyện làm quà, bà cũng giận. Và để lấy lòng thím, tôi ỏn ẻn : giờ tôi đụ cho bà khỏi càm ràm, được hôn.

Thím xuôi xị tức thì. Lẳng lặng nằm dạng hết giò ra và đẩy lắc cho con cu tôi nhập đúng ngàm thì thím lấy tay ôm vòng mông tôi mà nhấn phịt ngay vào.

Tôi tỉnh người khi thấy con cu chui thun thút vô cái miệng lồn ướt mẹp của thím gọn lỏn. Tôi ớ ra thì thím đã ôm chặt lấy tôi, cong vòng hai giò thành gọng kềm xiết mạnh và lăn vòng vòng mấy cái, miệng la bải hoải : nắc, nắc, cho tôi sướng rồi muốn nói gì thì nói.

Còn nói năng vào khổ nào nữa. Con cu đang quẫy trong cái lỗ lồn thìm, mớ lông chà chà êm ái hai bên bẹn, còn hai mu lồn thì tựa như miệng con cá đang đớp mồi, nghe rốp rốp, êm tai làm sao.

Tôi cũng vòng hai tay ôm thím và lăn cù cù, thay nhau hết nằm trên lại nằm dưới. Thím vừa đụ, vưa nắc, vừa rên : sướng đéo gì mà lồn nhảy tưng tưng.

Tôi định nạt, nhưng nghĩ sao lại nín. Có lẽ tôi thông cảm cho thím vì lâu không được chú đụ ra hồn ra vía nên vậy thím thèm. Tôi đành còn bao nhiêu sức và gân cốt đều ứng ra để thím hưởng tột độ.

Thím đoán ra ý tôi nên lơi nhẹ vòng tay ra và hối tôi : khi đụ anh phải bóp luôn hai vú thì tôi mới tăng đậm cảm giác. Anh nắc dữ vô cho tui, bể hư chỗ nào, tui chịu trách nhiệm. Chớ anh làm mờ ớ, uổng công tui đi kiếm cặc về mà đụ đéo hổng ra sao.

Tôi ể mình đâu dè thím ăn nói liều và cà chớn như vậy. Nhưng thím lại hét rân : đụ mà như đi dạo, anh làm tui nực thấy mẹ. Cố tập trung vô mà nắc cho ra trò, chừng nào anh nghe tui phun phè phè, lồn tui bót bót thì chừng đó anh biết tui nứng tới tận óc, anh muốn ba hoa thiên địa gì cũng được.

Vậy là ba chưn bốn cẳng tôi lo vò cặp vú và nắc thấu trời xanh luôn. Thím xộc xệch bèo nhèo mà lại khoái vì con cu đâm sâu trong lồn, nên thím có cảm tưởng đụ quá đã.

Tôi theo dõi gương mặt thím, nhận thấy những tế bào giãn nở tươi rói lên. Dẫu thím không thoa son mà hai môi đỏ rói còn hơn bôi phẩm đậm.
Ngẫm đàn bà có cái hay và kỳ diệu như thế. Đương không thì sầu sầu ảo não, vậy mà khi con cu ngo ngoe đút vô lồn thì bà nào bà nấy ngó thương cách gì. Phải chăng cái mùi đàn ông làm các bà sống trẻ lại ?

Tôi suy nghĩ hoài không ra. Thím cũng thỏa mãn vì tôi đụ nắc nãy giờ, nên thím bớt càu nhàu mà còn hỏi tôi : chớ anh còn điều gì băn khoăn mà khi đụ vẫn lo ra dzị ?

Tôi định chối quanh, nhưng thím hạ mình : nói em nghe đi, có gì khó khăn em phụ giải quyết để anh nhẹ nhõm. Tôi vẫn một hai : có gì đâu, thím đã xoay thẳng mặt tôi nhìn xoáy vào mặt thím bắt nọn : anh không được dấu, em nhìn là biết liền, anh nói hết ra để em xử cho.

==================== Chương 32 ====================

Phần 32

 Đang nắc cành cành, nghe thím xọt vô ngang phè, tôi giận nên gay gắt : tui dùng hết sức để bà sướng mà còn hỏi móc suy nghĩ gì, thiệt tình tui hổng hiểu nổi mấy bà.

Thím biết lố nên nín khe, cố dạng chưn cho tôi búa nhát nào nhát nấy, mạnh như bổ củi. Người thím xộc xệch, nhăn nhúm, tựa cái giẻ lau, vậy mà thím cũng chịu đựng không than.

Tôi chắc mẩm thím đang thèm đụ nên giờ được ngậm cứng con cu thì chiều tôi hết mức. Một hai thím nhắc chừng chừng : anh đụ mà đừng quên bóp vú cho thím, nắc phải kềm cái món vò hai vú thì người nữ mới thấy sung.

Tôi nghiến răng tưởng chừng bóp muốn nát quả sữa sường sượng nơi mỗi vú của thím mà thím vẫn nheo nhẻo : anh bóp hết sức vô cho thím, không sao đâu, thím không thấy đau, anh đừng lo. Anh càng bóp mạnh chừng nào thím càng thấy nứng bạo chừng nấy.

Tôi thua đứt chến vì mấy bà. Ai đời sức trai có nhiêu đem ra vãi hết mà bả còn đòi bóp mạnh nữa. Nghĩ vậy tôi ghé luôn hàm răng vô cắn đau điếng nơi cái núm vú lều phều.

Thím ứa giọt nước mắt nơi khóe đuôi, nhưng lại tán vô : đau, nhưng cực đã. Thím thấy anh đâm sâu tuốt luốt vô bên trong, đáng đồng tiền bát gạo lắm.

Tôi như cua rơ đang leo đèo được xối nước nên gò mình nắc dữ tợn. Tôi co hai giò thím vác vắt vẻo lên vai, nhún đẩy chúng lêu vêu về phía trước, rồi trườn tới mà đâm, khượi, nhấn mau mắn.

Vòng mông thím ú nú uốn tròn, cái lồn ngoạm lấy ngoạm để con cu, đu đưa như đạp võng. Thím nhồi nhồi, dẻo cách chi, không thấy nhăn nhó chút nào. Tôi phang thẳng cánh mà xem chừng chưa ăn thua.

Tôi có phần mệt rồi vì hơi thở gấp gáp. Từ nãy giờ tôi giập thím dữ quá, phần tôi vừa cho chó ăn chè trước lồn thím nên đến cú thứ hai này tôi tự tin càng đeo nắc mạnh.

Thím cũng lâu không được ăn nên dạng banh lồn ra cho tôi đẽo tới nơi. Lâu lâu nghe thím ca làm tôi cũng sướng con nhĩ : giá gì chú anh được một nửa anh thôi thì tui đỡ khổ cách gì.

Tâm địa đó thuộc về các bà có chồng mà không được chơi đúng độ. Vậy nên bảo sao có lắm bà không chịu nổi phải lén chồng đi nằm ngửa cho thiên hạ chơi.

Tôi phần nào cũng thấy ấm ức vì cái sự bất công trái khoái này. Ai đời thân trai mới lớn ao ước có cái lồn đụ lai rai thì kiếm đỏ mắt không ra, còn ông chú có sẵn đó mà làm không nên trò nên trống gì hết. Tôi đem ý tưởng đó ra hỏi dò thím : vậy chớ ổng hổng nắc được rùi thím đành chịu êm một bề sao.

Dè đâu tôi chạm trúng chỗ đau của thím nên nghe bả rề rà kể lể : chèn ui, chớ anh biểu tui làm sao bây giờ. Ổng cà gúc cà gắc, mềm lả như sợi bún thiu, còn tôi văm nên thiếu điều muốn la làng vì bực. Đã vậy ổng còn mon men mò mò, bú bú, tui vừa lên cơn thì ổng xuội lơ.

Tôi cảm thương thân phận thím nên vô tình thở dài não nề. Thím như bắt trớn than tới nữa : tui đâu dè ổng bự con mà dở ẹc, con cu ổng tui vò, tui vọc, tui ngậm, tui chuốt muốn mòn răng, lệch họng mà ổng cũng ngay đơ.

Tôi chặn ngang hỏi nhóng : vậy rồi sao thím chịu được. Thím như được khượi trúng cái cục sầu nên trút hết tâm sự ra : chớ anh biểu tui làm sao, hổng lẽ chạy ra đường kêu lên tui nứng nhờ ai nắc hộ.

Tôi bật cười vì lối nói bạt mạng của thím. Chừng thấm thấm, thím lại lai rai : bởi, tui mới đốc ổng lên nài nỉ cho anh dzìa giúp tui. Anh làm sao có lợi cả hai bên, đừng chểnh mảng mà ông già anh xuống lôi anh lần nữa thì ăn cám hấp.

 Thím lo không biết tới cỡ nào, nhưng tôi đâm lo đầy mình. Bao nhiêu công lao thím mới thuyết phục được chồng, giờ mà tôi hơ hỏng, học hành xà lơ, thì có nước lỗi muôn sự tại tôi. Thế nên tôi phải dặn mình cố be bờ vun vén để được gần thím lâu, vừa giúp đỡ thím mà cũng là giúp đỡ cả tôi nữa.
Thím thấy tôi ngưng không nắc thì lưu ý : nói thì nói, nhưng đụ tiếp đi chớ, sao ngưng dzị. Tôi lại phải hối hả bóp nhằng bóp nhịt hai vú mà tấn cái củ lẳng vô cho thím khỏi than.

==================== Chương 33 ====================

Phần 33

 Không phải vì tôi lo ra đâm nắc thím trầm trầy trầm trật mà vì thím hối tôi dữ quá, món này chưa xong đã dồn món khác, nên tôi quính không còn tỉnh táo để biết phải làm thứ nào trước, thứ nào sau.

Có lúc tôi đã muốn ỳ xác để mặc thím muốn làm trò trống gì thì làm, nhưng mà thím tầm cỡ quá, tôi không làm mặt lì được. Chẳng hạn khi tôi hơi lơi là giữ cho con cu dưỡng sức thì thím đã dùng cách nào đó nhấn nhấn hai cái mu, làm thằng nhỏ của tôi bị bót, không dằn được, phải bưng thím hổng lên phang tới tấp một hơi rồi nghỉ thở hồng hộc.

 Những lúc đó mặt thím sáng rỡ, hồng hào hẳn lên, thím thở khò khè như con rắn hổ và nheo nhéo khen tôi : đụ vậy mới đáng gọi là đụ, đụ phải bóc mề bóc tỹ con đàn bà ra cho nó sướng rụng hết lông, tê hết tỹ thì nó mới nể.

Chưa chi thím đã đem ông chú ra chê tới bến : ối ! thứ đàn ông như chú anh chỉ có mấy bà già họa may mới chịu, còn cỡ sung sức như tui thì ông đáng mặt liệng đi.

Tôi ngán ngẩm thứ đàn bà dâm như thím, nhưng lại kịp nghĩ ấy cũng vì thím dâm mà tôi mới được nắc thím lia chia. Tôi vờ nói chêm vô với thím : bà lo chê đàn ông tụi tui, tại tui còn trẻ, chớ mai mốt nếu cứ lo phục vụ bà kiểu này thì cũng sớm lừ đừ chớ hay ho gì.

Thím nói vuốt nghe thật tài : còn lâu anh mới giống chú anh, ôi, con trai con nứa gì mà khỏe hết xảy, cỡ tui đã dăm lần nằm lửa mà còn bị anh quấn riết phát mê. Anh chơi cái nào cái nấy sướng phải biết, anh rút ra rồi mà lồn còn giựt liên hồi, chẳng qua vì anh có nghề, còn chú anh ổng quê lắm, anh ui.

Tôi tò mò hỏi dò thím : chứ thím chê chú chỗ nào, thì ổng cũng có con cu như tui dzị, cái đó nó xỏ vô lỗ thím thì cũng giống ai thui, mắc gì thím lên án ổng quá cỡ.

Thím vén lại mớ tóc đổ xòa trước mặt rồi kể lể : ai hổng biết là ổng có con cu, nhưng nó liệt rùi. Tui cất công phù phép bắt mệt mà nó cũng xuội lơ, có khi tôi phát cáu nắm lấy đầu nó bẻ một cái oạch vậy mà nó vẫn xìu.

Rồi nhân đà hứng, thím thổ lộ : anh hiểu hôn, tui há rộng mồm ngoạm lấy cu ổng, tọng vô ngập họng, tui chuốt, tui bú, tui xỉa, tui bặp mà nó cứ lặc lẹo, ghét gì đâu. Tui cố thổi phì phì, mút cho chạm cái đầu rùa vào chưn răng tui, còn chà qua lại, độn vào bên má, xìu xìu ển ển nó vẫn xìu xìu ển ển. May lắm nó vừa hơi cứng cúng, tôi nắm nhét mau, nhét đại vô cửa lồn, vậy mà nó lại mềm xèo, tức cách chi.

Tôi nghe khoái lỗ nhĩ nên vô tình bóp một hơi hai vú thím và hô thím cùng tôi ra sức đụ, thím ì ạch dưới người tôi, quặp hai giò vô phia lưng và hông cho tôi đẽo ngả nghiêng, giã huỳnh huỵch.

Nước ếm đâu trong lỗ từ hồi nào trào ào ào, làm ấm đầu cu tôi và trơn còn hơn thoa mỡ. Tôi lòn tay quơ hai giò thím vắt lên vai, chồm tới tay mò bóp vú và tôi nắc thím cong vèo người lên. Tôi đâm chát chúa, thấy thím bèo nhèo, thế mà thím la inh ỏi : sướng, đụ sướng thiệt.

Tôi hết biết đường với mấy bà, đụ mà la thiếu điều như kêu hàng xóm láng giềng vô chứng kiến cảnh nắc nhau vậy. Tôi càng bẻ cong hai giò thím cao hơn, để lộ nguyên cái lồn và cặp vú cho tôi tém gọn cùng một lúc mà nắc kịch liệt.

 Thím sướng mé đìu hiu nên xạng hết giò ra, phụ ứng xàng cái lồn cho tôi đẽo. Tôi thấy rõ hai bầu vú thím bị dấu tay tôi vặt đỏ lửng và cái lồn mút chặt con cu tôi, cứ thế tôi phang hết còn tính chuyện ngưng nghỉ.

Thím xìa xìa, trườn tới trườn lui trên tấm ra nhàu nhĩ, nhưng thím lại có vẻ vui. Một hai thím khen cho nước tôi : anh đụ bá cháy, làm bao nhiêu sợi nứng sợi cương của tui bị anh bứt tung bứt tóe hết trọi. Và tôi chưa kịp nói năng gì thì thím đã thêm : vậy cái lồn mới đã, tôi có cất công lôi anh dzìa cũng hổng uổng.
Rồi thím úm hai tay bấu vào vai tôi, đu hổng lên để tôi đeo thím mà nắc rền rền. Thím như cái địu lủng lẳng dưới mình tôi, chuồi chuồi mỗi khi tôi giập xuống làm như cái đu hai người đang cố vút lên cao mới chịu.

Tôi coi mòi thấm mệt rồi. Ít gì tôi nắc thím cũng cả hơn nửa tiếng rồi chớ bộ, có vẻ muốn hết sức rồi, nhưng thím vẫn chằm chằm nhắc nhở tôi : nắc nữa đi, tui đang sướng, anh đừng làm tui cụt hứng. Rồi thím co mình víu lấy cổ tôi mà ngọt nhạt : cố đi anh, chơi cho rách đùi, rách háng rồi nghỉ.

Cha mẹ ơi ! có ai dâm tới nước này hổng biết nữa. Hèn chi ông chú tôi chạy mặt bà thím là đúng quá. Dường như mỗi ngày cái độ nứng của thím tăng nhanh thêm, chớ hồi tôi ở gần thím đâu tới nỗi.

Tôi ôn lại, thấy cái gì nơi người thím cũng đổi thay. Hình như thím đẫy đà hơn, mặt to hơn, vú đầy hơn, lồn múp hơn và ham đòi được đụ nhiều hơn trước.
Tự nhiên tôi lắc lắc đầu như rảy đi cái mớ bòng bong ám ảnh. Thím lại nghĩ tôi nản chí nên hỏi dồn hỏi dập : bộ anh ngán đụ rùi hả, sao xà lơ ngang dzị ha.

Tôi phải đáp nhanh theo vô thức : thích chớ, đụ mà hổng thích thì thích cái gì, song mệt rồi, thím để tui nghỉ rồi chút mình đụ lại. Thím có vẻ đắn đo suy nghĩ, rồi ôm quàng lấy quanh cổ tôi mà nói như rót mật : ờ tui ưng để anh nghỉ, mà anh phải nắc tui một chặp nữa cho nó ra đợt cuối cùng rồi ta nghỉ nghen.

Nghe mà xẩu mình cách gì nhưng thân làm tội đời, có chạy nhanh chưn cũng không kịp tránh mưa, tôi đành gom hết mớ sức lực còn sót ứng ra nắc thím để được buông tha, chớ không kiểu này e bật gốc.

Thím thấy tôi chợt hăng thì đeo nhằng nhằng ra roi quất mông ngựa đòi phóng nước kiệu. Gió thổi vù vù, bờm bay loạn xạ tôi đành để bà nài lái chạy băng băng về cái hướng mà bả muốn tới.

==================== Chương 34 ====================

Phần 34

 Lúc này nhìn thím điên cuồng mà phát sợ. Thím đeo toòng teng nơi cổ tôi làm hằn dấu đè đỏ lửng, hai giò thím như hai cái càng máy xúc quặp nghiến lấy hông tôi, thím như con ngựa chứng nhảy vung vít.

Tôi cố tìm cách trấn an thím, nhưng bất lực. Tôi vừa mở miệng định xin thím từ tốn giúp cho thì thím đã hùng hổ như chực nuốt sống tôi mà quặc rền rĩ : đéo nói gì lúc này, anh để yên cho tôi giải quyết cái cục nứng nó hành tôi từ mấy tháng nay đã rồi sẽ hay.

Thím vi vút chồm chồm, hối tôi còn hơn hối giặc. Tôi đã gắng hết sức mình giúi sâu cu vào lỗ của thím mà e chừng thím chưa ưng. Một hai thím giục giã tôi : nắc dẫu đi chớ, sao cà xịch cà đụi dzị.

Tôi giả tảng ngơ ngơ thì thím vừa nhún nhún người, vừa ắc ê háy đít, lắc mông và ngọt ngào nói : anh phải địt như tui đang địt anh đây nè, chớ còn lơ mơ tui đéo ưng.

Tai tôi muốn ù, mắt tôi muốn hoa, bao nhiêu đom đóm thi nhau xổ ra lập lòe tất cả, tôi mệt đứ đừ, chỉ mong có tay nào vào thế chỗ, cưa cáy cho tôi bật cồi cục nứng ra họa may tôi mới thoát, mà chờ đỏ con mắt chẳng ra một mống.

 Thím chỉ vẽ tôi bê khiêng thím đi vòng vòng như đeo cái địu hàng đi chào mới bán cho khách. Tôi è cổ vác lặc lè muốn hụt hơi. Đã vậy thím còn lên cơn, đang rê rê thì thím kêu toang toác : anh đẩn tui vào cái cột mà nắc tui chừng vài chục cái đi, sao lồn nó ngứa quá.

Vậy là tôi mau mắn tấn thím vào cái cột tròn giữa nhà, đè bẹp hai cái mông to thù lù mà kê cao cái lồn thím lên đẩn ạch ạch. Thím phụ vào nắc réo rắt, khen búa xua và ngửa hẳn người ra cho tôi cưa cái lồn xoành xoạch.

Được một hai lần nắc sâu nắc đậm như thế thì nghe thím gào như dại : bỏ bu, tui tới, tui muốn tới, anh đụ tới tấp cho tui nhờ. Tôi đang mệt mà tỉnh hẳn vì nghĩ đến những cú phang chót cho thím hết thèm để mừng vì được thoát nạn.

 Tôi liền ôm thím ngả bàn đèn lên cái ghế to đùng bên cạnh. Tôi dùng tay dang rộng hai đùi thím ra, hơi dốc cổ chưn thím cho ngửa lênh khênh người và tôi chăm chú cứa, đẽo, nắc, đâm, như chưa bao giờ đâm như thế.

Thím tung hê theo đà nắc của tôi, cái lồn tham lam nghiền con cu tôi triệt để. Tôi xốc nách thím và trút hết bao nhiêu kỹ năng hạ nứng của mình để thím xổ hết khí cho rồi.

Y như rằng thím rú lên từng đợt, xàng đít, ngoáy mông và trút ào ào cái món khí ấm ấm choèn nhoẹt đầy nơi háng. Tôi bặm môi nắc bồi một hồi cú tống nữa, chẳng rõ là bao nhiêu thì thím lồng lên cọ sát rạt cái lồn kêu : đã, ui ! đã quá trời.

Và nhanh như chớp thím mềm oặt ra, thở dồn dập. Tôi nghe ngóng thấy hai mu lồn thím bặp liên hồi, cái lỗ mồi chài mút cật lực con cu tôi, bót bót thấy mà thương.

Tôi cũng bết bát rõ, bọt mép xùi ra, tay lỏng khỏng hết trơn, mắt buồn ngủ kinh khủng, tôi muốn cất tiếng hỏi mà miệng đơ đi không cử động được.

Tuy vậy thím cũng tự cất lời thay tôi : chu choa, đụ cú này mãn nhãn, lồn tơi tả hết cỡ mà sướng, sướng thiệt sự. Vậy mới gọi là đáng công tui đi tha anh về, chớ không như gặp trường hợp chú anh chắc tui ể mình vô độ.

Tôi những muốn cự nự mà nói sao ra lời. Thím nhìn tôi êm rơ thì tưởng tôi cũng thích đụ nên khen ơi là khen : hổng dè anh cho chó ăn chè sớm mà còn đủ sức nắc tui muốn bể lồn luôn. Giỏi, vậy mới đáng mặt là con trai mới lớn, mai kia con nhỏ nào gặp anh, chắc nó la làng vì anh làm nó sướng.

Tôi tiu nghỉu như con mèo bị nhúng nước, mà hơi sức đâu đi ăn miếng trả miếng mấy bà. Hiện giờ tôi lẩn vẩn trong đầu vừa thích vừa sợ. Thích vì sẵn lồn thím đụ chết bỏ, nhưng lại sợ liệu mình có đủ lực để bù lỗ cho bà già giết giặc là thím tôi đây hôn ?
Thiệt tình tôi chẳng thể hiểu nổi mấy bà già trầu miệt vườn. Tôi mệt ứ hơi chỉ muốn bò lăn ra ngáo mà thím cứ lờn vờn hỏi hết chuyện này sang chuyện khác.

Nào là tôi đụ thím sướng hun, nào là thím nắc đáp trả như vậy có điệu hun, nào là thím vừa chơi vừa chỉ vẽ cho tôi cách hạ bệ đàn bà liệu tôi có nhớ gì giữ làm vốn chăng, nên tôi bực bỏ mạng.

Tôi cấm cảu trả lời thím cho xong chuyện : đụ sướng, nắc đã, tới đậm, đủ chưa, nhưng chẳng những thím đã không giận mà còn ti toe góp ý : nọ, con trai chơi là phải chơi như rứa, đàn bà mới nể. Chớ ai như chú anh chưa vô đã quẹo cu lát rề rề.

Sẵn đang cáu tôi cự : tui là tui, ổng là ổng, sao cứ đem nhồi chung một cục như dzị. Bà mà còn nói nữa, tui đếch thèm nắc bỏ đói cho biết. Ai dè tôi đụng vô ổ kiến lửa, thím sôi máu lên chửi da diết : anh là đồ vô ơn, mới qua khỏi cầu đã rút ván, mẹ họ hổng có tui lấy đéo đâu lồn cho anh đụ mà còn làm dóc.
Rồi thím ào ào vung tay vung chưn đuổi tôi sát rạt : anh cút đi, tôi đéo muốn thấy mặt anh nữa, tui đéo cần anh, bộ chỉ mình anh có cặc thôi sao. Anh thử bỏ lên thành phố coi tui có bị bỏ đói hun cho biết, hay là anh đéo có lồn đụ lại bò xuống năn nỉ tui xin tha.

Tôi nghe nhức nhối cả người, nhưng đó là một sự thực. Bởi vì thím chơi nhuyễn quá và có nghề nên cha nào dính vô mà chịu nhả, còn tôi văn dốt vũ dát, một đồng không có, nứng thì chỉ có nước ôm dái mà khóc te te.

Cho nên tôi bỗng thua đậm. Tôi im một cục, lấm lét nhìn thím kiếm cách bò lần lại gần van vỉ xin tha. Thím chắc là biết, nhưng xà lơ. Tôi nhích dần, nhích dần đến khi ngửi thấy rõ mùi da thịt thím thì nhí nhí thưa : con biết lỗi rồi, thím đừng giận nữa. Tại thím cho con nắc đã quá nên hết sức đâm quạu. Con buồn ngủ muốn rã cả người, thím còn hỏi tới hỏi lui nên con no mất ngon, giận mất khôn, thím bỏ qua cho.
Thím nhìn tôi sắc lẻm, tôi hơi ơn ớn. Vậy rồi bỗng dưng thím đưa tay lôi người tôi vào, xoay mặt tôi áp vô một bên vú thím mà nói : anh nằm dựa ngủ đi, tui hiểu, tui hiểu, anh đừng lo, tui không để anh đi khỏi đây đâu.

Chao ôi ! nghe sao mà sướng. Lại còn được thím cho tiền típ nữa nên mau mắn tôi lấp liếm : con cám ơn thím, con cám ơn thím. Tưởng rằng thím tiếp tục khen, ngờ đâu thím làm tôi chưng hửng : con con thím thím mà lại đè ra quết nhau, anh đúng là loạn luân, để chú anh về tui mét ở nhà anh hiếp tui mấy cú.

Tôi lạnh toát người, thím lại càng hung dữ. Tôi vội hơi né ra, thím lôi giật lại : anh định chạy trốn tội hiếp thím anh à. Và khi thấy tôi ngơ ngác, sợ sệt thì thím cưỡi rũ ra trêu tôi : dám đụ mà nhát cáy, mới dọa sơ đã thụt teo cu, chi mà dở ẹc.

Tôi vẫn chưa kịp hoàn hồn thì thím đã tiếp luôn một hơi : ai dại gì đi mét thót để nhịn thèm nhịn khát. Anh yên tâm, nhát anh chút thôi, chớ tui điên mà đi tố cáo để rồi thiếu người đụ.
Đúng là khó hiểu tợn các bà. Tôi nghe bùi bùi lỗ tai thì thím lại nỉ non : anh dựa vào vú tui mà ngủ đi kẻo vừa lo vừa sợ mệt đứ đừ. Để tui ngồi trông cho anh hồi nữa, chừng nào mỏi mắt cũng chợp đi một lát.

Tôi nghe tỉnh cả người nên õng ẹo rồi cũng rúc vào vú thím mà ríu mắt lại.

==================== Chương 35 ====================

Phần 35

 Chả biết tôi ngủ thiếp đi bao lâu, nhưng khi hé mắt thức thì thấy thím đang nằm gục trên người tôi mà ngủ ngon lành. Tôi không dám động đậy sợ phá giấc say của thím. Sực nhớ ra tôi đã quậy thím quá lâu nên thím để tôi nằm trên đùi ngáo đã đời sau khi mệt.

Bây giờ nhớ lại thím không nỡ nhấc đầu tôi ra khỏi vùng đùi ấm áp để tôi trải một giấc chắc là dài, tôi biết ơn thím vô vàn. Mùi thơm từ da thịt thím phả đầy làm tôi càng phải ké né để thím đừng bị cắt giấc.

Tôi nhác nhìn ngước lên, chèn ôi, cả khuôn mặt tôi lọt thõm vào vùng trũng giữa hai vú thím mà giờ này dù thím ngủ mê, chúng vẫn phập phồng nhè nhẹ làm tôi muốn điếc con ráy.

Thực tại lôi cuốn khiến tôi cố tìm cách xoay đầu mũi dán vào vú thím để được hít mùi hương đàn bà thơm nồng nồng, mà tôi nghĩ trên đời ngoài thím ra, không thể còn ai có cái mùi đặc biệt như thế.

Tôi cố lấn nhè nhẹ từng phân lên da thịt thím thì tôi thấy thím quả tuyệt vời. Bà đã chăm chú be bờ vén lối để cứu tôi ra khỏi tình trạng lẻ loi, còn tìm cách đưa tôi đi lẻ về trước, và bù đắp cho tôi cái khoản thiếu thốn sinh lý và dục vọng ê chề từ bao nhiêu ngày tháng vừa qua.

Bây giờ thím lại ưu ái cho tôi nằm gối trên vùng nhạy cảm để giấc ngủ tôi chộn rộn với hương vị ngây ngất của trời đất ban cho người phụ nữ. Tất cả những thứ đó làm sao tôi có thể quên được.

Tôi hít say mê mùi của thím, có một chút gì đó lâng lâng, chua chua, tanh tanh lẫn lộn, mà thoáng qua tôi không sao nhận ra kịp. Phải đợi khi tẩn mẩn hít thật sâu, nghiền ngẫm, phân tách, tôi mới ngộ ra đây là mùi tổng hợp của mồ hôi, chất tiết ra từ những lỗ chân lông phụ nữ, và cả cái mùi khí dâm khô đặc quánh.

Tuy vậy tôi chẳng lấy gì làm khó chịu, trái lại còn muốn thu gom tất cả vào mình, nên vô tình miệng tôi há ra ngậm vào một đầu vú của thím đang thõng thượt nơi đầu mũi tôi.

 Thím giật mình mở nhanh mắt ra, nhìn thấy tôi, thím nói : tưởng ngủ quên có cha nội nào lẻn vô bú tí, ai dè lại là anh. Rồi chẳng đợi tôi nói năng gì, thím chêm luôn : anh thèm thì cứ ngậm tự nhiên đi, để lâu không được bú, trông mặt thuỗn dài mà tội.

 Tôi sướng bỏ bu nên không nề hà há miệng rộng thêm tợp nguyên cả cái quầng và đầu vú gọn lỏn, còn một tay thì xòe rộng ra ôm lấy cái vú bên kia mà bóp xoa nhè nhẹ.

Tôi nghe thím a lên một tiếng nho nhỏ và chưa gì thím đưa căng ngực ra cho tôi chì chiết làm cái món tôi đang muốn. Tôi ôm gọn cái vú thím nhồi nhồi và vê vê lên cái núm vú, ô hay, nó đáp ứng nhanh đáo để.

Vừa mới mềm xèo như hạt nho khô, nó đã thây lây lên một cục như hột nhãn và rắn dần. Đến khi tôi dùng cùi tay day day thì dường như nó lặc lè theo đà xoay của bàn tay tôi.

Trong khi đó cái miệng tôi nút da nút diết vào cái vú đang ngậm. Nó cũng thi với cái vú bị vò mà lúc mềm lúc cứng đanh mới lạ. Vậy là tôi không kềm được nôn nóng tha hồ ngậm vặt đầu vú thím và vê giúi cái đầu vú bên kia.

 Thỉnh thoảng tôi lại tỏ vẻ thiết tha ôm xoắn lấy cả hai bên vú thím mà nhấn nhấn và lết la liếm bú rột rột. Thím cũng loi choi như bị đạp, a tòng cùng rên rỉ với tôi.

Mỗi lần tôi ê thì thím chỏi vô a và khi tôi miệt mải bú rúc cái vú thì nghe thím tắc lưỡi như thằn lằn gặp đực. Tôi thấy rõ ràng thím nứng sút cùi và tôi cũng đâu có kém.

Thím loạng choạng ngồi thẳng lên, nhưng bị cái mồm tôi bám chặt một bên vú nên thím đành lom khom thấy bất nhẫn. Tôi cũng muốn giúp thím thoải mái hơn, nhưng vì còn ham bú nút vú mà lần khân không chịu nhả ra.
 Thím bị lấn cấn như thế thì biết tôi đang thèm dữ dội nên thím cũng xuề xòa cho xong. Nhân lúc tôi nằm ngửa tênh hênh, con cu sật sừ gục gặc, thím bèn lấy tay vơ luôn vào lòng bàn tay thím mà thụt cho tôi sướng.

Tôi nhận ra món gì thím làm đều có nét tiến bộ rõ rệt. Con cu tôi đang xì xà xì xụt, vậy mà khi tay thím rờ vô, lột vỏ chuối, đùn cái đầu khấc lộ bẹt ra thì nó cứng đơ lập tức, trâng tráo lõ mắt dòm.

Thím bụm nguyên nơi bìu dái để cái cán lọt vô giữa vòng hai ngón tay mập ú của thím và bà bắt đầu xoay tròn như người đang xiết ốc vít vậy. Con cu hết đường trốn chạy nên vươn ngỏng lên, thím thụt thụt cho thêm độ cứng.

 Rồi khi tôi còn đang ngập ngừng không bú nút và xoa măn cặp vú thì thím đã lắc lắc con cu qua lại cho nó vươn dài thêm. Và càng bất ngờ hơn, khi tôi còn đang chưa biết thím định giở dói trò gì thì bà đã chúi luôn mồm xuống ngoạm lấy con cu tôi đâm ngập vào họng mà mút nhanh không kịp đỡ.
Tôi đờ người buông lỏng cái tay đang mò vú thím và cái miệng cũng đang há kiểu chữ ơ thì thím đã bặp bặp khiếp đảm luôn. Tôi có cảm tưởng con cu tôi thậm thà thậm thụt trong miệng thím, đụng tá lả bất kể gì ở trỏng, khi thì răng, khi thì lưỡi, khi thì vách hàm, khi thì nghe thím ọe ọe khò khè như bị nghẹn.

Té ra thím đang biểu diễn trò khẩu dâm mà tôi chưa từng được thím làm đầy nghệ thuật như hiện giờ. Tôi thả lỏng mọi thứ hết trơn, không sao tập trung tư tưởng để bóp hay bú vú thím nữa.

Có lẽ thím nghiệm ra sự lơ là nên đang bú nút thím cũng ọ ẹ cố nói cho tôi hiểu : sao khi không ngừng bóp và bú vú vậy. Và tôi thấy thím dùng mắt, dùng tay ra dấu để tôi rõ ý thím đang chỉ dẫn tôi tiếp tục việc dở dang.

Thím ra dấu, mặc cứ để thím ra dấu, còn tôi đành nằm ì ông cụ ra đó vì con cu đang bị dồn nén bao nhiêu đợt bổng vút hoặc đổ ập xuống liên tục. Dưới vòng tay thần kỳ và cái miệng bá cháy, thím đang đốt dần từng tế bào rần rật trong người tôi. Thím đang chủ động vần xoay và điều khiển nó theo ý thím.
Bà hết nâng tôi lên thấu tận trời cao, cho tôi cảm giác cực kỳ sung mãn, như sắp sửa bị vỡ cái nắp nhạo thì bỗng bà lại kéo vút tôi rơi chân không vào thăm thẳm mặt đất, quay cuồng tăm tối để tôi phải cong mình như cánh cung bị căng mạnh dây mới trì lại được.

Thím loay hoay gì chả rõ mà con cu tôi chao đảo còn hơn đội phi công lão luyện bay thi để rồi khi tôi dâng bật lên chót vót thì tôi nghe sựt sựt mớ dây nào đó bị bứt, thế là từng mảng vỡ toạc, nhớt dầu trào túa ra không kịp bịt.

 Tôi chỉ kịp nghe thím lêu ôi chao thì bà đã nổi ho nổi hen sặc liên tục. Tôi rùng mình nhìn lên thì miệng thím đầy cái chất bọt trắng phì phò văng tóe ra. Tôi biết là cái bình xăng con của tôi đã bị thím đâm vỡ tan tành.

Tôi chỉ còn nước nằm đừ, mình run run lục xục và tống tháo tống đổ những gì còn sót ở trong người.

==================== Chương 36 ====================

Phần 36

 Từ trước tới giờ tôi vẫn ngây thơ ngộ nhận rằng chỉ có cánh liền ông chúng ta mới tìm cách gạ gẫm các bà vạch áo cho nhìn vú, rồi lân la nhích từng bước để được sờ, bóp, bú và cứ thế lấn đất dần để thiếm xực luôn cái tam giác ngược của các bà mới thôi.

Cũng là bởi vì tôi nhận xét trong mười ông hết chín rưỡi đều giành bú vú vợ/mẹ với con. Còn nói chi lắm ông lại chủ trương độc quyền cái hũ mắm là của riêng mình, lúc nào thích cứ đè ngửa ra hết bú liếm lại nhét vô nắc xật xật.

 Chả thế mà phương ngôn có câu nhả nhớt chọc các cụ : con chưa kịp chui ra thì bố đã lấn đòi chui vào. Phải phục các bà mẹ đảm đang đáo để, chồng dê cụ đòi một hai khi “ đang tắt lửa cơm sôi “, ấy mà các bà vẫn vén khéo, cơm vẫn không khê khét, mà chồng cũng được đánh chén tì tì.

Ai dám bảo đàn bà Dzịt Lam ta dở ? Mãi sau này khi gặp thím, được thím tận tình dạy dỗ và chỉ vẽ cho, tôi càng nhận ra chỗ bé cái lầm tai hại của mình.

Tôi nhớ có lần nghe tôi thắc mắc chuyện cánh đàn ông sao ưng đòi bú vú và bú lồn vợ thì thím đã giảng giải cho tôi nghe : bộ anh nghĩ chỉ có các anh mới thích nhìn đàn bà thôi sao, trời đã sinh ra hai phái khác nhau thì phận nữ nhi cũng có nhu cầu chứ sao. Có điều cái khát khao và mong muốn của các mợ không ồn ào như mấy ông nên cóc tía nào hiểu thấu đáo.

Tôi còn ngơ ngác mở to mắt và vểnh hai tai lên nghe/nhìn thì thím rành rọt nói cho tôi hiểu thêm như thế này : đàn ông mê vú và bim tụi tôi thì trái lại đàn bà chẳng mê vú và bim các ông ngược lại sao. Bằng không nếu chẳng có đòi hỏi như thế thì chúng tôi cam lấy chồng làm gì. ?

Vậy là thím kêu ca tán thán, nghe dài ngoằn và nhức nhối phải biết. Thím vạch tội đàn ông chúng ta, quả cũng thấu đáo và đầy thuyết phục ra phết. Thím bảo : phụ nữ chúng tôi cực bỏ bu, suốt ngày bận tay bận chân vừa làm vừa chạy. Hết lo nhà lo cửa, lo nấu lo nướng, lại còn bưng ra dọn vào, tự mình nhẫn nại rửa tất tần tật. Còn các bố về là hoạnh, ăn đã rồi ngồi xỉa răng, ngó lơ lơ.

Thấy cái mặt tôi đực ra, thím vặn hỏi : chứ không phải thế ư mà còn ngồi ca cẩm như bị nói sai. Mà nào đã hết, con hết đứa này lại đến đứa khác thi nhau chui ra, có khi bọn tôi mướt mồ hôi vì đứa ị, đứa đái, đánh nhau chí chóe.

 Rồi thím than tiếp : cả ngày mệt đứ đừ, vào buồng chưa kịp thở ra, các bố đã tí toáy đòi xin hết món này, món khác. Chưa kịp cho thì mặt xị ra, mới hé xun xoe cởi khuy áo thì các bố đã hầm hè như hổ vồ nuốt sống. Ui chao, cơ thể bã ra mà các bố hết vần lại soạng, chưa hiểu ra mô tê ất giáp thì các bố đã ngoạm đầy họng, móc muốn bể hang tụi tui ra.

Tôi nghe cũng nhận ra cái khoản bất nhẫn của giới mình. Định mở miệng phân bua thì thím đã kê luôn cái tủ đứng vào chặn : tôi nói không đúng sao mà anh định giở dói phản bác. Mẹ họ, các ông đè chúng tôi còn hơn ăn cướp, lấn át như đạp lên con sâu con bọ.

Và thím dồn dập nói văng ti lê : tụi tôi cố chịu đựng, các bố ôm xiết rồi vật đùng đùng, đâm muốn lún nệm giường, có khi vừa thấy bén bén kích thích thì các bố đã trút ào ào, rồi ngả vật ra kéo cưa, thấy mà chán.

Bất giác tôi cười khì khì thì thím nạt bạo : tui kể trúng tim đen các anh đã chẳng biết nhận lỗi thì chớ, còn ở đó nhe răng ra cười. Thím nói ràn rạt : bởi vậy chúng tôi bàn nhau bữa nào cho các bố nhịn một phen cho đỡ xấc láo.

 Tôi nghe bắt kinh hồn, kinh vía. Nhưng thím đã chẳng để tôi kịp i a thì đã trở lại đầu đề câu chuyện : làm đàn ông sướng thiệt, lấy vợ về hành tới chiều, trên người vợ có món gì thì các bố tóm hết. Làm như chỉ các bố biết thưởng thức, còn chúng tôi hẩm hiu ra sao thì cũng hổng khe.
Thím nói mà giọng nghe sùi sụt càng làm tim tôi tế tái : các ông lên cơn thì đè sấn đè sổ tụi tôi một hai nhét bằng được cái cùi bắp vào lỗ mới chịu. Còn chúng tôi có thèm thuồng lăn vào gạ thì các ông xua như xua tà ma quỉ dữ. Bà nào thèm quá trây trúa bu ập vào thì các ông chửi thôi là chửi.

Tụi tôi nài nỉ ỉ ôi thì các bố thí cho xong, ạch đụi nắc quơ nắc quào, rồi lăn chiển ra đó thấy bực. Tỉ như chú anh, tôi cố vò bóp lắc rung mà thằng củ lẳng cứ trơ ông cụ ra. Tôi há mồm to để bú cho chú anh ngóc đầu dậy mà ông vẫn cưỡi ngựa xem hoa vườn nhà người.

Bởi thế bảo sao mà thím tôi chẳng hận. Tôi chờ thím ngưng một lát thì tôi ỏn ẻn thưa : cháu biết vậy rồi nên cháu thương thím vô cùng. Chú dở ẹc thì có cháu thay, thím yên tâm cháu sẽ bù lỗ cho thím cái khoản thiếu thốn đó.
 Để chứng tỏ lời nói đi đôi với việc làm, tôi đưa tay nựng luôn hai bầu vú thím, tưng tưng như người ta đong mớ sương sa hột lựu, thím để mặc cho tôi tiến hành công việc.

Dù đang ngậm cu tôi chà như chà răng, thím cũng khẽ run đùng đùng. Tôi mò trúng hai cái núm vú xinh xinh thì kẹp mỗi bên hai ngón tay bật qua bật lại, rồi hẩy hẩy cho chúng tụ máu. Y như rằng chúng nhanh chóng sưng phều lên như hạt na, rồi hạt bưởi và dần dần thì to và cứng như hạt nhãn.

Tôi lừ lừ áp luôn miệng vào, dùng môi chạm, rà rà lướt tròn tròn trên quầng vú thì thấy chúng xật xừ, tôi đợp ngay và kéo lôi sâu vú thím vào nút lâu thiệt lâu.

Thím gia tăng đà thụt con cu tôi nhoáng nhoàng, đâm túi bụi cái đầu rùa vào hai bên má thím làm độn lên một cục như trái ổi. Thím da diết ôm gọn hai bàn tay xục phụ và bóp bóp dưới hòn dái tôi.
Cảm thấy hơi tức tức, thốn nhưng đồng thời tôi lại nhận ra nó choài choãi vươn ra dài. Thím cũng cảm thấy thế nên vừa bú nút vừa ề à liếm dài theo con cu tôi. Nước miếng thím và chất nhờn của tôi kết thành từng sợi lòng thòng quanh miệng thím, song thím lại có vẻ say mê mới lạ.

==================== Chương 37 ====================

Phần 37

 Thím vẫn khu khư ôm lấy con cu tôi như người lực sĩ nhảy sào giúi giúi vào miệng. Tôi bị đẩy chót vót lên tận mây xanh nên hết còn giữ thể diện. Tôi cũng hết khả năng ôm nghịch hai vú thím vì trong lòng tôi nôn nao khó tả.

 Vô hình dung, hai bàn tay tôi bợ hai bên mang tai thím như cái trịch giữ con ngựa khỏi chạy lạc. Trong khi thím chuốt con cu tôi lên xuống đâm thẳng vào đốc họng thím thì tôi cũng bợ lấy đầu thím mà tọng đều đều theo.

 Tôi cảm thấy cái đầu buồi thụt ra thụt vào, nhấp nhổm đảo tròn trong vòng môi bặp mạnh của miệng thím, nên vô thức tôi giữ chịt đầu thím mà nắc mạnh, con buồi đâm xòng xọc vào cái mồm dẻo quẹo của thím.

 Có lúc tôi nghe thím ọe khan, chắc là tôi giập đầu thím mạnh quá nên con cu tôi chạm vào cổ họng thím làm thím nhợn và ngộp. Khốn nỗi tôi không đừng được vì thím làm tôi nứng sẩy cùi luôn nên tôi phải làm thế, ngầm tựa như đang đụ vào lồn thím mới chịu được.

 Thím bú có vẻ hả hê vì nhớt dãi chảy đầm đìa, hoen cả ra mép môi thím. Tôi cũng chăm chú nhìn vào chỗ háng thím, không biết giữa cái miệng và cái lồn có ăn nhập gì với nhau không, mà ở đó cũng có dãi đùn ra thành vũng.

 Tôi muốn lắm, muốn liếm lồn thím mà bị bứt rứt không sao làm được. Còn thím nhìn con cu tôi vặt vẹo lột vỏ, chuồi ra chuồi vào thì thím càng giở hết ngón hề ra bú mút làm tôi căng thẳng hết trơn.

 Bởi vậy tôi la lên nhong nhỏng : nứng cặc quá, nứng tới cổ luôn. Thím lại nghĩ là tôi cho nước thím nên thím càng bú dữ tợn. Thím dùng đầu lưỡi nhám tách đôi cái lỗ dọc ở đầu buồi tôi, rồi chọc chọc xỉa xỉa và hầm hừ khen ngon, tựa như người nhịn thèm trái chuối già lâu chưa được gặm.

 Có lúc tôi nghe thoang thoảng giọng tôi rền rĩ : úi, nứng cặc tê dại luôn, cho ngậm cái lồn bú miếng cho đỡ rạo rực coi. Tiếng kêu của tôi tan loãng vào khoảng trống, chẳng nghe thím ừ hử gì mà chỉ thấy thím dẻo dai, bền bỉ mút con cu tôi rào rào như mưa sa.

 Tôi vừa bị căng hết mọi dây thần kinh, tôi vừa bị thím bức bó nên quính lên vì không trút vào đâu cái sự bực bội và nứng thảm nứng thiết của mình. Tôi đã gồng giữ đầu thím không cho mút xục, nhưng thím nhanh quá làm tôi chưng hửng, đành buông tay phó mặc cho thím muốn nghịch sao thì nghịch.

 Đến một lúc tôi nghe nóng ran, đầu hầm hầm như lên cơn sốt, rồi chưa gì thì cái đầu buồi của tôi va chạm tứ tung bên trong miệng thím và thế là tôi bật lên như cái lò xo bị nén. Người tôi giật giật và tôi nghe như có chỗ nào bị vỡ toang rồi nước trào ra lênh láng.

 Tôi thấy thím bụm hai tay bấm chặt thân cặc tôi, cố chặn, nhưng sức phụt của tôi mạnh quá làm thím không dám rút con cu ra khỏi miệng, sợ nó vụt văng tung tóe. Thím đành bặm môi giữ lấy cu tôi trong họng, mặc cho nó phun phè phè, chịu trận chứ biết làm sao.

 Tôi bị căng ra như tấm da phơi khô đến độ, nên có bao nhiêu chất chứa lưu cữu trong người tôi trút hết vào mồm thím. Bà hơi bị sặc nên ậm ọe khan, dù không muốn, cũng phải nuốt trọn cái món thừa thãi tôi vừa loại ra vì không chịu nổi.

 Thím loi choi như mắc nghẹn, miệng mồm đầy một thứ dãi đục và trắng ngầu, ứa dài hai bên mép. Tôi nhìn thím bắt tức cười mà không dám tỏ vẻ, sợ bà nổi cọc chửi toáng lên.

 Tôi có cảm tưởng con cu tôi bị giữ lâu lắm, vì nó giật giật liên hồi. Mãi đến khi nó xìu xìu và thun lại ngắn ngủn thì thím mới từ từ thả lỏng và rút dần nó ra. Chao ôi, cái thằng ông mãnh vẫn còn tím rịm, trông tang thương như anh lính bại trận quay về.

 Thím chụp vội cái quần Mỹ A lên lau liền liền hai bên mép. Vừa chùi, thím vừa nhổ xoèn xoẹt vào vải quần, mặt nhăn nhăn. Tôi hơi lo lo, tò mò muốn hỏi mà cứ sợ thím quặc ra chửi.
 Tuy vậy cũng nghe tiếng lầu bầu tiếng thím than : ăn của quỉ gì mà mặn khiếp. Rồi thím lè cái lưỡi ra, lấy vải quần lau, chả còn e ngại quần đàn bà bẩn hay sạch. Tôi áy náy vô cùng, rất mực muốn giúp thím mà không biết làm sao cho gọn.

 Tôi nói bâng quơ : thím để con dùng miệng hút sạch cho. Chỉ nghe thím hứ một cái làm tôi tắt mạch. Tôi lom lom nhìn thím, thím lơ đãng chùi chùi.

 Đến lúc này thì tôi bỗng lấn cấn khi thoáng nhìn thấy lồn vú thím bày tươ huơ ra đó. Chả biết sao cái thằng ông mãnh của tôi đang rũ liệt mà ngóc xoạch lên được. Nó lùi lũi như cái đèn pin mở trừng trừng mắt nhìn.

 Thím nhận ra ngay nên nửa như mắng, nửa như khen : khiếp, mới mửa thốc mửa tháo mà chưa chi lại ngỏng được lên rồi. Rồi thím khen thật sự : đúng là con nhà nòi, chắc bố anh cũng là dân chơi cầu 3 cẳng, nên đẻ con cũng vào hàng vai vế đó chớ.
 Trên đời này tôi nào đã biết gì về bố rành rẽ đâu, nhưng nghe thím nói cũng thấy hãnh diện. Như vậy tôi có thể được liệt vào hàng thợ giỏi, làm hoài không chán, không mệt, vậy còn muốn gì hơn nữa.

 Đến lúc này mới nghe thím lầm bầm : ông anh thì như thế mà chú em thì tệ ôi là tệ. Và thím thở dài xa xôi, nghe lồng lộng không dứt. Tôi lại phải an ủi cho có chuyện : gia đình sinh con, nhưng trời sinh tính mà thím. Có ai muốn mình kém vai vế đâu, chẳng qua số trời bắt chịu nên vuốt bụng mà cam đó thôi.

 Thím tương ngay cho một câu : chú cháu nhà anh binh nhau chằm chặp; chả trách phận tui cứ phải cay đắng chịu đời. Mặt thím chảy dài nom quá ư thiểu não, tôi cũng thấy động lòng.

 Rồi chẳng biết làm sao, tôi bỗng nấc lên khóc rưng rức. Thím đang quạu quọ cũng chưng hửng, hỏi giật giọng tôi : mắc gì mà khi khổng khi không anh khóc lên vậy.
 Tôi tiện đà nên nói để thím nghe : con buồn vì thím cứ đem chú con ra bêu riếu hoài. Con mặc cảm vì chú không làm tròn trách nhiệm với thím. Con muốn giúp mà không biết cách nào.

 Thím phá lên cười sằng sặc : tưởng gì, chuyện đó hệ trọng gì đâu mà anh mặc cảm. Tui thèm mà không được thỏa mãn đáng lẽ phải sùng nặng mà có tỏ ra hung hãn đâu. Chẳng qua anh là người nhà nên thím mới kêu rên vài tiếng cho anh hiểu.

 Chưa chi thím vả lả khen nịnh tôi : ấy là nói trước kia, chứ còn bây giờ lôi được anh về thì lo lắng gì nữa. Anh sẽ thay chú anh cho thím được thỏa mãn. Ổng không đụ ra hồn thì anh làm thế chân vô. Ổng có ngủ mê ngủ mệt thì thím cháu mình càng dễ đụ nhau xả láng.

 Vậy là thím ôm chầm lấy tôi hôn da diết, vú viếc của thím cọ quẹt tới nơi, tôi nghe lăn tăn như người có móng tay dài đang cào cào gây nứng cho tôi.
 Tôi chờn vờn ôm thím và hôn khắp cùng. Đầu môi tôi ịn tới đâu thì thấy da thịt thím nổi da gà từng lượt. Đến khi tôi tru mỏ lên hôn và rúc vào khoảng trũng giữa hai bầu vú của thím thì tôi nghe thím đả đớt nói nựng : ui chao lại muốn bú vú rồi a.

 Tôi gật gật đầu, thím chẳng chờ lâu thêm liền vít cho mặt tôi cọ vào vú thím mà tán như dỗ trẻ : anh đừng thổn thức nữa, thím cho anh bú vú thím để quên chuyện buồn đi. Tôi ngoan cách chi nên há nhanh miệng bặp vào cái vú mà nút không kịp thở.

==================== Chương 38 ====================

Phần 38

 Các cụ đã khi nào có kinh nghiệm gần các bà hồi xuân thích hưởng thụ dục vọng chưa ? Với các bà chồng con đàng hoàng, đủ sức cung phụng, với đầy đủ ngón nghề để các bà mê lăn mê lóc đã dễ nể rồi, phương chi với các bà mà chồng có bệnh tích, không đủ sức làm các bà thỏa mãn thì còn khiếp đảm đến chừng nào.

Thím tôi đây là một trong những người như thế. Từ khi ở bến về, tôi đã bú và liếm thím mấy lần, lại đụ bà toái loái, mà dường như cơn nứng lồn của bà chưa thỏa mãn.

Có khi thím chủ động mồi chài tôi, có khi bản năng đứa con trai mới lớn, thèm đàn bà hơn thèm món ăn ngon, nên cả hai thi nhau khởi xướng trò để cùng nhau được thỏa mãn.

Thì đấy các cụ đã rõ, tôi bú vú và lồn thím hai lần rồi, lại chơi một lần bể dĩa và một lần sướng tột cùng, ấy vậy mà tôi vừa cọ chót mũi vào đầu vú là thím đã muốn giãy đành đạch đòi tôi làm tới tận cùng.

Tôi đem thắc mắc này gạn hỏi thì thím chỉ tủm tỉm cười. Đến khi tôi năn nỉ ỉ ôi, lại dọa là nếu thím không cho biết lý do, có khi tôi mất hứng con cu thun lại, chẳng mần ăn gì được nữa cũng nên thì thím mới chịu thổ lộ tâm can.

 Thím bảo : trời sinh ra, lại tôi cho nhiều ân huệ quá nên dù cố kiêng khem vẫn không nhịn được. Như anh biết rồi cái lồn tôi nó cồm cộm đầy vun lên một đống, hai mu to chè bè, cái hạt le người ta chỉ như cái nút bấm, còn tôi nó mọng và chìa hẳn ra, lỗ lồn thì rộng, cục cồi bên trong lúc nào cũng xun xoe đùn ra đùn vào, còn lông, chao ôi, sao mà dầy và lắm thế.

Thím còn nói tiếp không để tôi chen lời : bởi vậy bản thân cũng thấy xấu hổ, người ta đi đứng khoan thai, mu míp ẩn dưới quần lót, nên đi trông nhẹ nhõm duyên dáng, còn tôi thứ gì cũng ù nù, nên chưa đi đã thấy lồn vú cộm nhô ra hẳn trước.

Rồi thím chưa chi đã thở dài : ông chú anh lại đoảng, cứ hễ đi mua lót cho vợ là toàn chọn thứ hẹp, tôi mặc nó cứ quấn xoắn lấy lồn, làm ngứa ngáy nên tôi càng nứng tợn.

Đến lúc này tôi mới a hèm xen vô : thế sao thím không tự động đi mua mà nhờ chú chi cho khổ, đàn ông đàn ang biết cóc khô gì mà thím nhờ.

Thím thở hắt ra não nề : khốn nhưng tôi cũng ngỏ ý mà chú anh nhất mực không nghe. Một hai luôn khoe ỏm tỏi là tài, là giỏi, bảo phải để ổng chọn thứ đúng ý ổng, tôi mặc ổng mới thấy ưng.

Và thím vói lấy cái sịp cạnh tầm tay, giăng nơi cạp quần ra cho tôi nhìn và chua thêm : này anh xem nó bé tẹo thế này thì che sao kín cái lồn tôi chứ.

Chưa chi thím lại lòn tay vào cái cạp xoay tròn tròn chê bai : đã vậy con mỏng le như tấm lưới, mặc nó vào như cởi truồng, tôi đòi lột thì chú anh la um : người ta cốt mua thứ mỏng tang để bà mặc thấy rõ cái lồn, hai mu và lông chứ có phải tôi ngu gì mà không biết đâu.

Tôi nghe mà đâm thương nên bảo : bữa nay nhân chú chưa về, thím cháu mình dẫn nhau đi mua dấu vài cái, thím chỉ mặc khi muốn đến với cháu.

Thím cười hì hì, mắt sáng rỡ, tỏ vẻ đồng ý ngay. Thím khen : anh thật nhiều ý kiến tốt, chả trách anh làm tôi cũng đến mê mệt vì anh. Rồi chưa chi thím đã gạ : anh bú liếm vú tôi đã đời, bóp măn gì cho hả, rồi mình cố đụ nhau cối nữa thì ta đi. Tiện thể ra ngoài kiếm gì bỏ bụng chứ từ lúc về tới giờ lo đụ đéo, quần tả tơi nhau, đã có hột gì trong bụng đâu.

Tôi trêu thím : chứ không phải mình đụ nhau cũng đủ no rồi sao, người ta kháo thấy lồn cũng đầy bụng mà thím rên rỉ là thế nào. Thím xuề xòa : người ta nói thế, chứ thực tế có ông nào đụ rồi nhịn mà còn đủ sức để đụ tiếp nữa đâu.

 Nghe thím nói thì biết vậy, chứ tôi đã có bao kinh nghiệm đâu mà phân tích được ai đúng, ai sai. Tôi bèn tập trung lại chăm chú vần cặp vú của thím.
Chúng bây giờ đã đỏ ửng in rành rành dấu mấy ngón tay tôi. Hai cái núm thây lây coi sướng mọng cả mắt. Tôi hả rộng miệng, thè dài lưỡi ra khoắng khoắng trong không trung, thím nheo nheo mắt kêu : khiếp, nhín đã muốn nổi da gà, anh ngậm, cắn, nhay, mút tôi còn đỡ rùng mình, đằng này anh ngoáy ngoáy tôi lại mường tượng cái đuôi chuột khua rổn rảng trong lồn, nhột và ớn thấy tía.

Tôi bật cười khề khà. Thím gắt yêu : tôi nói không đúng sao mà anh còn trêu tức tôi. Đến lượt tôi phải xuê xoa : giỡn chút mà thím cũng nổi cọc, thôi để cháu đền.

Và tôi chụp vôi chụp vàng cả hai vú thím, thảy tưng tưng, đợi khi máu tụ nơi hai đầu vú như hai quả nhót thì tôi chạm lưỡi liếm thay lượt. Những vết gai lợn cợn nơi đầu lưỡi hây hẩy hai núm vú, chúng lật xật như cao su, thím bợ phụ vô nâng hai vú lên mà đả đớt : anh liếm đều và nhanh vào, thím đang sướng.
Tôi trổ hết tài năng ra liếm, cắn, nhay và bú mút lần lượt hai đầu vú, giờ chúng đã đầy lên như hai quả nhót thì thím không tài nào ngội im một chỗ như cũ.

Thím hết lăng xăng, lại nhón mông, dấn đít làm tôi có phần ngạc nhiên phải hỏi : thím làm gì giống như bị kiến chui vô cắn lỗ đít vậy. Thím vẫn khoắng chỗ háng mà nói nheo nhẻo : lạ thiệt, anh cắn bú vú tôi mà cái lồn cũng ngo ngoeo theo, và thím thú thực : hình như nó ứa nước ra rồi.

Tôi nghe nên vẫn tiếp tục bú một bên vú thím, còn một tay vói mò chỗ lồn thím mà kiểm nghiệm. Quả thật nó lướp mướt cái chất gì dẻo queo, tôi chìa cái ngón giữa lên rờ rờ tìm cái lỗ lồn, ngay lúc đó thím nhón tới.

Vô hình dung cái miệng lồn đang há toác chạm vào ngón tay tôi thì thím giật thót lên và ngồi phịch xuống. Vậy là ngón tay tôi ngốn gọn cái lỗ lồn và đè hai mu tét bẹt ra, chẳng nói các cụ cũng biết là tôi nhân cơ hội phải khoắng liền.
Thím nhảy như con choi loi, như cái hộc đang đi bị con thoi chạy qua chạy lại, thím rít lên càng nhấn đít và ngồi đều nhanh hơn. Ngón tay tôi chạm cái nếp ấm ấm nên càng ngoáy sâu vào trong lồn, thím lại ví như ngồi trúng cái cọc nhọn cứ xỉa xỉa cái lồn oàm oạp.

==================== Chương 39 ====================

Phần 39

 Ngón tay giữa của tôi vẫn dựng đứng chĩa lên trời như cái cọc gai nhọn, xoáy vào cái lỗ nhờn của thím, làm thím càng lúc càng nhảy nhổm như bị cứa ngọt. Khốn nỗi tôi chẳng nghe thím than van, trái lại bà còn xàng mông và nhắp tới nhắp lui, cứa hai mu và cái lỗ vào ngón tay gồng cứng của tôi mà trào nước ra tăm tắp.

Giờ tôi nghiệm ra nó trơn, dù hơi sền sệt nhớp nhớp, cái lỗ như nở to ra thêm, hai mu bóp bóp liên tục, nên tôi châm thêm một ngón, rồi một ngón nữa, vị chi là ba ngón úm nguyên vùng lồn của thím mà xọc tới tấp.

Thím há miệng ra tớp gió và bóp hai mu, rặn ì ì cái lồn rồi kêu lên : ui, nứng quá, nứng quá. Tôi biết mười mươi thím nứng gì cơ mà, nhưng tôi lại thích muốn nghe từ miệng thím nói ra tình cảnh nứng ngặt nghèo của thím mới chịu.

Tôi xun xoe ba ngón tay vào nhau như đang bóp vụn mớ bột bánh bẻng kích thích khắp bên trong lồn thím, làm thím nhón nhón, kêu lên á á và thở nặng hơi mà thôi.

Nghĩ trong bụng tôi làm thế cốt để thím sướng bật ra cái tiếng dân gian mà thím còn e ngại gì cứ vờ vỉnh nói loanh quanh. Thế là tôi chụm cả ba đầu ngón tay lại và ấn luôn vai thím mà ngoáy xọc cật lực.

Giờ thì thím không còn giống như ngồi trên cái gai mà như đang ngồi trên cái đèn khò thu gọn ngọn lửa, nên thím cà lồn, nhún tới nhún lui, xàng qua xàng lại, khí đùn ra cả giề. Tôi vẫn lắng nghe, thím lì thiệt, một hai chỉ xuýt xoa và cắn lấy môi chịu đựng.

Tôi nghĩ bụng cứ cù cưa kiểu này thì không xong, nên cong mấy ngón tay lại thành một chùm móc câu mà cào, xoáy, nạo, vét nơi thành lồn thím quạp quạp. Đúng là hiệu nghiệm cấp kỳ, thím cố dùng tay đè đẩy mấy ngón tay tôi ra, nhưng sao bà làm được.

Tôi cào một hồi nữa thì thím quị rõ. Thím kẹp hai đùi nhốt mấy ngón tay tôi không cho nhúc nhích để giảm bớt cơn nứng đi. Song thím khôn mà thiếu ngoan nên khi cùi tay tôi bị đè chứ mấy ngón ngàm sẵn trong lồn thì vẫn hoạt động thênh thang.

Tôi khiến cái lồn thím tanh banh tan bang hết cỡ, khí đùn ra nồng nồng, thím phải khệnh khạng ngồi banh giò ra cho đỡ thốn. Tôi khều, vuốt và lôi móc cái hạt le, xoa tròn đầu cục cồi, vét sạch cái lỗ thì thím ớ lên, nắc nẻ nói như la cướp : ngưng, đừng móc em nữa, nứng lồn lặc lè rồi, anh móc nữa chắc em chết mất.

Tai tôi nghe êm cách chi, nhưng tôi lại vặn : em nói gì anh chưa nghe rõ. Thím biết mười mươi là tôi hỏi xỏ, nhưng quính quíu thì cũng giữ phận thua mà nài nỉ tôi : em nói em nứng lồn, nứng lồn, anh nghe thủng chưa, tha em đi móc nữa chắc nhão hết lồn em ra.

Tôi cười mỉa phê phán : có nhiu đó mà cũng hà tiện hổng nói sớm. Giờ tức lồn mới chịu phun ra. Tuy nói vậy chớ tôi cũng còn ham móc vét thêm vài lần nữa. Thím nhổm bê cái lồn lên mà kêu rống : em nói em nứng lồn triệt để rồi mà anh bức bách em chi lạ.

Thì ra lúc anh đực chị cái mà nứng lên thì chẳng còn biên giới, vai vế cao thấp gì nữa. Một hai thím ngọt ngào xưng em với tôi, còn tôi cũng quên béng phận làm cháu mà cũng thong dong xưng anh với thím.

Ý hẳn tôi nghĩ là dù sao tôi cũng đã đụ thím rồi thì tôi thành chồng thím chứ có đâu vẫn là bé nhỏ như trước. Nên tôi làm mặt nghiêm cự nự : muốn sướng thì để anh làm cho sướng, khi nứng thì nói mẹ nó ra, đằng này cứ ỡm ờ ai biết đâu em nứng tới chưa mà hạ độ hay ngưng.

Thím lụ bụ trong miệng : chớ hổng phải anh muốn tui phải nói ra cái tiếng nứng lồn réo rắt thì anh mới khoái lỗ nhĩ mà tha cho tôi sao. Và thím cà kê kể tội tôi : đú họ, tại tui hết, đi chỉ cho anh mọi nẻo gây nứng, nên anh học mau thuộc rồi ra tay trấn áp tui.

Tôi ngầm hãnh diện trong lòng, nhưng làm như còn khờ để thím bớt xung. Tôi hun lên vú, lên môi thím mà lí nhí như đứa trẻ : anh biết lỗi rồi, cằn nhằn hoài, tại em chứ, anh ngoáy chưa tới thì em không ưng, còn khi tới thì anh muốn nghe em xác nhận đang nứng lồn cực độ, em hổng nói làm sao anh biết.
Như được trả đũa, thím kéo sát vành tai tôi lại gần miệng thím mà hét : giờ anh muốn nghe thì tui hét cho anh nghe tui nứng lồn, tui nứng lồn, tui nứng lồn, anh chịu chưa ?

Chịu quá đi chứ, sao không chịu. Nhưng tôi giả vờ trách cứ : sao thím ưa câu mâu chi cho mệt thân, vui vẻ hòa hoãn đi cho mọi việc dễ dãi và khỏe khoắn.

Thím chồm lên xỉa xói : khỏe cái lồn tui chớ khỏe nỗi gì. Đú họ, anh quậy nát bét bên trong, nứng lồn da diết, tui thiếu điều khùng lên chớ thong dong với nhẹ nhàng chỗ nào.

Tôi nhận ra mình tệ thiệt, nhưng chuyện lỡ rồi, gỡ cũng đâu xong. Nên tôi càng dịu giọng xin tha và mớm cho thím câu lãng xẹt : cháu biết tội rồi, giờ thím muốn cháu làm nốt theo ý thím hay thím mệt thì để thím nghĩ.

Tưởng bà sẽ mau mắn ưng theo đề nghị của tôi, dè đâu cơn giận quay lại quá nhanh. Bà xìa ngón tay di vào trán tôi mà mắng : anh đừng bức hiếp tui quá nha. Anh chọc cho tôi nứng lồn lên rồi anh muốn tôi nghỉ bỏ cuộc ha, sao anh khôn dzị. Tôi đang tức cái lồn nháo nhào ra mà anh còn muốn lơ không đụ, bộ anh muốn tui chết mới hả dạ chắc.
 Tôi nghe muốn lạnh gáy, kiểu này là phải đụ thím tới nơi rồi, có chạy đâu cũng không thoát. Tôi tìm cách hoãn binh hỏi nhóng : giờ thím muốn đụ liền hay để hạ bớt cơn nóng rồi chơi.

Thím trợn tròn mắt lên nhìn xoáy tôi hỏi ngang phè : tui hỏi anh đang đói bụng, tui biểu anh chờ chút ăn, anh có nhín được hun ? Giờ tui đang nứng lồn mà anh bãi buôi dặn tui nghỉ rồi mới đụ thì còn ra cái đếch gì.

Tôi đành chịu trận hú : ờ muốn đụ thì tui đụ, có gì đâu mà la nhoi, hổng biết. Thím sửa lại thế nằm đàng hoàng và nhắc cầm canh tôi : đó, tui nằm sẵn sàng rồi, anh leo lên đụ làm sao cho tui hết nứng coi.

==================== Chương 40 ====================

Phần 40

Tánh thím như đàn ông, mần gì chỉ muốn mần đại mần đến cho xong, không thích dây dưa, chờ đợi. Còn tôi lại thuộc hạng xi cà oe nên hay lần khân, bãi buôi, chọc cho thím tức mới khoái.

Mỗi lần như vậy thím chửi nát nước, nói tục xanh dờn, tôi nghe đã ngán, vậy mà tật xấu hổng bỏ được, nên mắc đi mắc lại hoài. Như lúc này cũng vậy, tôi quậy cho lồn thím nhão nhẹt, thím nứng lồng nứng lộn lên, một hai bắt tôi nắc bằng được.

Vậy mà tôi cũng cà rề cà rà trêu thím mới ưng. Thím nằm sẵn ra đó, lại cẩn thận dạng hết cỡ hai giò, đưa nguyên cái lồn nhớp nháp tầy huầy ra, chỉ còn chờ tôi leo lên quất tanh bành té bẹ, nhưng tôi vẫn đủng đỉnh chi đâu.

 Tôi cố lấy tay nhấn vào hai bên mu lồn thím, đằn đằn như kiểm soát, thím la nhoi lên : sờ cái đéo gì mà sờ mãi, nó là cái lồn chứ có khác gì đâu mà sờ sờ mó mó bực cả mình.

Tôi đáp cầm canh : biết mà, từ từ để cào bớt khí ra thì nắc mới gọn. Thím càng lộ vẻ hung : khí bám đầy thì sẽ trơn cho anh đút vào, còn chẻ hoe chọc cho tui giận sao ha.

Tôi lại xoay hướng khác. Tôi cầm con cu cứng ngắc của tôi vẩy vẩy trước mặt thím. Mặt thím nghệt ra nhìn không chớp cái khúc gân nổi tím rịm mà miệng thì há há như đốp gió.

Thím lại văng tục một hồi nữa : dẹp, anh cút mẹ nó đi cho tui đỡ sung. Đéo cần đến anh nữa, để tôi tự xử lấy tôi. Nói rồi thím ngồi phốc lên, tôi phải vội a la xô phóng tới đè thím bật ngửa trở lại.

Vội vàng tôi dí con cú vào cái lỗ lồn của thím mà đập bịch bịch, một luồng cơn nứng ào ào ùa tới, thím xuýt xoa, chắc chắc cái miệng thèm thuồng. Tôi lại khìa cái đầu rùa lõ hẳn ra ngoài, quết một đường dọc, chẻ đôi hai mu lồn của thím, đụng lục cục đâu đó.

Thím líu ríu ôm lấy tôi hít hà kêu : quết ít thôi, lắp kín cái lỗ nhanh đi để em chờ mỏi đừ. Tôi lại xìa con cu ngang bành hai mu lồn thím ra mà chọt chọt khêu gợi.

Tới đây thì thím hết đợi nổi nên ôm lấy tôi như đối thủ đấu vật mà giập tôi xuống uỳnh một cái. Con cu tôi lọt tuốt vô lồn, thím còn đè nơi mông tôi thêm cho nó vào thật sâu và khi đã nhận ra thằng nhóc chạm tới tử cung thì thím quáng quàng hất lồn từ dưới lên cho tôi nắc.

Hết còn cách gì cưỡng lại nên tôi cũng gồng người lên mà phang ngang bổ ngửa, chém đâm loạn xạ làm thím xục xịch bèo nhèo. Thím la oang oang : đụ như vầy mới là đụ, nó thốn cái lồn muốn đơ luôn.

Tôi chộp hai tay vào vú, người nóng nhừ, tôi xỉa thím còn hơn xỉa cá. Tiếng thịt da của hai dâm vật cứa vào nhau nghe chách chách. Thím sướng thấu trời nên lấy tay bợ dưới khoeo đầu gối, lắc lư nhún cho tôi giã.

Tôi đụ cành cành, xối xả như mưa rơi, người thím bật tung lên như khẩu đại bác bắn chặn địch đang tràn tới. Tôi nắc mạnh chừng nào thì thím hả hê chừng đó. Tôi bóp chặt vú thím chừng nào thì thím càng phụ bê cao lồn lên cho tôi giập tới nơi.

Giờ thì thím nín khe, hết còn càm ràm, chửi rủa gì nữa. Tôi ra sức đụ nắc thím để gỡ cái tội chọc giận thím nãy giờ. Chả thế mà thím khen tôi rối rít : tưởng dzìa dưới anh bị liệt rồi chớ, ai dè đụ cũng còn ngon ớn. Đến phiên tôi cự nự kiểu kẻ cả : có im miệng để tui đụ cho sướng, hay là muốn tui rút ra, nói lải nhải điếc con ráy, bực ứ hơi.

Thím biết tôi nói lẫy, nhưng đang được xoa dịu cái nứng thì cũng ráng nhịn mà bê giò cho tôi nắc từng hồi. Tôi đụ té cơm té cháo, cái lồn thím hết phồng lại xẹp, nước trào lệt sệt từng phen.
Có lúc thấy thím ú ớ, tôi lại tội nghiệp nên mớm ý : muốn cần nói gì thì nói đi, coi bộ nén khó chịu dữ nhen. Thím như được tháo gỡ sợi nhợ buộc chặt nên ôm xiết tôi mà thỏ thẻ : anh đụ mạnh và sâu làm em nứng lồn kinh, nhưng em thích.

Tôi nghe cũng thấy thấm, tăng thêm sự tự tin, nên tôi biểu diễn một đường lả lướt cho thím vui. Tôi bảo thím : đưa một giò cho anh cầm. Thím ngoan ngoãn làm ngay, tôi vòng cánh tay ôm cái đùi thím mà vắt chéo về phía trước, cả một vòng mông thím lồ lộ như cái cối đá.

Tôi lôi thím sát vào tôi và tôi lênh khênh ôm ngang bụng thím mà đụ hỗn loạn. Thím đờ hẳn ra cố rướn cái lồn cho tôi nắc được dễ. Cả hai thở hổn hển, cái giò thím đong đưa, nửa người tôi giữ ở lưng chừng giường đụ thím ngất ngư.

 Thím kêu eo ẻo : đã quá anh, cái lồn sướng dễ nể, anh làm bao nhiêu sợi nứng của em bị đứt tung hết ráo. Và chưa chi thím hét rõ mồn một : trúng cái chỗ đó rồi, anh nắc hết sức dùm em, nó đang ngứa, anh giập chừng nào nó rụng cồi thì em mới đã.
Tôi vồ vập một bên vú, nhón gác trườn một giò quặp lên mông thím mà nắc nghiêng nghiêng, con cu chuồi chuồi vô ra, lấp ló ở sau mông thím, coi hăng phải biết.

Cứ thế tôi nắc và giúi con cu không biết bao nhiêu lượt ra vào, hai mu lồn thím ngậm ào ào, nuốt chửng con cu tôi một cách tham lam đáo để. Phần thím thì luôn u ươ nói khào khào giữa những đợt nắc : sướng mê tơi luôn anh, đụ tanh bành mà nứng vẫn chưa giảm.

Rồi thím khen lấy khen để tôi : anh đụ tản thần luôn, tui đưa anh dzìa trước thiệt có lý. Bởi tui biết anh thèm nên cho anh đụ tha hồ. Tôi chọc quê thím nên hỏi vặn : bộ có mình tui thèm, còn bà thì không thèm chắc.

Thím mau mắn nói như điện xẹt : có chớ, tui cũng thèm dzị, cả đỗi lâu lâu lồn tui bị bỏ xó nên cũng muốn được đụ tới tấp cho bõ những ngày nằm không. Mới gặp lại anh, tui đã định cho anh chơi liền tức thì, ngặt nỗi hai ông già bám lấy nhau mời nhậu, cản mũi thì làm sao tui dám.
Tôi ùa vô : thì giờ có hai đứa ở nhà, mình đụ bù cho đỡ khổ. Thím nhập cuộc liền : ờ heng, mình đụ để chú anh dzìa tới là khó đa.

==================== Chương 41 ====================

Phần 41

 Tụi tui ham hố đụ nhau xà quần nên quên luôn chuyện ăn uống, mà thấy đói bụng gì đâu. Trái lại còn thấy hăng mới lạ. Hết phiên thím đến phiên tôi thay nhau cầm chịch, khêu ra mọi điều lý thú nhứt để cùng đưa nhau vào vòng kích dục.

Thím là người có kinh nghiệm nhiều nhứt. Có lẽ vì ông chú tôi cà xịch cà đụi làm thím tôi chán ngắt, nên giờ gặp tôi thím trút hết nỗi bực dọc, ấm ức để tôi phải lãnh đủ.

Phần tôi con trai mới lớn, nghe ngoài đời nói réo rắt cặc lồn, nhiều khi cũng muốn tò mò thử coi hai món đó là thứ gì mà người ta chết lên chết xuống cũng vì chúng. Cho nên nghe thím mớm là tôi theo sát rạt ngay.

Còn nhớ hồi nhỏ ở gần nhà có bà khá lớn tuổi, thấy tôi hay hay, bà thường mồi chài làm tôi cũng quính. Ai đời nhà bả có buồng tắm hẳn hoi, nhưng bả lại ưng tắm ngoài trời, bên cái giếng sau vườn.

Bả cứ đợi tôi làng xàng đi ngang là bả nhóng lên : nóng chi mà nóng dữ, để tắm cái cho mát. Tôi định bụng giả ngơ đi luôn nhưng bả gọi giật lại nhờ hết chuyện này sang chuyện khác, toàn những thứ ác ôn chi đâu.

Hổng biết bả có khùng khùng hôn mà tắm táp quên hết món này món khác. Thấy tôi ngang qua là bả nhờ lấy dùm, khi thì cái khăn, khi thì cái áo, khi thì cái lót.

Tôi vừa bực mà vừa khoái. Bực là vì bị sai như ở đợ nhà bả, nhưng khoái là tự do vô kiếm đồ ở phòng bả ngủ. Chèn ui, bước vô phòng mới thấy bả bầy hầy tổ chảng. Ai đời quần áo thay ra hổng bỏ giặt hay treo cất, mà bả bày nhong nhỏng khắp chốn, chỗ thì cái chuối chiên, chỗ thì cái xì líp, cái nào cái nấy phảng phất mùi mồ hôi và mùi da thịt của bả.

Có lần tôi đang tò mò cầm cái sịp của bả lên hửi thì thình lình bả vô. Tôi ngượng chín cả người, bả giả đò như không thấy nên làng xàng đi vô đi ra, lướt qua để tôi hít cái mùi đặc biệt của bả.

Rồi bả nhờ tôi lau hộ cái lưng, giặm hộ cái mông, tôi nhủng nhẳng từ chối thì bả nói khích, nên tôi nổi điên mắc gì mà sợ. Bả đưa cái khăn nhỏ xíu, nhờ tôi lau cổ, lau gáy, lau tay, lau nách.

Đang khi tôi loay hoay lau ứ hơi thì bả lăn đùng ra nhảy mũi rồi xổ rớt cái khăn tắm quấn quanh ngực. Tôi tá hỏa tam tinh khi nhìn thấy thân hình bả. Đó là lần tôi nhìn thấy vú và lồn đàn bà, cho dù bả đã lớn tuổi, nhưng với tôi vẫn là điều mới mẻ.

Tôi về dấu bặt hổng nói cho ai biết. Thế nhưng từ đó tôi xàng xê qua lại nhà bà, mong bất chợt được bả nhờ chuyện gì thì xăng xái làm giúp.

Không mấy đêm mà tôi hổng ngủ mơ. Nào tôi biết gì cho cam, đằng này mới mơ thấy bà ở truồng thôi là tôi đã bắn vung bắn vãi. Có khi đang bắn dở chừng thì tôi tỉnh, thằng nhóc nhà tôi vẫn khục khắc mửa thôi là mửa.

Tôi phải cắn răng lại chịu đựng, sợ thở mạnh và rên hừ hừ má tôi nghe thì chết. Tôi chờ thằng nhóc nó phun kiệt phun cạn thì tôi bụm ngoài quần một đống sợ bị vương vãi ra chỗ nằm. Tôi rón rén nín hơi, xề xề ra khỏi cạnh giường và cà nhót ôm nguyên cái đùm chạy vô chỗ kín lau đến lau đại.

Xong rồi đành chịu trận trở về chỗ nằm chờ sáng sẽ tính. Tuổi trẻ cường mạnh nên tôi ngủ lại ngay được và chèn ui, lạ cách chi, sáng ra chỗ đó khô cong.

Nếu đáy quần tôi không đóng một vũng cứng còng và ngửi thấy mùi tanh tanh thì hẳn tôi còn cho là mình tưởng tượng. Sau này nghe má nói con trai ưa bị mộng tinh, đó là dấu hiệu sắp lớn, nhưng lâu lâu thì hổng sao, chớ đêm nào cũng dầm dề thì đó là bịnh.

Dù tôi đã được nhìn gần vú và lồn bà ở gần nhà, nhưng tôi vẫn háo hức muốn thỉnh thoảng được nhìn lại. Vú thì tương đối tôi cũng không lạ lắm vì mỗi lần má cho em bú, tôi cũng ăn ké dòm rồi. Nhưng còn cái lồn thì quả thiệt tôi lạ hết sức.
Trời sinh gì đâu cũng ngẳng, khi không giữa háng và hai đùi nổi lên một cái gò nồng nỗng. Đã vậy nó còn nhăn nheo và lồm xồm lông, có lúc tôi liên tưởng tới bộ râu của mấy ông để dài mà bắt tức cười. Đã vậy thì thôi, tôi còn nhìn thấy hai cái mu dầy om úp úp, giống như hai múi mít, coi thèm bằng chết.

Tôi đã há hốc mồm ra khi nhìn thấy mớ lình xình đó. Bà lớn tuổi thấy tôi ngẩn tò te còn uốn éo, xàng qua xàng lại, làm tôi càng khốn đốn thêm. Chưa chi tay tôi run như bị sốt rét, còn chưn tôi dường như đứng không vững.

 Bả chọc quê tôi liền liền. Bả dùng cái khăn giữ hai đầu, kéo dọc nhè nhẹ theo cái lỗ nẻ ở hang, làm mấy sợi lông dựng dậy hết trơn. Bất giác tôi è lên một tiếng, bả nhìn tôi chăm chăm, ưỡn cao cặp vú và kéo lết cái khăn lọt vô đường chẻ dọc làm tôi điếng trân.
Tôi nhìn bả tiếp tục kéo cái khăn như vậy thêm mấy lần thì tôi nghe bực bực trong quần và tôi cảm như có cái gì mới bể. Tôi rùng mình luôn mấy cái và nghe như cái rô bi nê đâu gần đây bị hư van, nước ào ào chảy lênh láng ra.

 Phần tôi quê thì ít mà phần bả làm tôi sượng mới đáng giận. Thấy tôi cà hích cà hác, bả nói tỉnh queo : con trai mà dở ẹc, mới nhìn thấy chim cò đã ói tá la.

Bữa đó tôi giận lắm, nên dù đang đầy một đáy quần ướt sệt sệt tôi cũng bỏ chạy về. Tôi vòng phía sau chun vô bếp, cũng may má đang ngủ trưa nên hổng ai hay, tôi ào ào tắm đại, rồi lo gột giặt cái quần để phi tang dấu vết.

Vậy mà má cũng biết. Khi thức dậy, má khịt mũi khè khè, hết thăm dò chỗ này lại xăm xăm chỗ nọ, sau má nói mờ ớ : quái, có cái mùi gì khăng khẳng, như cháo để thiu lâu ngày.
 Tôi vội lảng đi ngay, để má hỏi thì bể dĩa.

==================== Chương 42 ====================

Phần 42

 Mảng lo thả tâm hồn nghêu ngao nhớ lại dư âm của một thời dĩ vãng, tôi quên khuấy mất là đang cùng thím đánh ván cờ người. Chừng nghe thím hỏi dồn dập, tôi sực tỉnh, vội chối bay chối biến.

Thay vào đó, để lấp cái miệng la bải hải của bà, tôi vội giập liền một hồi hơn một chục cái vô cái lỗ há rộng đón chờ. Thím ưng bụng nên hết rầy rà, trái lại còn khen tôi rất mực : nọ, anh nắc vậy nghe mới đã, chớ méng méng hổng ăn thua.

Cả hai cùng lắng nghe tiếng hai thứ da thịt va vào nhau kêu chách chách, như một điệu ru êm dịu. Thím vểnh càng cua lên, dâng nguyên cái đì cho tôi tẩn băng băng.

Tôi cũng hăng tiết nên vớ lấy hai cổ chân thím mà hết dạng lại khép xập xình như cánh bướm mà chém thôi là chém. Thím hỉ hả ra mặt, bành hết giò ra cho tôi hưởng trọng cái nây và mớ lình xình bám quanh nơi háng.

Thím nhoi nhoi la lên từng đợt, hít hà chắc chót như thằn lằn, cái miệng lồn tham lam há to ngậm nguyên thằng củ lẳng của tôi mà nhá như xiết bã mía.

Mấy lần tôi phọt ra ào ào, thím sướng rạo rực nên kẹp lồn lại giữ cho tôi phóng hết tinh vào trỏng. Thím xiết tôi đau thắt cả lưng và móng tay thím cào nghe rát rát.

Tôi nhớ lại có lần thím kể : kỳ cục nha, sao chơi nhau sướng mà cứ muốn cào xước da xước thịt nhau ra mới ưng. Dường như đó là tín hiệu khi con người được thỏa mãn tối đa nên gây thương tích để nhớ lâu dài. Tôi lúc đó cũng bực chớ, nhưng đàn bà họ thích vậy thì có tránh né cũng không xong.

Tôi chỉ nhắc chừng chừng cho thím nhớ : thì ai hổng biết khi sướng nứng lên thì còn tường tận đâu là phải trái gì nữa, nhưng bà cào nhẹ nhẹ thui, làm chi như hận thù cào tới nỗi sâu và rát mấy ngày chưa hết.

Thím quặc lên nói sẵng : mà tui thích dzị, anh có ưng hay không, kệ anh. Tại anh chơi tui sướng thì tui làm rách da anh mới đáng. Luôn luôn tôi là kẻ thua trận trước người đàn bà, huống chi thím lại là ân nhân, là bậc thầy giúp tôi vỡ lòng trên con đường tình ái thì tôi nói năng chi được.

Tôi lóc xóc lo khiêng ễng thím lên, giúi giúi về đằng trước và phang vô lượng vô biên, nhìn thím xục xịch, cái đầu và mớ tóc vùi vùi nơi tấm chắn ở đầu giường, tưởng là thím sẽ cáu chửi um, vậy mà thím chẳng nề hà còn xúi tôi làm mạnh, làm tới mới đứt chến.

Một hai thím dặn chừng tôi : anh đánh mau đánh mạnh cho nó bầm dập đi cho tôi, để nó nứng hoài, tôi bứt rứt cả ngày không làm ăn gì được. Cứ muốn lôi anh vào bắt nắc một hồi cho bớt ngứa rồi ra sao thì ra.

Tôi ớn ợn, nghĩ thầm bà thím già giết giặc này hung gúm, sức trai như tôi mà còn tối mày tối mặt thì ông chú tôi còn ra cái thá gì. Cho nên, thôi thì một liều ba bảy cũng liều, tôi bưng thím lên, lồm cồm cố ngồi choàng dậy, để thím ôm chồm hổm nơi bụng mà tôi nắc bá cháy.

Thím xóc tung đùng đùng, cái lồn ngấu nghiến nhai con cu gọn ơ, thím lim dim cặp mắt, coi hết sức ấn tượng. Hồi này bả mập dữ nên nặng chình ình, tôi đeo bà cưa mà loạng choạng thiếu điều muốn đổ.

Thấy vậy, thím có vẻ xót nên khuyên : anh nắc tui thấy sướng rồi, đừng giở kiểu này kiểu nọ cho mất sức, ta cứ áp dụng kiểu cổ điển là tui cũng sướng điên lên. Ấy vậy khi tôi định đặt trả bà xuống nệm để quết như thường lệ thì bà đã nói chẻ ngoe : tui dặn là từ lần sau, còn giờ lỡ chơi kiểu này thì anh ráng chơi nốt cho tàn cuộc đi ha.

Đó, các cụ có thấy đàn bà nói quanh nói quẩn không ai bằng chưa ? Bởi nên có ông nào thoát khỏi vòng tay mấy bả được chớ. Tôi đành phải cố, phải ráng, dẫu mắt có mờ, tim có đập thì cũng phải è cổ ra mà chịu.

Tới chừng đó mới nghe bà thím chỉ vẽ cho : sao anh tối dạ vậy, ôm mỏi thì kê mông tui lên thành giường, đằn tui ngửa ra rồi giập có hơn không, mắc gì lịu địu ôm đồm cho khổ.
Ờ ! sao tôi bư dzị hổng biết ! Có nhiêu đó mà cũng tối dạ như gà mắc đẻ, hay là vì khoái nắc cái lồn mà đầu óc tản mác đi chơi mất tiêu ? Lần đó tôi đụ xong mệt phờ người. Tôi lấy hơi lên ồ ồ mà vẫn còn thiếu không khí thở.

Còn thím nào có hơn gì tôi. Đầu tóc xổ bung, người bã ra như tàu lá chuối khô, giòn, chỉ cần đụng khẽ là rách toạc. Còn ôi thôi cái lồn bầy hầy dễ sợ, lông quắn lại, hai mu sưng vều, cái lỗ dính đặc khe thứ gì trắng nhởn và chèm nhẹp.

Hai đầu gối thím rung khe khẽ, cái lỗ vẫn liên tục đùn cái mớ trắng đục phều phào ra như con cá bị thảy lên bờ nằm phun dãi nhớt, coi mà nhợn. Tôi nhìn ngước lên vú thím, chúng cũng bầm dập không kém. Bởi bàn tay và miệng mồm tôi khi nứng lên cũng tặng cho thím nhiều vết xước để đời chớ nào kém gì.
Thím vật vã, thảy đôi tay bên này chưa lọn một vài giây lại chuyển thảy sang bên kia, như nằm yên không nổi. Mấy lần tôi định xỏ vô ý kiến với thím : nằm im hổng ưng, mắc gì phải quơ quơ cho mệt, nhưng tôi coi có vẻ như thím muốn đổ quạu thì không dám bờm xơm mà lãnh đủ, chịu nín khe.

Ai bảo đụ đéo là món thuốc cải lão hoàn đồng, riêng tôi thì quan niệm đúng là một thứ tội vạ làm cho ta mất đi sinh lực và sức khỏe. Ấy vậy tôi đố cụ nào nhịn được cỡ vài ba hôm là tôi tôn ngay lên bậc thánh. Dồn bao công sức nắc khờ người, xong nằm thở hồng hộc, vậy mà chỉ sáng trưa hoặc chiều đã thấy nho nhoe đòi chấm mút lại rồi.

Thế mới gọi là thân làm tội đời và mới gọi đó là cái bệnh đàn ông ở cõi thế gian lường lọc này chớ, đúng không các cụ?

==================== Chương 43 ====================

Phần 43

 Từ lúc ton ton đi theo thím tới giờ, tôi đâu còn đầu óc nhìn và đánh giá thím nên chưa có khái niệm hồi này thím ra sao. Đành rằng vừa vô tới nhà, tôi đã vội vàng ôm bóp vú và bú cả lồn thím nữa, nhưng quính quáng làm gỡ, nào có kịp nhìn tận tình thím làm gì.

Mãi bây giờ, sau khi đụ thím sùi bọt mép, nằm nhìn ngắm cái lồn thím đùn khí nhớt ra, tôi mới để ý thím có những sự thay đổi lạ. Tôi có cảm tưởng thứ gì trên người thím cũng khác khác, chúng lớn, rộng, phình to ra và thứ nào nhìn cũng đã con mắt và chỉ chăm chăm muốn ngoạm vô miệng mà cắn cho đã.

Đến cái khoản lông lồn cũng rậm và nhiều vô kể. Tôi nhớ hồi trước nó mọc lưa thưa, nở xòe ra như cái quạt, gọn ghẽ và mỏng tang như tấm lưới. Vậy mà lúc này nó rậm rì, trông như ai mới tưới nguyên một hũ mực tàu đen thui lên.

 Đã vậy nó còn dầy và đậm như bụi cỏ bị đánh rối, lồn thím to vậy mà nó che lu hết trơn. Khi tôi đưa miệng vào liếm láp, tôi phải lấy tay vạch ra, xới xới, chẻ chẻ, mới lộ ra hai múi mu và cái lỗ ướt át.

Tôi chực ghé lưỡi vào đá đẩy và nút nút thì thím bị nhột, vậy là giãy ngoắt một cái, lông lồn lại lòa xòa che kín lại. Tôi phải lần mò vạch, tách mớ ba mớ bảy mới moi ra cái lồn thím.

Tôi chạm môi vào mỗi bên mu, thím bật lên cười khanh khách, nghe dễ giận. Tôi cáu phải la : có chịu nằm yên để tôi bú lồn hôn mà cứ nhúc nhích thì mần sao được.

Thím đưa cùi tay chùi chùi che miệng rồi ỏn ẻn nói : cái miệng anh quậy nhột lồn quá, ai mà chịu được. Tôi sắng giọng : thứ gì bà cũng muốn, tui gắng sức bú cho bà sướng còn xảnh xẹ than nhột. Thì muốn đã nứng phải chịu khó chút, chớ ai đâu dọn cỗ sẵn cho bà đánh chén mà làm duyên làm dáng với tui.

Có lẽ câu nói của tôi có mòi trầm trọng nên thím ra vẻ thỏa hiệp liền : rồi, tôi cố bặm môi rồi, anh bắt đầu bú đi. Đề nghị anh khi mới đầu rúc đại vô, đừng ngấm nghé làm tui hồi hộp. Khi nào miệng anh chộp được lỗ lồn tui rồi thì chừng đó anh có khề khà tui cũng hết nhạy cảm. Khó là bước đầu, anh càng chậm rãi chừng nào thì tui càng hồi hộp chừng đó, còn khi anh đã tóm được cái mu, hay chọt vô được cái lỗ thì vô tư, anh có bú nút suốt ngày tui cũng hết nhột.

Thiệt tình bà thím tốc kê của tôi ! Ai đời thích được bú lồn ứ hơi mà cũng phải có điều kiện. Cũng bởi không sao kiếm ra được cái lồn nào thay thế, chớ không, tôi để bả thất nghiệp vài lần cho chừa.

Tôi giành nhau cái lồn với thím, một hai dùng đầu gối đè chặn tay thím không cho cục cựa mới tạm giữ yên mà ngoạm cái lồn thím để trị tội. Tôi lia đầu lưỡi móc vô phía trên lồn, nơi có rẻo thịt xếp nếp và cái hạt le nho nhỏ, tôi vét và búng đến tách một cái.

Thím như giựt mình hất nảy háng lên, cái lồn chạm ngọt lịm vào lưỡi tôi, sẵn nó há rộng miệng, tôi cắn cho một phát và nút một hồi dài, thím khệ nệ bưng lấy mông kêu i ỉ : tía ui, sao mà sướng dữ dzị hổng biết.

Chưa gì cái lồn thím đỏ khè và thím rặn ôi là rặn, khí lồn tích trữ ở đâu mà dàn dụa trào ra cả vũng. Tôi lấy lưỡi vét hết và búng thêm chót lưỡi vào cái lỗ, nhịp nhịp lên mỗi bên thành vách lồn, nơi tụ họp những tế bào nhạy cảm, làm thím rên lên : chết mẹ tui rồi, nó nứng tàn nứng tệ, anh ui !

Vừa nói thím vừa túm lấy tóc tôi giúi mặt tôi sát vào, nói lượu líu lượu lo: bú, bú, bú, bú cật lực cho tui, cho nó chết hết cái lũ nứng lồn đi, đú họ, để rắc rối chi làm tui khó chịu chừng chừng, nứng tới độ muốn lột quần chạy ào ra đường kêu làng xóm ai rảnh đến đụ dùm một cái.
Tôi bật cười điên đảo, nút vẫn cứ nút mà ập ọng nói với thím : đừng giở trò khùng, bà ui ! Bà mà ở truồng chạy ra, phú lít nó tóm cho, mất công tui đi chuộc. Vô đồn họ thấy bà ngon lành, họ tẩn cho thì về có nước bà nằm uống thuốc cả năm hổng hết bịnh.

Rồi tôi chảy dài vẻ mặt cất tiếng thở than : chừng đó lấy đâu ra lồn cho tui đụ, hổng lẽ bà bắt tui nhịn đói dài sao ! Thím nghe thấm ý nên một hai nói vả lả : ờ héng, mảng nứng lồn nên tui nói tầm bậy, thiếu suy nghĩ.

Thế là hai thím cháu xí xóa cho nhau. Tôi tiếp vọc nghịch và bú nút lồn thím, còn thím thì phanh chưn rộng hẳn ra để tôi dễ làm thím nứng tê. Tôi chăm chỉ còn hơn mấy anh thợ chùi kiếng tòa nhà cao, vắt vẻo trên dây lau gạt bụi bặm, thỉnh thoảng nghe thím thở hắt ra, tôi có hỏi : gì đó thì thím im bặt.
Thay vào đó thì chỗ lỗ nẻ của thím gián tiếp cho tôi biết tình trạng của thím lúc này. Bởi vì khi tôi dùng đầu lưỡi tách mu lồn thím ra thì chúng ngoan ngoãn nghe theo, mềm mềm ẻo lá uốn éo như phụ tôi làm tròn nhiệm vụ.

Mỗi dịp như thế thì khí dâm của thím lại thi nhau đùn ra, nhiều đến nỗi tôi không phân biệt được đâu là khí lồn thím, đâu là nước miếng của tôi, bởi nó dồn vón cục lại với nhau thành một nạm.

Dẫu tôi có lấy tay phụ vào banh hai mu lồn ra thì nó cũng tiếp tục đùn từng mớ keo đặc, che toàm hoạp cái lỗ ướt nhòe. Tôi có dùng đầu lưỡi đè chặn cái mội nước cho bớt chảy thì như nó cũng muốn đẩy cái lưỡi trôi bật ra, tôi nhìn rõ cục cồi lơ lửng trong lồn thím như con ốc chính xoe xoe ứa tiết cái mớ khí nhiều vô kể.

