==============================
 TITLE: Bí mật phía sau một gia đình hạnh phúc
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chuyện này trên trang web mới đăng được vài chương. Trong bản nháp trong admin mình đọc mới có 32 chương. Theo như tìm hiểu thì vốn truyện là truyện TQ, trên diễn đàn cũng có, có bạn dịch vài chương từ bản gốc bên sắc hiệp viện. Thằng admin web nó dịch lại, nhưng theo nó là nội dung khác đến 90% bản gốc, chỉ có bối cảnh và một vài chi tiết lấy trên truyện. Mình post nhá hàng vài chương, rồi mai theo mẹ đĩ về quê thôi. Anh em ai post trên web vào hộ mình. Covid thế này biết bao giờ vào lại thiendia. Cầm dt vào vợ nó giết 🙁 Mọi người ăn tết vui vẻ.

Chương 1

Nó là con một trong một gia đình ba thế hệ. Gia đình nó gồm có ông bà nội, bố mẹ và nó. Nó còn có một bà cô em ruột bố nó. Cô đã lấy chồng. Đôi khi cả gia đình cô cũng về ở nhà nó vài hôm.

Cái thời nó sống là thời kỳ dân số phát triển mạnh. Cũng là thời kỳ đổi mới đất nước. Mọi người đua nhau làm kinh tế. Bố nó cũng vậy. Bố vốn là bộ đội giống ông nó. Nhưng khi đất nước mở cửa, bố đã xin ra khỏi ngành để làm kinh tế, thứ mà bố yêu thích, chứ không kỷ luật khô khan như trong quân ngũ. Ông có vẻ không vui, nhưng không biết nói gì. Giờ tiền là quan trọng, ai cũng muốn sắm sửa tivi tủ lanh, máy giặt… dù nhà nó thứ gì cũng có.

Giới thiệu qua về gia đình nó. Ông nội nó là bộ đội đã về hưu. Ông là sư đoàn trưởng một sư đoàn. Hồi trẻ ông xin đi bộ đội từ năm 17 tuổi. Cái thời cả nước hừng hực như thế, với người trẻ như ông thì càng khao khát được cống hiến lập công. Năm đó cụ vừa cưới vợ cho ông – là bà nội nó chưa lâu – ông đã xin đi nhập ngũ khi có đợt tuyển quân về làng. Bà nội nó thi thoảng vẫn trách móc ông vì điều đó, nhỡ ông chết thì bà và bố nó biết làm sao. Ông dường như sinh ra là để làm bộ đội. Sự dũng cảm, mưu trí làm ông dần được thăng cấp. Đến khi về hưu, ông đã có một vị trí vững chắc với nhiều đàn em trong quân đội. Tuy nhiên, đi theo ông vĩnh viễn là 2 viên đạn vẫn găm trong người và những vết thương khi trái gió trở trời.

Bà nó lấy ông năm 16 tuổi. Hồi xưa cái tuổi đó lấy chồng là bình thường. Bà cũng không biết ông, mà toàn do mai mối. Lấy nhau được 5 tháng, thì chồng bỏ đi bộ đội. Nửa tháng sau bà mới biết mình đang nghén. Bố nó ra đời trong hoàn cảnh đất nước chiến tranh như thế. Bà đẻ bố xong thì đi làm y tá phục vụ bộ đội bị thương. Vì gia đình cụ ngoại nó có nghề y cổ truyền. Sau chiến tranh, bà được tặng thưởng những huy chương và bằng khen vì thành tích cứu chữa nhiều bộ đội, kể cả lãnh đạo cao cấp với thuốc nam cổ truyền. Bà được cử đi học lên bác sỹ. Bà tính cũng ham học hỏi, nên có cả bằng bác sỹ tây y lẫn đông y.

Bố nó ra đời khi đất nước đang chống giặc ngoại xâm. Bố sống chủ yếu với tình thương của các cụ nội ngoại của nó. Vì ông nó đi bộ đội lâu lâu mới về thăm nhà một lần. Bà nó sau khi bố được 2 tuổi cũng đi làm y tá. Bố nó lớn lên như cây cỏ dại, ít được hưởng tình thương yêu của bố mẹ. Có lẽ thế nên bố ít nói và hướng nội. Nhưng nó biết bố rất yêu thương nó.

Năm bố 18 tuổi, đất nước lại đang xảy ra chiến tranh. Bố dưới sự cổ vũ của ông nội lại xếp bút nghiên đi chiến đấu. Mặc dù bà nội nó khóc lóc không muốn bố nó đi. Nhưng cái gánh nặng bố mang quả là nặng nề. Ông nội muốn bố đi. Mà bố là con một vị sư trưởng, lại trốn không đi nghĩa vụ làm gương. Điều này thật khó với bố. Bố đi được 9 tháng thì bị thương trong một lần bị phục kích. Bố và các đồng đội rút chạy, bố lết được đến một bản dân tộc thì ngất. Đó là hoàn cảnh bố gặp mẹ. Mẹ là con gái của trưởng làng. Mẹ đẹp như bông hoa của núi rừng, hớp lấy hồn bố. Bố ù lì, ít nói, nhưng cũng biết mở miệng ra với mẹ. Bố và mẹ trao nhau trái cấm tình đầu ở nơi đó. Bố ra đi mà không biết mẹ có thai. Nhưng như một sự linh tính, hay là tình cảm của bố với mẹ, mà 5 tháng sau bố lại quay lại. Bố không phải trốn chạy như trước, mà bố giờ nhận thu gom lương thực cho đơn vị. Mẹ giờ bụng đã to, nhưng mặc mọi lời ác độc, mẹ không nói một lời nào về bố. Bố lấy trong người miếng ngọc bà nội cho, để làm lễ vật với mẹ. Rồi bố quay lại lần nữa với thủ trưởng đơn vị. Đến đây thì mọi việc đã ổn thỏa. Sau hòa bình, bố đón mẹ và nó về.

Mẹ nó là cô gái của núi rừng. Sống trong rừng đã quen nên khi về thành phố mẹ rất bỡ ngỡ. Nhưng ông nội đã giúp đỡ mẹ. Ông cũng có thời gian ở gần các bản dân tộc nên có hiểu tập tính của người dân tộc, có khi còn hơn bố. Ông giúp mẹ hòa nhập cuộc sống gia đình. Rồi ông xin cho mẹ làm công nhân nhà máy của bạn ông làm giám đốc.

Cô nó kém bố nó đến 6 tuổi. Bà nội mang thai cô trong một lần ông về thăm nhà nửa tháng kèm dưỡng thương. Cô sống trong sự thoải mái, ít bị ảnh hưởng của chiến tranh. Cô quen chú trong một lần đến bệnh viện thăm mẹ. Từ đó cô quấn lấy chú, nhất quyết muốn làm vợ chú. Bố không thích chú lắm, vì chú lớn tuổi hơn cô, chú còn lớn hơn bố nó đến 4 tuổi. Nhưng bà nội lại thích, vì chú cũng là bác sỹ cứng tay của bệnh viện. Lý lịch rõ ràng, thành phần cơ bản. Hơn nữa, chú rất đẹp trai, có lẽ phụ nữ thích thế.

Gia đình nó là thế. Nó sống với ông bà từ năm nó 4 tuổi. Sống trong rừng đã quen nên nó khá nhút nhát. Bố mẹ nó cũng mãi chả sinh thêm em để chơi cùng nó. Mẹ bảo bố bận kiếm tiền. Xung quanh hàng xóm có nhiều đứa trạc tuổi nó, nhưng ông nội ít cho nó đi chơi. Ông bảo dòng nhà mình độc đinh bao nhiêu đời nay, nên phải giữ gìn cẩn thận. Nên mấy đứa kia cứ rủ nó đi tha thẩn lung tung mà nó không dám đi. Nó đành tự tha thẩn ở quanh nhà, tự bày ra các trò chơi một mình. Đôi khi ông cũng chơi cùng, nhưng chỉ chốc lát.

Nó vẫn nhớ năm đó nó 8 tuổi. Vì ít được ra ngoài chơi nên nó tự tìm các ngóc ngách trong nhà chơi một mình. Đồ đạc trong nhà ai để đâu nó cũng biết. Nhiều lúc mọi người không tìm thấy, nó đi tìm đưa cho mọi người. Ai cũng khen nó ngoan ngoãn. Nhưng thực ra chỉ là nó biểu hiện như vậy thôi. Nó kỳ thực cũng rất bướng, láu cá chứ không như mọi người nói. Nó hay giấu đồ mọi người đi, rồi giả vờ tìm được để được khen ngợi, để được tặng quà.

Ông nó giờ đã già. Nghe bảo ông sắp về hưu sớm, nhường cho lớp trẻ lên thay. Ông không nói nhưng nó thấy ông có vẻ buồn. Cái tuổi của ông vẫn là tuổi tráng kiện với một người lính. Có điều 2 vết đạn găm trong người làm ông yếu hơn. Ngày ông về hưu, rất nhiều người đến mừng ông. Nhưng nó biết, họ đều là đàn em của ông. Họ đến chia buồn với đàn anh, để ông đỡ buồn. Ông về do sắp xếp, phe cánh. Nhưng có được cũng có mất, ông tranh thủ điều đó làm điều kiện, bố nó nhận được khá nhiều hợp đồng từ quân đội. Điều đó làm xí nghiệp của bố nhanh chóng phình to ra, bố phải làm việc nhiều hơn. Nhưng bố thích điều đó. Kinh doanh như là sở trường của bố, chứ không phải làm bộ đội.

Từ ngày ông về hưu, ông dành thời gian chơi với nó hơn, và nói chuyện với mẹ nhiều hơn. Gia đình nó là một gia đình căn bản, bạn thấy đấy. Ngoài ông nó vừa về hưu ra thì ai cũng bận rộn. Bà nội làm bác sỹ ở bênh viện, hay phải đi trực. Bố nó là doanh nhân, nhiều lúc sáng đi sớm tối mịt mới về. Mẹ nó làm công nhân, mẹ đi làm từ sáng, đến gần 5h 30 chiều mới về. Ở nhà ngoài ông nội chỉ có nó là rảnh rang nhất. Nó đi học nửa buổi. Nửa buổi còn lại ở nhà học bài, chơi quanh nhà với lũ trẻ.

Một tối như mọi ngày, nó ăn cơm xong thì xem tivi rồi tự chơi một mình. Chương trình tivi cũng nghèo nàn chả có gì. Bố đi cùng xe vận chuyển hàng chưa về, bà thì đi trực đến sáng mới về. Nó cứ chơi rồi ngủ thiếp đi. Đến nửa đêm tỉnh dậy vì buồn đái, nó không thấy mẹ đâu. Nó dụi mắt, đi ra ngoài tìm nhà vệ sinh. Bóng tối làm nó thấy sợ, nó cũng không quen đi vệ sinh đêm một mình thế này. Cái nhà vệ sinh thì có gián, đó là thứ nó ghê sợ. Nó leo lên gác phòng ông, tìm ông đưa nó đi vệ sinh. Đến cửa phòng ông, nó bỗng nghe thấy tiếng ri rỉ khóc. Như là tiếng của mẹ. Chẳng nhẽ ông bắt nạt mẹ. Nó khe khẽ mở cửa phòng, ánh sáng phòng ngủ lờ mờ. Ông đang ngồi trên giường, bên dưới là mẹ đang nằm. Ông ngồi lên mẹ, rõ ràng là đang bắt nạt mẹ, như hồi sáng nó đánh nhau với thằng Khánh. Cả ông và mẹ đều không mặc quần áo, tay ông đang sờ vào vú mẹ. Nó thấy ông cứ đưa đẩy cái mông. Mỗi lần ông đưa đẩy là mẹ lại khóc. Nó muốn vào giúp đỡ mẹ, nhưng chả hiểu sao nó lại đứng lại. Vì nó nghe thấy mẹ vừa khóc vừa nói:

Ư…ư….bố ơi….sướng quá…ư…ư…ư…aaa…

Bố làm mạnh hơn cho con sướng hơn nữa nhé.

Ư…ư….thế thì mai nó đỏ tấy lên…ư…ư….chồng con biết mất….ư…ư…

Mai nó chưa về được đâu. Sớm nhất cũng phải tối mai.

Ư…ư…thế….bố địt…mạnh đi….con sướng.

Ông nghe thấy thế thì hẩy cái mông thật nhanh. Mẹ rền rĩ khóc lóc. Nhưng nó thấy có vẻ mẹ nó cũng không phải khóc thật. Nó đứng đấy tần ngần 1 lúc, thì thấy ông gầm gừ rồi đổ ập xuống người mẹ. Nó vội vã khép cửa lại rồi đi về phòng. Cơn buồn đái cũng biến đâu mất.

Nó nằm trên giường một lúc thì mẹ về. Mẹ nằm cạnh vuốt ve, kiểm tra xem nó có mồ hôi không. Nó giả vờ tỉnh giấc, ư ử rúc vào mẹ.

Ngủ đi con, mẹ đây.

Mẹ… con thèm… bú tí….

Lớn rồi… không được đâu.

Nhưng con thèm….

Thế mẹ cho con… sờ ti nhé.

Vâng.

Nó khẽ cười thầm. Cái trò nũng nịu này của nó lần nào cũng linh nghiệm. Mẹ vạch ti ra cho nó. Nó đưa bàn tay nhỏ bé của nó vào sờ vú mẹ. Nó nhớ tới hành động của ông lúc nãy, bàn tay nhỏ bé khẽ xoa quanh vú mẹ, đôi lúc vân vê đầu ti mẹ. Nhưng nó chỉ cảm thấy ấm và mềm mại. Nó ngủ quên lúc nào không biết.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Nó khẽ cười thầm. Cái trò nũng nịu này của nó lần nào cũng linh nghiệm. Mẹ vạch ti ra cho nó. Nó đưa bàn tay nhỏ bé của nó vào sờ vú mẹ. Nó nhớ tới hành động của ông lúc nãy, bàn tay nhỏ bé khẽ xoa quanh vú mẹ, đôi lúc vân vê đầu ti mẹ. Nhưng nó chỉ cảm thấy ấm và mềm mại. Nó ngủ quên lúc nào không biết.

Như mọi đứa trẻ cùng tuổi, nó cũng chỉ đi học và chơi. Thế nên nó định kể với bố về việc ông bắt nạt mẹ mà quên mất. Với lại bố nó về khuya quá, nó ngủ mất rồi. Lần sau khi nó nhớ lại, nó lại không muốn kể nữa. Nhưng từ đấy, nó để ý mẹ và ông hơn. Những lúc có bà hay bố nó ở nhà, ông và mẹ không có hành động gì cả. Nhưng nó để ý khi không có ai, chỉ có ông và mẹ, thi thoảng ông hay sờ mông mẹ, đôi lúc bóp vú mẹ nó. Mẹ nó nguýt ông, nhưng cũng chìa mông ra cho ông sờ.

Có một lần nó mải chơi trốn tìm với lũ bạn hàng xóm. Đến lúc khát quá chạy về nhà. Bố nó đang mải làm báo cáo ngoài phòng khách, bà thì đi làm hay đi đâu nó không rõ. Nó chạy vào bếp định uống nước. Thì nó nhìn thấy mẹ đang chống tay tựa vào thành bếp. Ông nó ngồi xổm há miệng chịn vào chỗ mẹ nó đái. Mẹ nó giữ 2 tay ôm lấy đầu ông, mắt nhắm nghiền. Nó nhìn mà chẳng hiểu hành động ấy. Nó nhìn bố nó vẫn mải làm việc. Nghĩ thế nào nó lại đi ra, rồi đi vào:

Mẹ ơi con khát nước.

Nó vào đến bếp thì thấy ông nó đang ghé mồm vào vòi nước rửa mồm. Mẹ nó vừa mới kéo quần lên thì phải. Mặt mẹ đỏ ửng, nhìn nó cười cười:

Cu tí khát hả con. Để mẹ lấy nước cho con uống.

Mọi việc trong gia đình cứ thế diễn ra. Nó không nhìn thấy ông bắt nạt mẹ lần nào nữa. Nhưng ông và mẹ sờ soạng nhau thi thoảng nó vẫn nhìn thấy. Có lần nó thấy mẹ ngậm chim của ông mà mút như đang ăn kem. Mẹ có vẻ thích thú với điều đó. Chả nhẽ mẹ thèm ăn kem, nên tưởng tượng như vậy. Nó nghĩ tới con chim của nó, thi thoảng nó ngửi, toàn mùi nước đái, ghê chết.

Có lần mẹ tắm cho nó. Mẹ kỳ cọ con chim của nó. Bàn tay mẹ khẽ vuốt ve con chim nhỏ bé của nó. Mẹ dùng ngón tay mẹ đo chiều dài con chim nó, rồi mẹ bật cười:

Con giống ông lắm. Cái gì cũng giống.

Kể ra thì nó đúng là giống ông. Ai cũng bảo nó trông giống ông. 8 tuổi nó đã cáo 130 cm rồi. Bố thì khác, ông bảo bố giống cụ ngoại bà. Mặt mũi có nét giống cụ ngoại bà, nên có lẽ bố lùn hơn ông.

Cuộc sống cứ tiếp diễn, nó dần cũng lớn lên. Năm nó 13 tuổi thì cô nó đẻ em bé. Chú nó quê không ở đây, nên cả nhà cô chú dọn về ở chung với nhà nó. Nó thích lắm, vì chú hay cho nó tiền mua truyện. Từ hồi cô chú về, nhà cửa cũng đông vui hơn.

Nếu nói ai chăm chỉ nhất nhà, thì là chú nó rồi. Nó thấy chú nó suốt ngày đi giặt quần áo em bé, thay rửa rồi dọn cứt cho em. Nó ghê cái khoản đó lắm. Chú cũng hay vào bếp phụ bà nội nấu ăn. Mọi người bảo chú không cần làm vậy, có bà, hoặc mẹ làm rồi. Nhưng chú nó nhất quyết làm. Chú bảo bà nội nấu ăn rất ngon. Chú nó học nghề sau này về nấu cơm cho cô ăn.

Kể từ đó chú vào bếp phụ bà không ai ngăn cản. Mẹ nó chả mừng quá. Thi thoảng mẹ nó lấy cớ đi cùng bố nó, đẩy việc bếp núc cho bà và chú. Cũng không hẳn, vì việc của bố thật là bận rộn. Làm việc cho quân đội, không chậm trễ được. Nên đôi khi cuối tuần mẹ phải đi giúp bố. Hoặc ngày thường cũng vậy, mẹ phải xin nghỉ nửa buổi, chiều lại đi làm bình thường.

Lúc này nó đã 13, đã trổ mã dần rồi. Nó đã cao lên 1m65, sấp xỉ bố nó. Ở lớp bọn bạn bè cũng bàn tán nhiều mấy cái thứ mất dạy, rồi truyền tay nhau mấy tờ truyện chữ. Lần đầu nó cầm đọc mà nóng bừng hết cả người. Nó về nhà, việc đầu tiên là trốn thật kỹ vào một góc, cầm tờ truyện đọc. Con chim trong quần cưng cứng lên, khó chịu quá. Nó dần nhớ tới trò ông và mẹ làm hồi nó còn bé. Nó hiểu không phải ông bắt nạt mẹ, mà là ông và mẹ làm trò người lớn. Như là bọn bạn nó gọi là địt nhau ấy. Cái đó vốn là bố và mẹ nó làm mới đúng. Nhưng như trong truyện nó viết, thì mẹ có vẻ thích ông làm. Vì có lần ban đêm nó thức giấc, vì bố mẹ cứ lục đục. Hóa ra bố cũng bắt nạt mẹ. Nhưng mẹ không khóc như lúc với ông, mẹ chỉ rên nhè nhẹ. Mà bố nó làm cũng nhanh lắm.

Từ hồi nó lớn hơn, nó không được làm ma xó trong nhà nữa. Ông và mẹ đều để ý nó hay sao, nhưng tóm lại nó không bắt gặp ông và mẹ nữa. Họa hoằn là ông nó sờ mông mẹ, nhưng mẹ lườm, ông rụt tay lại. Nó thấy ông có vẻ sợ mẹ. Ở nhà những hôm ông đau vì trái gió, bà đưa thuốc uống ông gạt đi. Có lúc ông còn quát bà. Nhưng mẹ nó lên đưa thuốc, ông ngoan ngoãn uống hết. Với cô nó cũng thế, ông thi thoảng quát cô, dù cô là con gái cưng của ông. Nhưng ông không quát mẹ nó bao giờ.

Một ngày, nó từ trường về nhà. Hôm nay được nghỉ sớm một tiết học. Nó phi cặp vào giường ngủ rồi đi lên tầng 2. Nó muốn chơi với em bé. Nó không có em nên rất quý em bé. Sờ vào bàn tay nhỏ bé mịn mịn của em bé rất thích.

Lại nói thêm về nhà nó. Nhà nó cấu trúc 2 tầng 1 sân phơi. Nhà khá rộng do ông nó được phân. Có đủ phòng khách, bếp, nhà vệ sinh. Phía sau nhà được ngăn làm 2 phòng, 1 to của bố mẹ và 1 bé của nó. Tầng 2 là của ông bà nội ở. Từ hồi cô chú về đây ông sửa 1 phòng to phía trên phòng khách làm nơi ở cho cô chú. Có phòng ngủ riêng, có phòng nhỏ bên ngoài nơi chú làm việc. Em bé ngủ với mẹ, nhưng khi cô mệt thì em thường nằm cũi. Bà và chú sẽ trông em.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Nó đi lên đến cửa phòng, không thấy tiếng ai cả. Cửa phòng nhà nó luôn mở, chỉ đóng buổi tối. Nó định vào thì chợt nhìn thấy hình chiếu từ cái cửa nhôm kính. Nó chậm bước lại, rón rén thò đầu vào. Bà đang nửa nằm nửa ngồi trên salon, tay đang đung đưa cái nôi. Chú nó cũng ở đấy, nhưng đang ngồi xổm dưới ghế, rúc đầu vào chỗ đó của bà. Bà tay vẫn đưa nôi, tay kia khẽ vò đầu chú. Nó nóng bừng người, chắc bà và chú đang…làm chuyện ấy. Chú đang liếm chỗ đi đái của bà, mà bọn bạn gọi là… lồn ấy. Nó thấy bà thi thoảng rên khe khẽ, chú cứ vục cái đầu vào lồn bà. Bà nói khe khẽ như hết hơi:

Hay dừng đi, cái Loan nó dậy thì sao ( Loan là tên cô nó ).

Cô ấy mà ngủ thì vài tiếng nữa mới dậy được. Lồn mẹ ngon quá, con muốn bú mãi.

Hôm qua ở bệnh viện bú chưa chán à.

Sao mà chán được. Mẹ xem mấy năm nay con có chán không.

Ưm…ưm… mẹ già rồi…ư…ư… sau chỉ bế cháu…cho con thôi.

Mẹ nói nữa là con bắt mẹ đẻ con cho con đấy.

Ư…mẹ mà trẻ 10 tuổi…ư…mẹ đẻ ngay…ư…

Giờ chưa muộn đâu… đĩ của anh….

AA….ư…..giờ đẻ….bố vợ anh không chịu….aaa…ư…ư….

Nó đứng nghe lén mà nóng hết cả người. Con chim trong quần cứ giật giật khi nghe tiếng rên của bà nội nó. Chợt em bé ré lên, chắc đến giờ nó đói. Nó nghe tiếng bà dỗ em. Nó đợi vài giây rồi vào. Bà đang ôm em trên tay nựng nựng, chú thì đang tất bật pha sữa bột. Nó lại gần nhìn em, nó chợt thấy trên ghế có… cái quần lót. Chắc của bà. Nó tần ngần nhìn. Chợt bà thấy nó đang nhìn cái gì. Bà vơ vội cái quần. Nó cũng biết ý, lại nhìn em trêu trêu nó.

Ngày em bé đầy tháng, cả nhà làm buổi liên hoan to sau khi cúng đầy tháng cho em. Một bàn tiệc to với đầy món ăn. Nó là thích nhất, vì toàn món ngon thôi. Mọi người ăn uống nói chuyện ầm ỹ. Cô nó cũng ăn, thi thoảng lại dừng lại ra ghế cho con ngậm ti. Chú nó có vẻ vui, chú uống rượu rất là nhiều. Bố nó cũng dzô với chú. Ông nó uống ít hơn, vì ông trước bị 1 viên đạn bắn vào gan, may mà không chết. Nhưng gan ông từ đó hơi yếu, uống rượu hay bị men gan cao.

Nó ngồi mặc kệ mọi người, nó cứ đánh chén. Chợt, nó làm rơi cái đũa vì mải gặm miếng thịt. Nó bò xuống chân bàn tìm đũa. Bàn nhà nó là bàn tròn, được phủ khăn trải hoa rất đẹp. Cái đũa ngay đây rồi, nó với tay lấy. Chợt nó nhìn phía đối diện. Hai cái chân đang cạ cạ vào nhau. Đó là chân bà và chú. Cô nó đang cho con ti ở góc kia rồi. Bàn chân bà cứ rà đi rà lại chân chú, đôi lúc sục lên phía đùi chú miết miết lông chân chú. Nó nhìn theo chân bà, nó mới chợt nhận ra bà không mặc quần lót. Cái váy dài và rộng, nên chả ai để ý bà có mặc quần lót không. Nhưng mỗi khi bà cạ chân qua chú, vì cách 1 cái ghế nơi cô ngồi nên bà phải dang chân rộng ra mới cạ được. Cái háng của bà vì thế mở rộng ra. Nó nhìn thấy cái lồn bà… lần đầu tiên cái lồn nó nhìn thấy là của bà nội nó. Cũng không rõ ràng lắm vì tôi tối, và lông bà che mất. Nhưng thế là đủ để tim nó đập thình thịch.

Tiệc tan, mọi người dần đi nghỉ ngơi. Bố nó say mềm, mẹ phải đưa bố về phòng. Ông cũng lên gác nghỉ. Cô thì bế em về phòng cho nó ngủ. Đứa con đầu lòng hành cô làm cô luôn mệt mỏi buồn ngủ. Chỉ có bà và chú ở dưới dọn. Mẹ nó xuống dọn cùng, nhưng đến lúc mẹ định rửa bát thì chú nó bảo để chú rửa. Mẹ chồng không nói gì, tất nhiên mẹ nó đi vào phòng luôn.

Nó đang định đi chơi, mới nhớ tới mấy thằng bạn bảo hôm nay đi chơi điện tử. Nó để tiền giấu trong lỗ viên gạch thông gió ở bếp. Mua đông hay chèn gạch vào che gió, mùa hè bỏ ra. Nhưng viên gạch khá cao, dần mọi người muốn thoáng thì mở cửa sổ, nên viên gạch cứ chám ở đó. Nó định chạy vào bếp, mà nhớ ra bà nội đang ở đó. Để bà biết nó giấu tiền đi chơi điện tử, đến tai bố nó có mà no đòn. Nó vòng ra bên ngoài, đi ra phía ngoài bếp từ bên hông nhà. Nó vác khẽ khàng cái thang dựng lên, rồi trèo lên. Nó nhấc viên gạch ra từ từ, để không ai phát hiện. Tiền đây rồi, nó cầm nhét vào túi. Nhưng khi nó định nhét viên gạch lại, nó chợt nhìn xuống dưới bếp.

Bà nó đang rửa chén bát ở chậu rửa. Chú nó thế nào lại đứng sát sau lưng bà. Hai tay chú đang vuốt ve cánh tay bà. Bà hẩy hẩy vai hất tay chú ra, nhưng chú vẫn không bỏ. Nó chợt nhận thấy chú hẩy hông dí vào mông bà. Bà đỏ ửng mặt. Chú vòng tay luồn xuống, vén áo bà lên. Hai tay chú ôm trọn lấy vú bà. Bà giãy dụa nhưng 2 tay chú vẫn ôm trọn bầu vú bà. Những ngón tay cứ vân vê 2 đầu ti của bà. Nó ở với bà bao năm mà giờ mới được chiêm ngưỡng vú bà lần đầu tiên. Vú bà không còn săn như vú mẹ, nhưng to hơn. Tay chú khá to nhưng cũng không ôm hết được vú bà. Chú vừa xoa bóp vú vừa thì thầm gì đó vào tai bà. Bà đỏ ửng mặt, khẽ lắc lắc đầu. Chú thôi không thủ thỉ nữa mà lè cái lưỡi ra liếm vành tai bà, liếm tới liếm lui cổ bà. Bà nhắm mắt lại, cái miệng cứ há ra thở, cổ thì cứ dụi dụi vào miệng chú.

Nó đứng hồi lâu trên thang cũng mỏi quá. Giờ nó mới nhớ nó đang đứng trên thang. Vốn dĩ nó sợ độ cao, mà nhờ lần này từ đó nó đỡ sợ độ cao. Nó rón rén nhét cục gạch lại chỗ cũ, tụt xuống thang. Nó định chạy đi chơi, nhưng sự tò mò làm nó quyết định lẻn vào nhà. Nó đi rón rén, đến gần cửa bếp nó bò lổm ngổm để không ai nhìn thấy. Chú nó đã tụt cái quần sóc xuống chân, váy của bà cũng bị vén lên mông. Chú đang hẩy cái mông dí vào mông bà. Tay chú đang nhồi bóp cặp vú bà. Nó thi thoảng nghe thấy tiếng bà rên khe khẽ.

Lồn em ấm quá. Anh chưa cho vào đã thấy thích quá.

Ư…ư…. đồ hư hỏng. Dám gạ mẹ vợ ngay dưới bếp thế này.

Anh còn muốn địt, muốn mẹ vợ mang thai con của anh cơ.

Ư..aa..ư…hư thế….thế thì không được đâu….ư..ư…

Để anh làm em sướng nhé… Cúc ơi…

Em cũng muốn…ư..ư…nhưng không được đâu….con dâu nó mà ra thì chết….ư….ư…..

Lồn em ướt đẫm cặc anh rồi, còn bắt anh nhịn thế nào.

Để tí nữa. Anh lên sân đợi em. Em xem chồng em thế nào rồi lên

Nó biết không còn gì để xem nữa rồi. Nó vội rút lui vào phòng nó. Nó nửa muốn đi chơi, nhưng nửa lại muốn xem bà và chú. Nhưng cái tuổi 13 này, cái tuổi phát dục, làm sao nó ngăn khỏi sự tò mò. Nó len lén lên tầng 3 nhà nó. Thường thì không gọi tầng 3, vì chỉ quây tôn để đồ thừa, bên ngoài là phơi quần áo. Nó tìm mãi ngóc ngách mà không thấy chỗ trốn. Thôi vậy, đành xuống. Nó xuống thì thấy bà nó đang nói chuyện với mẹ, mẹ đang bê chậu nước, chắc là để ngâm chân cho ông. Ông nó có thói quen ngâm chân ấm trước khi ngủ. Mà bà nó hay phải đi trực, nên mẹ nó thường mang nước cho ông ngâm.

Con mang nước ngâm chân cho bố, tiện bóp chân cho bố con nhé. Rồi bảo bố con cứ ngủ trước. Mẹ trông em đỡ cái Loan để chồng nó làm việc.

Vâng ạ.

Bà đi vào phòng chú còn mẹ đi vào phòng ông. Nó đi xuống 1 vòng đái ỉa, rồi len lẻn đi lên tầng 3, vẫn không có ai. Chả nhẽ bà và chú vẫn trong phòng, hay em bé nó thức. Nó định vào mà ngại quá. Rồi nó nhớ tới mẹ, nó sẽ giả vờ đi tìm mẹ nếu bị phát hiện. Nó rón rén, vặn nhè nhẹ rồi giữ nguyên cái tay nắm cửa. Cái cửa đẩy hờ hờ ra, trong phòng tối thui, chỉ có cái đèn bàn chỗ chú làm việc là sáng. Nó nhìn một lúc mới quen, chú nó không có ở bàn làm việc, cả bà nữa. Nó rón rén bò vào, nó thấy chú lấp ló bên cửa ngăn với phòng em bé. Chú nó đã tụt quần đến chân, 2 tay đang bấu mông bà. Cái hông chú cứ đưa đẩy dí vào mông bà. Bà đang vịn tay vào khung cửa, cái váy đã tốc lên và được bà giữ trong tay. Mông bà trắng và tròn, to lắm. Chú nó cứ thúc lấy thúc để vào mông bà. Mông bà cứ núng nính theo nhịp đẩy của chú. Chú chợt giơ tay vỗ mạnh vào mông bà một cái. Bà giật nẩy mình lên, ngoái lại lườm chú, nói khẽ:

Đau, cái Loan nó dậy bây giờ.

Anh không nhịn được. Nhìn em đĩ quá anh muốn đánh mông.

Thôi đi. Lần trước đánh mông người ta, về bố vợ anh hỏi em phải nói bị ngã đấy. Đừng đánh nữa.

Nhưng lần trước anh thấy em thích cơ mà.

Ư…ư… thì thích….nhưng không được đâu…ư….ư….đang ở nhà….ư…ư…

Ở nhà mới kích thích. Em có thấy kích thích không. Anh run lên vì kích thích đây này.

Ư…ư…ư… sợ run thì có….ư…làm nhanh lên….mạnh lên….ư…ư… em sắp đến rồi….ư….ư…aaa..aa…aa..ô…aa….aa….

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Chú bầu chặt hông bà rồi nắc lấy nắc để. Hai người va vào nhau cứ pành pạch liên hồi. Rồi chú gừ gừ hẩy thật mạnh vào mông bà rồi gục vào lưng bà. Bà cũng bủn rủn như muốn ngã.

Sướng quá. Anh muốn địt em lần nữa.

Nỡm ạ. Địt nữa tí ông ấy đòi thì chết em.

THế tí anh gọi Loan dậy địt. Anh muốn cả hai mẹ con chĩa lồn cho anh địt.

THam vừa thôi. Nó mà biết thì tan cửa nát nhà.

Chú lui ra khỏi người bà. Nó thấy dưới mông bà chợt rơi ra một đống dịch trắng nhớt, chả biết là gì. Nhưng nó biết điều, bò lùi dần ra ngoài, đóng cửa lại.

Nó tính xuống nhà, nhưng hình anh của chú và bà nội ám ảnh nó. Nó định sang xem mẹ rửa chân cho ông xong chưa để nài mẹ ngủ cùng nó. Cầm tay nắm cửa nó chợt nhớ ra, nhỡ đâu mẹ và ông…. Thay vì mở ra và gọi, nó lại vặn nhẹ tay nắm cửa. Đèn vẫn bật sáng, nhưng ngồi trên giường không phải là ông, mà là mẹ nó. Ông đang lom khom ngồi dưới, kỳ cọ chân cho mẹ. Mẹ nhìn ông đang cọ chân cho mình, vẻ mặt mãn nguyện lắm.

Chân con đẹp lắm, bố hôn nó nhé.

Không được, giờ mẹ có khi sắp sang. Bố rửa nhanh để con về.

Thế mai nhé.

Để xem thế nào đã. Mà dạo này thôi không làm nữa bố ạ. Như lần trước bố đau tim làm con sợ quá.

Do mấy vết thương nó tái phát. Không sao, không sao. Bố còn phục vụ được con dài dài.

Bố nhớ lời đấy. Khi nào con bảo đi đằng đông bố không được đi đằng tây. Con bảo không được địt mẹ trước con là không được địt. Nhớ chưa.

Nhớ rồi. Bố dạo này ít địt mẹ con lắm. Bà ấy cứ bận việc ở bệnh viện. Về là kêu mệt. Với lại bố chỉ thích địt con thôi. Bố sẽ là nô lệ của con mãi mãi.

Coi như được chấp nhận. Mai con sẽ cho bố liếm chân con.

Chả có gì đáng xem cả. Nó vội lẩn về phòng. Nằm trên giường mà con tim nó cứ đập thình thịch khi nhớ tới cảnh bà và chú. Đó là địt nhau. Còn cái chất trắng kia như trong truyện chắc là tinh trùng à. Tay nó chợt cầm vào con chim đang cứng cứng mà vuốt vuốt. Một cảm giác chưa từng xuất hiện trong đời nó. Nó bỏ tay ra, bàng hoàng nhìn con chim nó. Chả nhẽ đây là cảm giác sướng.

Tiếng tay nắm cửa mở, nó vội kéo quần lên. Mẹ thò đầu vào, kiểm tra nó như thường lệ:

Chưa ngủ à con.

Vâng, con chuẩn bị ngủ.

Ngủ sớm mai còn đi học.

Vâng.

Nhớ tắt đèn đấy. Mẹ đi ngủ đây.

Mẹ…..

Gì con.

Hôm nay…mẹ ngủ với con được không.

Sao lại muốn ngủ với mẹ. Con sắp trưởng thành rồi đấy. Không sợ bạn chê à.

Mẹ cười cười, nhưng vẫn lại gần bên giường nó. Chợt mẹ nhìn thấy cái cọc nhọn nhô lên trong quần nó. Mẹ hơi sững lại. Rồi mẹ hỏi nó:

Con bị thế này lâu chưa.

Con…mới bị hôm nay.

Đúng là nó mới bị hôm nay. Mấy hôm trước chim nó chỉ cứng lên chứ chưa căng to như hôm nay. Một cảm giác căng tức khó chịu nơi đầu chim. Mẹ chợt nhoẻn cười, vuốt đầu nó:

Con của mẹ lớn rồi. Để mẹ xem nào.

Mẹ khẽ kéo cái quần đùi nó xuống. Con chim cứng đơ chĩa lên trời. Cái đầu khấc vẫn bọc trong da đầu, chỉ nhô ra một chút. Xung quanh cây trụ là loe xoe ít lông. Mẹ nhìn con chim nó một lúc, rồi mẹ đưa tay khẽ cầm lấy chim nó. Một cảm giác kỳ lạ đến với nó. Nó rên nhẹ lên một tiếng. Con chim run rẩy giật giật trong tay mẹ. Mẹ giật mình với biểu hiện của nó. Rồi mẹ chợt cười, cốc nhẹ vào đầu nó một cái.

Cậu bé hư, làm mẹ giật mình.

Chim con có bị làm sao không mẹ.

Ờ….ừm…nói thế nào nhỉ….con giờ đến tuổi dậy thì rồi. Con chim cũng phải lớn lên giống con chứ.

Con biết rồi. Nó sẽ to như bố phải không ạ. Mà của ông nội còn to và dài hơn.

Uhm…uhm… sao con biết của ông to và dài hơn bố. Mẹ đỏ mặt hỏi nó.

Thì….con nhìn ông đi đái.

Uhm… thôi quay lại chủ đề lúc nãy. Khi con dậy thì, chim con to lên là chuyện bình thường. Điều con cần quan tâm là cần vệ sinh nó cho tốt. Nếu đau hay ngứa gì cần nói mẹ luôn. Biết chưa.

Vâng. Con biết rồi. Nhưng bây giờ nó đang khó chịu lắm.

Khó chịu ở đâu.

Ở con chim ý. Mẹ sờ vào thích lắm. Nhưng càng khó chịu.

Kệ nó đi. Đừng có sờ mó vào nó nhiều, chỉ khi đi vệ sinh thôi. Lại đây mẹ nằm với con.

Mẹ ngủ với con đêm nay mẹ nhé.

Ừ, mẹ ngủ với con.

Nó mừng rỡ kéo mẹ nằm xuống. Người mẹ thơm quá, nó cứ hít ngửi mùi thơm trên người mẹ. Mẹ xoa đầu rồi trêu nó:

Lớn rồi còn làm nũng. Mấy năm nữa lại có vợ có con rồi quên mẹ ngay.

Con không quên đâu. Làm gì có cô gái nào đẹp như mẹ.

Mấy năm nữa mà đem bạn gái về mẹ sẽ nói lại nguyên câu đó cho bạn gái con nghe nhé.

Con nói thật. Mẹ là đẹp nhất. Mà mấy năm nữa con 18 tuổi, con có thể đẻ con giống bố rồi phải không.

Uh..uh…mà hồi đó khác….giờ con phải học xong đại học đi làm đã.

Mẹ ôm nó, dúi đầu nó vào ngực mẹ như hồi bé. Nó hít ngửi mùi thơm trên cổ mẹ. Cái mũi nó hít hà nơi ngực mẹ.

Mẹ ơi con thèm bú tí.

Này đừng có được đằng chân lân đằng đầu. Lớn rồi.

Đi mà mẹ. Từ hồi con nằm riêng giờ mẹ mới ngủ với con.

Con thật là… sờ ti thôi nhé.

Vậy cũng tạm được.

Mẹ khẽ kéo áo lên một chút để nó luồn tay vào. Nó kéo hẳn áo mẹ cao lên. Hai cái tay đều áp vào 2 vú mẹ.

Này, làm gì thế.

Thì sờ ti mẹ chứ sao. Mẹ không cho bú thì con sờ cả 2 bên cho đỡ lỗ.

Cái thằng này. Sao hồi bé con hiền mà giờ ma lanh thế.

Nó cười khì khì. Mẹ đâu biết nó ma lanh từ bé. Chỉ có cả nhà bị nó lừa thôi. Hai bàn tay nó cứ xoa nhè nhẹ vú mẹ. Vú mẹ to vừa phải, bàn tay nó miễn cưỡng vừa vặn vú mẹ. Nó cứ xoa xoa tròn tròn quanh vú mẹ. Lòng bàn tay khẽ ma sát cái núm ti của mẹ. Nó thấy mẹ thở ra nặng nề hơn. Hai núm vú mẹ đã hơi cứng lên trong lòng bàn tay nó.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Nó ngước lên nhìn mẹ. Mẹ đang nhắm nghiền mắt, môi mẹ khẽ mở thở hắt ra theo nhịp xoa của nó. Nó tiến thêm một bước, thi thoảng bóp nhè nhẹ vú mẹ. Mẹ vẫn vậy, không phản ứng gì. Cái tay áp xuống giường đã mỏi lắm rồi. Nó chợt nhìn mẹ, rồi bất ngờ há miệng ngậm cái ti mẹ vào bú chùn chụt. Mẹ ư a trong miệng . Nhưng rồi mẹ chợt nhớ ra, mẹ đẩy nó:

Này, ai cho bú mà bú.

Umm…uhm…kệ con…umm…um…con thích….

Nó lì cứ dúi đầu bú vú mẹ. Mẹ đẩy nó ra vài lần không được thì mặc nó bú. Nó ngậm ti mẹ, đầu lại nhớ tới có lần nó thấy ông bú mẹ, mẹ rên to lắm. Nó bắt chước, cái lưỡi đá đá đầu ti mẹ. Đôi lúc ngoạm cà mồm mút ti mẹ. Rồi nó hôn khắp vú mẹ. Cái tay kia thì cứ xoa bóp vú mẹ. Đôi lúc, nó lấy 2 ngón tay vê vê núm vú, rồi kéo ra nhè nhẹ. Mẹ ghì đầu nó vào vú mẹ, mẹ rên nhè nhẹ trong miệng:

Ư..ư…con làm gì thế…ư…thôi bỏ ra đi….ư…ư….lớn rồi….aaa…..sao con day ti mẹ….aaa….cái thằng bé này….ư….ư…..

Mồm nói vậy nhưng mẹ cứ ôm ghì đầu nó. Nó cứ miệt mài bú. Vừa bú vừa nghĩ xem ông và chú làm với mẹ và bà như thế nào. Rồi nó bú sang bên vú kia của mẹ. Mẹ nằm ngửa ra cho nó đỡ mỏi. Nó nằm một phần lên mẹ, cái miệng nó giờ đã ướt đầy dãi. Nhưng nó không dừng lại. Vì nó thấy mẹ vẫn rên. Trong truyện thế là thích rồi đấy. Nó cứ mãi bú, nhưng giờ nó không làm hoàn toàn giống ông hay chú. Mà nó để ý xem bú thế mà mà mẹ rên to, tức là mẹ thích thì nó làm.

Mẹ nó giờ không nằm yên để nó bú nữa. Mẹ dậm 2 chân xuống giường. THi thoảng mẹ ưỡn mông lên rồi hạ xuống giường. Nó chả hiểu sao. Hay mẹ ngứa. Nó nhớ có lần ông hôn ti mẹ, tay ông thò vào trong quần mẹ. Hay là như thế…. Nó chợt luồn tay vào quần mẹ. Lồn mẹ nhiều lông quá, không phải chỗ này, gần lỗ đít cơ. Những ngón tay non nớt của nó mò sâu xuống, sượt qua một cái gờ cưng cứng, trượt xuống cái khe ươn ướt. Mẹ khẽ ưỡn cả người lên, miệng mẹ rên to một tiếng. Đúng rồi, là như thế. Bàn tay nó cứ xoa quanh chỗ ẩm ướt thế. Nó chỉ nghĩ đơn giản, muốn làm chỗ đó ướt hơn, xoa cho nó dễ. Nhưng mẹ nó thì khác, mẹ nó cứ ưỡn cái chỗ đó vào tay nó. Rồi mẹ nó chợt giật giật người, như bị bệnh. Nó hoảng quá, rút tay lại.

Mẹ….mẹ…mẹ có sao không.

Mẹ ơi…mẹ….

Mẹ nó giật giật vài cái thì nằm im. Mẹ lắc lắc đầu, tay xua xua bảo nó không sao. Nó ngồi đó nhìn mẹ 1 lúc thì mẹ mở mắt. Mẹ nhìn nó, ánh mắt đầy thăm dò:

Sao tay con lại biết làm thế. Cả miệng con nữa. Con bú không giống ngày xưa.

Con… Con thấy vú mẹ như 2 cái bánh dày. Con muốn xoa tròn nó. Cái núm của mẹ nó cứng lên, con thích thích nên muốn ngậm để cắn cắn day day. Còn cái tay… là con thấy mẹ cứ ưỡn lên, con tưởng mẹ ngứa. Con xoa cho mẹ.

Mẹ nhìn nó, không biết mẹ có tin không. Rồi mẹ lại lôi nó nằm xuống:

Cái thằng bé này. Nhà tông không giống lông cũng giống cánh. Thôi ngủ đi con, mẹ buồn ngủ rồi.

Mẹ ôm nó. Nó chưa kịp ngủ thì mẹ ngủ thật rồi. Nó hít ngửi mùi mẹ một chút rồi cũng ngủ.

Sáng hôm sau, nó dậy thì mẹ đã dậy rồi. Hôm nay là cuối tuần nên không phải đi học. Ông đang tưới cây ngoài vườn. Mẹ không thấy đâu, chắc là đi chợ hoặc đi giúp công ty của bố rồi. Nó vào bếp tìm đồ ăn. Có sẵn cốc đậu nành và 2 cái bánh bao, 1 quả trứng luộc phần nó. Nó măm ngon lành. Bà nó đi chợ về, mang theo một đống đồ vào bếp.

Dậy rồi hả con.

Vâng, cháu dậy rồi. Bà đi chợ mua gì thế.

Thì thịt lợn, trứng và rau củ thôi.

Bà lần sau mua nhiều hơn vào nhé. Cháu cần tẩm bổ.

Bố anh, anh ăn nhiều nhất nhà rồi còn cần tẩm bổ cái gì.

Thật, mẹ con bảo thế. Mẹ bảo con sắp dậy thì rồi. Cần được ăn uống tẩm bổ.

Thế là sao. Cháu dậy thì rồi à.

Cháu không biết. Nhưng chim cháu to rồi.

Nó vô tư kéo cái quần đùi xuống. Con cặc cưng cứng chĩa ra trong quần.

Ôi, không phải thế này. Hôm qua nó to gấp đôi gấp 3 thế này cơ. Bà hỏi mẹ con mà xem.

Để bà xem nào.

Bà đi rửa tay, rồi ngồi xuống, mặt cách con cu nó tầm 10cm. Tay bà khẽ chạm vào chim nó. Bà nâng lên hạ xuống, ngắm nghía chim nó. Con chim bị bàn tay phụ nữ chạm vào khẽ to hơn chút. Nó bỗng chợt nhìn xuống, bà đang ngồi xổm trước mắt nó. Cái khe áo ngực hở ra, 2 bầu vú bị tư thế ngồi làm độn lên, hở đến nửa vú trước mắt nó. Hai vú bà to chứ không bánh dày như mẹ nó. Con chim bị kích thích to lên nhanh chóng. Bà ồ lên một cái, vuốt vuốt nhè nhẹ:

Con bị thế này lâu chưa.

Vừa tối qua. Con bảo với mẹ con rồi.

Thế là sắp dậy thì rồi đấy. Mà sao nhạy thế, vừa be bé mà sao to nhanh thế.

Con nhìn thấy vú bà, nên nó vậy.

Bà nghe nó nói mới để ý vú bà lộ ra một nửa trước mắt nó. Bà đỏ mặt, mắng yêu nó:

Cha bố anh, nứt mắt đã hư.

Hư đâu. Mẹ con hay bảo, con nhà lông không giống lông cũng giống cánh. Bà nói thế hóa ra… ông nội con cũng hư à.

Bố anh, lý sự.

Bà đỏ mặt, muốn mắng nó lắm mà lại thôi. Tay bà vuốt nhè nhẹ chim nó. Rồi bà sờ hai hòn bi của nó, mặt bà trầm ngâm.

Con thế là sắp dậy thì rồi. Tí bà sẽ bảo mẹ con, để chuẩn bị thực đơn cho con ăn tẩm bổ. Hàng ngày bà sẽ sắc thuốc, con phải uống hết không được bỏ.

Ôi, thuốc của bà đắng lắm. Con không uống đâu.

Không uống chim bé đấy. Ngoan, rồi bà thưởng.

Bà cho con tiền chơi điện tử, mua truyện cho con.

RỒi, bà chả cho cháu bà thì cho ai.

==================== Chương 6 ====================

CHƯƠNG 6:

Từ đó nó sống với thực đơn riêng với cả nhà. Đau khổ nhất là mỗi ngày 3 bát thuốc. Nhiều lúc nó muốn nôn nhưng mẹ và bà cứ dỗ dành nó. Bẵng cái đã quá nửa năm. Nửa năm này cũng không có gì đặc biệt. Nó thi thoảng vẫn tăm tia được ông và mẹ. Ông vẫn sờ mó mẹ, những khi nhà ít người. Ông ở trước mọi người rất bệ vệ uy nghiêm. Nhưng trước mẹ nó thì ông cứ nhũn như con chi chi, mẹ nó bảo gì nghe nấy. Nó cũng nhìn được 1 lần ông địt mẹ. Đó là khi mẹ đang nấu cơm, nó đang xem tivi. Chợt mất tín hiệu, chán quá. Nó chợt nhớ ra sáng nó mè nheo bà là tối nay nó muốn ăn thịt bò bít tết, mới chịu uống thuốc. Nó vào trong bếp xem mẹ có nấu chưa. Nó chưa kịp gọi thì thấy mẹ và ông trong bếp. Mẹ đang đứng thái thịt, hai chân dang rộng ra. Cái quần đã được cởi xuống, lùm xùm ở 1 bên chân. Chân mẹ đang dang rộng ra, còn ông đang ngồi xổm, mặt dán vào lồn mẹ. Hai tay ông mân mê đùi mẹ, cái miệng cứ liếm láp lấy lồn mẹ. Nó nhìn thấy rõ cặp mông mẹ, trắng và tròn trịa. Cái lưỡi ông cứ liếm láp lồn mẹ như chó liếm nhau. Đôi lúc nó thấy mẹ nó ngừng thái thịt, mẹ rên hừ hừ trong miệng, cái hông cứ hẩy hẩy vào mặt ông.

Xong chưa bố, không thằng Tuấn nó vào ( Tuấn là tên nó ).

Nó đang mải xem hoạt hình. Bộ này nó thích lắm. Chắc còn tầm 15 phút nữa. Con cho bố địt nhé. Mấy tháng rồi.

Không, ai bảo lần trước bố địt mẹ không được sự đồng ý của con.

Thì vợ chồng lâu không quan hệ. Bà ý đòi sao bố lại từ chối. Con cho bố đi, bố thèm lắm rồi. Cứ thi thoảng con mới cho bố bú thế này bố khó chịu lắm.

Lần sau nhé, có 1 năm 2 năm không quan hệ cũng không được phép. Nhớ chưa. Khi nào con cho địt, địt con xong mới được về địt vợ. Nghe chưa.

Nghe rồi. Bố nhớ rồi.

Thế bố làm nhanh đi. Không thằng Tuấn nó vào. Nó dậy thì rồi đấy.

Nói mới nhớ. Đợt mấy tháng trước chú phải đi công tác mất gần chục ngày. Chắc bà nó thèm quá không chịu nổi. Nó thấy ông nó chui qua háng mẹ đứng dậy, nó vội lách mình trốn ra ngoài. Đợi tầm 1 phút sau nó vào, ông đã đang nhấp nhấp vào lồn mẹ. Mẹ giờ không thái thịt nữa, mà chổng hẳn mông ưỡn ra. Ông đang để tay lên hông mẹ, con chim địt thật mạnh vào mông mẹ rồi dừng lại. Rút chim ra rồi lại địt 1 phát thật mạnh vào lồn mẹ. Cứ thế, mỗi lần ông địt là mẹ nó lại dúi cả người vào phía bếp. Mẹ cứ hự hự lên môi lần ông địt. Ông địt vậy vài phút thì bắt đầu địt nhanh lên. Mẹ nó rấm rứt khóc, phải co chân với cái quần lên ngậm vào mồm. Ông địt phầm phập vào lồn mẹ, rồi ông gầm lên. Ông rút cặc ra bắn thẳng hết vào mông mẹ.

Ông làm xong thì ngồi xụi lơ dưới đất. Nó thấy cái mông mẹ hơi giật giật. Nó cúi xuống thấp nhìn, thoang thoáng nhìn thấy 2 múi lồn mẹ lờ mờ qua những sợi lông. Nó đi ra ngoài, tivi vẫn mất tin hiệu.

Ông ơi tivi mất tín hiệu rồi.

Nó chả cần vào. Ông lật đật chạy ra, tay vẫn còn xốc quần.

Đợi ông lên chỉnh ăng ten.

Nó cũng vài lần nhìn thấy bà và chú sờ soạng nhau, nhất là trong bếp. Mẹ nó hết giờ đi làm thì thi thoảng mới nấu bếp khi chú nó bận hay mẹ chồng đi làm ca. Còn đâu bà và chú vẫn hay nấu chung với nhau. Vẫn là những pha thậm thụt. Nó lần đầu thấy bà và chú hôn môi nhau. Hai cái môi cứ như dính chặt vào nhau. Những bàn tay 2 người mân nó người nhau, nó nhìn mà nóng hết cả người. Còn hai người có địt nhau thì nó không rõ, nhưng chắc ở bệnh viên thôi. Vì giờ cô hết ở cữ rồi, cũng đi lại và quen giờ giấc đứa bé. Bà cũng không ở trong phòng trông em với chú nữa rồi.

Nó có một kỷ niệm đặc biệt trong thời gian này với cô. Đó là đợt chú đi công tác gần 10 ngày. Cô vì có việc ra ngoài làm giấy tờ bảo hiểm nên bị nhiễm lạnh. Cô đã lây cảm cúm cho em bé. Em bé sốt mất 2 hôm, dù cô bị rất nhẹ. Em bé của cô sốt nên bỏ bú, điều đó làm ngực cô căng tức vì tắc sữa.

Hôm đó nó như thường lệ đi học về là lên phòng chơi với em bé. Nó lên đến nơi thì em bé ngủ rồi. Bà đang nằm bên cạnh đưa nôi em bé. Mặt bà không dấu được sự mệt mỏi. Bà thấy nó thì nhờ nó để ý em để bà đặt lưng ngủ một lúc. Nó thay bà nhè nhẹ đưa nôi cho em một lúc. Em cũng ngủ rồi, nó chả có việc gì làm. Bài tập nó làm hết trên lớp rồi, hôm nay cũng không có lịch đi chơi với bạn. Nó ghé vào phòng trong của cô. Nó với cô vốn thân nhau, vì cô hơn nó có 12-13 tuổi. Cô đang nằm trên giường, cái áo được vén lên để lộ ra 2 bầu vú căng tròn. Nó há hốc mồm, chưa bao giờ nó thấy vú cô trực tiếp như vậy. Vú cô căng và dài như quả xoài, 2 núm ti nâu đen với những hạt li ti xung quanh. Nó cứ vậy đứng nhìn 2 bầu vú của cô, con chim của nó khẽ tức tức trong quần.

Cô chợt cảm giác có ai đang nhìn mình, cô quay lại và nhìn thấy nó:

Tuấn à, vừa đi học về hả cháu.

Vâng, cháu vừa đưa nôi cho em ngủ hộ bà rồi.

Ngoan, giỏi lắm cháu.

Cô bị sao thế.

À, cô bị căng sữa, chắc tắc ở đâu rồi. Chú không ở đây nên cô hơi khó chịu.

Căng là sao cô? Sữa không chảy ra hả cô. Cháu giúp được gì không, cô cứ bảo biết đâu cháu giúp được. Ở lớp cháu giúp được nhiều bạn lắm.

Haha, cháu có vẻ có tiếng tăm tốt ở lớp nhỉ. Cháu không giúp được…à….có khi…..

Cô nói dở dang rồi ngẫm nghĩ một lúc. Một lúc sau cô vẫy nó lại gần. Cô thủ thỉ bên tai nó:

Cháu giúp cô cũng được. Nhưng không nói ai biết nhé. Ngại lắm.

Vâng, cháu sẽ giữ kín như bưng. Cô yên tâm.

Thế này nhé. Em bé nó không chịu bú, nên sữa không chảy ra được. Nó như cháu bít 1 đầu ống mà nước cứ chảy tiếp vào ý. Ống sẽ bị căng lên. Cô là bị như vậy, nhưng sữa không được em bú nó làm ống sữa của cô bị tắc. Nhiệm vụ của cháu là khơi thông nó.

Vậy cháu phải làm như thế nào hả cô.

Cháu bú cô. Như hồi xưa cháu bú mẹ ý.

Ý cô là bú để nó thông sữa à.

Đúng vậy. Cơ bản là vậy.

Vậy… cháu bú hết em nó bú kiểu gì.

Nó đang sốt, không bú đâu. Mà hết rồi nó lại chảy sữa tiếp mà.

Vậy… cháu bú nhé. Tắc bên nào hả cô.

Cả hai bên.

Nó bắt đầu ngậm miệng vào ti bên trái của dì. Cái lưỡi nó đá đá cái núm ti đen đen to to ấy. Cái miệng nó bắt đầu mút đầu ti vào, ti dì toàn mùi sữa gây gây giống mùi em bé.

Nhẹ quá, cháu phải mút mạnh hơn. Cháu dùng cả tay xoa bóp mới được. Cô khẽ nhắc.

Nó được hướng dẫn nên hiểu ngay vấn đề. Hai tay nó đặt lên 2 vú cô, ấm và căng. Nó muốn bóp 2 cặp vú này, nhưng nó hiểu phải làm từ từ, nhẹ nhàng. Cái miệng nó bắt đầu hóp lại, nó mút ti cô mạnh hơn. Hai tay khẽ xoa xoa bóp 2 vú cô. Chưa được, cái miệng lại bắt đầu mút rồi nhả, 2 má hõm vào hút mạnh dần. Nó chợt cảm giác thấy ngòn ngọt nơi miệng. Nó mút mạnh hơn, mút lấy mút để, sữa về rồi. 11 năm trời giờ nó mới được hưởng dòng sữa mẹ lần nữa. Nó mút mát say mê, 2 tay dần mạnh bạo, nhồi bóp ngực cô. Cô đôi lúc rên lên, lẩm bẩm điều gì đó. Tay cô xoa xoa đầu nó, có vẻ cô hài lòng với những gì nó làm.

Bên này hết sữa rồi, chuyển bên kia đi Tuấn.

==================== Chương 7 ====================

CHƯƠNG 7:

Nó lại bú bên kia. Nhưng lần này sau khi ra sữa nó không vội bú hết. Cái lưỡi nó đá đá đầu ti cô, cái tay bên kia thì day day đầu ti. Nó kết hợp xoa bóp và liếm mút đầu ti. Cô giờ không lẩm bẩm nữa mà rên khẽ. Nó thấy cô cứ ưỡn ngực cao lên để nó bú cho mạnh.

Ư..ư… mạnh lên….đúng rồi…ư…bên này sao bú lâu hết thế…ư..ư…

Nó cứ bú say mê. Bầu ti bên này cạn chưa nó không cần biết, nó lại quay sang ti kia bú. Cô đôi lúc như ré lên khi nó bóp mạnh 2 vú cô, cái miệng dứt dứt đầu ti như lôi ra. Nó không biết cô có đau hay không, nhưng cô không phàn nàn thì thôi kệ.

Bú mãi cũng có vẻ mỏi mồm, nó chợt cho 1 tay xuống, luồn vào trong cái quần hoa của cô. Bàn tay nó lướt qua đám lông rậm rì, mò xuống cái khe ẩm ướt. Nó thấy có cái gờ cưng cứng, nó miết tới miết lui đoán xem đó là cái gì. Những ngón tay miết qua cái gờ nhỏ miết tới cái khe ẩm ướt, làm cô nhíu người lại.

Ôi…ôi… Tuấn….ôi…ôi…ư…ư….Tuấn ơi…. làm gì thế….

Nó càng miết càng thấy ướt chỗ đó. Có lẽ đó gọi là dâm thủy trong truyền thuyết chăng. Nó không rõ nhưng cô có vẻ phản ứng như mẹ nó. Nó càng miết nhanh và mạnh hơn. Cái miệng cũng phụ trợ bú vú cô. Cô cứ cong cả thân dưới lên theo nhịp miết bàn tay nó. Cô vừa rên rỉ vừa thở như hết hơi. Nó bỗng mút mạnh đầu ti rồi kéo phựt ra, đầu ti vừa rời miệng nó thì cô ưỡn mạnh người, thân dưới cô giựt giựt như mẹ nó. Đã có kinh nghiệm lần trước, nó không giật mình nữa. Cái miệng lại tiếp tục ngậm đầu ti vào mút rồi phựt ra, cái tay thì miết càng mạnh và nhanh vào cái hạt nho nhỏ cưng cứng, chỗ mà nó cảm thấy cô có vẻ thích. Cô không rên rỉ nữa mà hét lên, cả người cô cứ giật giật mạnh. Nó vội rút tay khỏi lồn cô, tay nó đã ướt sũng.

Cô nằm đó, mắt nhìn thẳng lên trần nhà thở phì phò. Nó chưa biết xử lý sao, nhưng có lẽ như mẹ nó thôi. Bà chợt chạy vào, hỏi ngay nó:

Làm sao thế. Có chuyện gì mà con hét to thế. Đứa bé còn chưa ngủ được lâu.

Cháu.. cháu….

Là con đấy. Con ngủ mơ.

Ui giời. Nhẹ nhẹ tiếng thôi. Nó mà dậy giờ là mệt lắm. Có vẻ hạ sốt chút rồi.

Bà lại đi ra phòng ngoài nằm. Cô nhìn nó chằm chằm:

Sao cháu biết cho tay vào quần cô.

Cháu… cháu…. cô không được nói với ai đấy.

Nói đi, không thỏa hiệp gì cả. Nếu không cô mách mẹ cháu.

Cháu… cháu nhìn thấy bố và mẹ… bố làm như vậy… ( đáng nhẽ phải nói ông và mẹ chứ, nhưng sao nó dám nói ).

Haizz, hai cái người này, dạy dư đứa trẻ. Lần sau không được như thế nữa đấy.

Vâng. Thế… cháu có cần bú nữa không.

Cái thằng nhóc này. Cô gõ cho cái vào đầu bây giờ. Đi về phòng ngay.

Vâng.

À… khi nào cô tắc sữa cô gọi sau.

Từ sau lần đó thì cô không gọi nữa. Em bé hết sốt nó lại chịu bú lại rồi. Mà sau đó vài hôm chú cũng về. Nó vẫn tiếp tục cuộc sống thường ngày, thi thoảng làm con ma xó, xem những chuyện không nên xem.

Thoắt cái đã đến cuối năm, cũng gần sinh nhật nó 14 tuổi. Nó đã cao 1m70. Chiều cao cũng được gọi là lý tưởng thời bấy giờ. Cơ thể nó đã có sự biến đổi rõ rệt. Ngoài chiều cao thì cơ thể nó cũng to ra, cơ bắp phát triển do nó cũng chăm chơi thể thao. Nó đã cao hơn bố nó, và cao sấp xỉ ông nội. Còn một điểm đặc biệt nữa là con chim nó khi cương đã to và dài hơn trước.

Nhưng cũng có một vấn đề khi dậy thì, là nó hay chú ý tới chim mình. Mẹ bảo nó phải vệ sinh chim hàng ngày, thì vẫn rửa chim thôi. Nhưng có lần táy máy nó hơi vuốt mạnh cái da chim, da chim hơi tuột ra làm nó đau điếng. Khi hết đau nó kiểm tra xem có chảy máu không, thì thấy hơi xước da thôi. Nhưng có một mảnh cợn trắng ở trong chim, nó chả biết là gì. Nhưng nó không lấy ra được. Kéo cái da chim ra, nó rách thì chết.

Nó nghĩ mãi, rồi quyết định hỏi bà. Không phải nó không muốn hỏi mẹ, mà mẹ đợt ý đi cùng bố nó đi hai ngày sau mới về. Dù có làm giám đốc đi nữa, nhưng làm ăn với quân đội luôn phải cẩn thận. Có gì trục trặc lần sau họ không thèm đặt nữa. Ông nó đâu phải cũng có ảnh hưởng mãi.

Bà vừa đi làm về. Chú nó chưa thấy về cùng. Nó kéo bà vào phòng nó.

Bà ơi, giúp cháu.

Cháu bị làm sao.

Con chim cháu, nó bị sao á.

Là sao.

Nó tuột quần xuống, rồi kéo nhẹ cái da đầu ra cho bà xem. Bà nhìn một lát rồi nói:

Đó là bựa bẩn đấy. Cháu vệ sinh chịu khó lột ra rửa sạch đi.

Cháu không làm được. Lần trước lột xước cả da, đau lắm.

Để bà xem.

Bà bảo nó ngồi lên giường, bà ngồi xổm dưới đất tay nắm chim nó. Từng ngón tay bà khẽ kéo nhè nhẹ da đầu nó. Nó khẽ á lên khi da đầu bị kéo căng. Bà nó làm rất từ từ, nhưng cái da đầu chưa lột khó kéo quá. Nó đau, nó hết tay bà ra rồi ôm chim.

Đau quá bà ơi. Hỏng chim cháu rồi.

Sao mà hỏng, đưa đây bà xem nào.

Con chim hơi bị xước đỏ lên. Bà nhìn nó, có vẻ nó không cho tiếp tục làm như vậy.

Để bà làm tiếp, đau xíu thôi. Để bựa thế bẩn, nó viêm nhiễm ra.

THôi, đau lắm. Viêm thì bao năm nay có sao đâu.

Giờ nó khác. Ra đây bà làm, sau bà đền bù cho.

Không, bà làm cách khác, cách này đau lắm.

Bà thử dùng khăn ấm tuột cho nó mà cũng không được. Dùng dầu ăn cũng không được. Bà ngẫm nghĩ rồi bảo khẽ nó:

Còn một cách. Nhưng cái này không được nói với ai.

Vâng, nhưng có đau không bà.

Không. Nhưng không nói với ai, kể cả mẹ cháu.

Vâng, cháu không nói với ai hết.

Bà nhìn nó xem có đáng tin không. Rồi bà bảo nó nằm lên giường. Bà ra đóng cửa phòng lại rồi ngồi cạnh nó. Bà lấy tay cầm chim nó vuốt vuốt nhẹ. Con chim được tay đàn bà vuốt ve dần cương to lên.

Khó chịu quá bà ơi. Cảm giác thế nào ý… sướng… mà khó chịu… tức….

Ừ, từ từ, bà làm cháu sướng chứ không đau đâu.

Con chim nó cương to hết mức. Bà chợt cúi xuống, ngậm lấy đầu cặc nó vào miệng. Cái miệng ngậm lấy chim nó sâu vào trong miệng bà. Hai môi khẽ mím chặt để ngăn da quy đầu vào. Tay bà kết hợp kéo da quy đầu nó xuống. Cứ khi nào nó có vẻ đau thì cái lưỡi bà cứ đá quanh đầu khấc nó. Cái cảm giác sướng rủn người đến với nó. Nó bấu chặt lấy ga giường, đầu nghển lên:

Khó chịu quá bà ơi. Con muốn đái.

Ưm… ư…ừ…cái gì…đái…đái…cứ xả hết ra đi. Bà hứng cho.

Bà tuốt cặc nó càng lúc càng nhanh và mạnh. Cái miệng bà ngậm chặt lấy cặc nó, cứ lên xuống để tuột cái da đầu khấc ra. Nó không chịu nổi nữa. Nó trân mình, đái thẳng vào mồm bà. Từng đợt từng đợt, nhiều quá, nhưng không giống nước đái.

==================== Chương 8 ====================

CHƯƠNG 8:

Nó đái xong thấy mình nhẹ nhõm. Nó nằm đó, cảm giác sung sướng khắp con chim. Bà ngồi dậy, bụm miệng rồi nuốt ực một cái. Nó thấy ánh mắt bà có vẻ thích thú nước đái của nó.

Đây là lần đầu tiên của con à.

Không, sao lại lần đầu. Từ bé bà còn xi con đái bao nhiêu lần cơ mà.

Không, cái vừa rồi không phải nước đái. Người ta gọi là tinh dịch.

Vậy à, thẩn nào con thấy khác mọi khi đái. Nó chợt nhớ tới cái bãi rơi ra từ lồn bà hôm nào, chắc cũng là tinh dịch nhỉ.

Cái chất của con, lại là lần đầu, rất là bổ. Để khi nào bà đền bù con.

Vậy, bà còn giúp con nữa không. Ý con như vừa nãy ý.

Ơ… cái đó… khó lắm… ai biết thì….

Con không nói với ai… kể cả mẹ… đi đi bà…

Thế khi nào con cần tuột, bà giúp con lần nữa. Tuột được 1 đoạn rồi đây này. Con nhớ rửa sạch sẽ nhé. Nếu được con tự tuột cũng được.

Nó ngu gì mà tự tuột. Bà làm cho nó sướng thế, lần sau phải bảo bà làm cho tiếp.

Tối hôm sau chưa thấy bố mẹ nó về. Nó hơi buồn, nhất là nhớ mẹ. Cơm nước ăn xong, đáng nhẽ nó phải học rồi đi ngủ. Nhưng nó không tập trung được. Nó định ra xem tivi có gì không. Giờ này chắc ông sắp đi ngủ, không chiếm tivi nữa.

Ra đến nơi nó thấy ông vẫn xem tivi. Chán quá, ông nó mà đang xem thì khó giành lắm. Nó đi vào bếp định uống nước lạnh rồi đi vào phòng. Chợt nó thấy tiếng xì xào nho nhỏ:

Thôi ngay, ông ấy đang ở bên ngoài kia kìa.

Ông ấy đang xem tivi rồi. Cho anh một tí, thèm quá.

Đợi đến bệnh viện đi.

Mấy hôm rồi ở bệnh viện có được đâu. Cái thằng bác sĩ thực tập đáng ghét. Mà dạo này bệnh nhân nhiều, tối cũng không có thời gian thoải mái.

THì biết làm thế nào. Anh cũng quan tâm tới con Loan nhiều hơn chứ. Đừng có bỏ bê nó. Nào cái tay này….

Nhưng anh cứ chết mê chết mệt em cơ chứ. Ai bảo em đẹp quá Cúc ơi. Anh cứ tưởng tượng cảnh em ngồi lên anh rên rỉ là anh đã không chịu nổi rồi. Làm với Loan cứ như với tượng đá ý. Cô ý chỉ biết nằm rên hưởng thụ, không như em.

Thì nó con gái nhà lành, anh tưởng nó là đĩ à. Em đây gần 50 rồi, nó mới 25, làm sao có nhiều kinh nghiệm chiều chồng.

Thì giờ anh cứ hưởng em trước. Ai bảo em đĩ, em dâm thế.

Chú đang hôn hít cổ bà nội từ đằng sau. Tay chú thì vén váy bà lên,thò vào váy bà móc móc. Nó đoán đang móc lồn bà rồi. Bà tay vẫn đang pha trà cho ông, cái hông cứ ngọ nguậy, chắc vì tay chú nó. Bà nội nó rất thích mặc váy, nên hầu như ít thấy bà mặc quần. Thế này thì tiện cho chú quá. Nó thấy tức tức, bà hôm trước còn bú chim nó. Dù gì cũng là bà nó, càng lớn thì tính chiếm hữu của con người càng mạnh.

Chú chợt lấy tay kéo mạnh xuống, cái quần lót của bà rơi xuống chân. Bà định kéo lên mà chú nó kéo ra khỏi chân bà. Chú cười hề hề đút quần lót vào túi quần mình.

Trả đây, mau lên.

Không trả. Chổng mông lên để anh địt.

Không, ai nhìn thấy thì chết.

Nhanh, cái con đĩ này.

Nó shock trước từ ngữ của chú với bà nội nó. Nhưng bà cũng không phản kháng, mà chổng mông lên thật. Chú cười hề hề, cởi từ từ cái thắt lưng quần ra. Chú vừa mới cởi quần đến mông thì tiếng ông nó vang vang vào:

Trà được chưa bà ơi.

Đây, vừa được rồi. Đợi tôi.

Nó vội chạy ra ngoài, ngồi vào ghế bên cạnh ông. Nhà nó như mọi nhà khác thời đó thôi. Có kệ tivi kiêm tủ rượu. Bàn trà với 4 ghế được khảm trai. Sau đó là đến sập gụ, tủ chè. Bà vội vàng mang trà ra cho ông. Mặt bà vẫn còn hơi đỏ. Nhưng ông mải xem tivi nên không để ý.

Chiều hôm sau bố mẹ nó mới về. Cả hai trông mệt phờ hơi. Bà thấy vậy liền vội nấu cơm, vì biết chắc mẹ nó chả nấu được. Nấu xong bà dặn ông uống thuốc rồi đi trực ca tối. Cuối năm mọi người ăn uống nhiều, có mấy ca ngộ độc rượu liền, bà nó cứ than thở dạo này mệt.

Bố mẹ nó mệt nhưng vẫn vào bàn ăn đúng giờ. Đó là nếp của gia đình rồi. Cô chú cũng xuống cùng đứa em họ nó. Bố nó cứ cắm đầu ăn, mẹ thì còn hỏi cô nó mấy câu. Ăn xong bố nó vào phòng luôn để ngủ. Mẹ nhờ chú rửa bát hộ rồi cũng đi vào cùng bố. Nó biết mẹ mệt nên không đòi hỏi, tự giác tắm rửa học bài rồi đi ngủ.

Nó vừa vặn được hẹn giờ đồng hồ thì mẹ mở cửa vào. Mẹ vừa tắm xong, tóc vẫn còn ướt. Mẹ vào ngồi cạnh nó, tay lấy khăn lau tóc trên đầu.

Mẹ chưa ngủ ạ.

Mẹ định đi ngủ luôn mà sau người bẩn khó chịu, nên lại đi tắm.

Đợt này mẹ đi lâu thế.

Ừ, đợt này đi xa. Xe lại hỏng giữa đường lúc về. Mẹ còn tưởng phải ngủ đêm ngoài đường cơ.

Mẹ mỏi lưng à.

Ừ, đau chết đi được. Đường sóc lắm, cứ nẩy cả người lên.

Hay mẹ nằm đi, để con bóp lưng cho mẹ.

Có được không. Mẹ có thấy con bóp bao giờ đâu.

Mẹ toàn đi làm biết gì đâu. Dạo này con hay bóp lưng cho ông khi đi học về.

Thế à, thế thì tuyệt quá. Mẹ đang không biết có ngủ được không với cái lưng đau thế này.

Mẹ lau khô tóc rồi nằm xuống giường. Nó hít một hơi thật sâu khi nhìn thân thể mẹ. Dù mẹ mặc quần rồi nhưng cái mông mẹ tròn và cong lên trông thật kích thích nó. Nó dè dặt ngồi 1 bên, 2 tay bắt đầu bóp lưng cho mẹ. Mẹ rên rỉ ngay khi nó vừa mới bóp. Có vẻ mẹ khá mỏi mệt vì chuyến đi dài. Nó cứ thế xoa bóp dọc lưng mẹ. Nó bóp 1 lúc thì có vẻ mỏi tay, và mỏi cả eo nữa với tư thế ngồi thế này.

Mỏi rồi hả con. Thôi cũng tạm rồi.

Con vẫn làm được tiếp. Tại ngồi thế này mỏi eo quá.

À há, vậy con ngồi lên chân mẹ mà bóp cho thoải mái.

Nó chả mừng quá, ngồi ngay lên đùi mẹ. Con cặc hơi cưng cứng của nó chĩa gần vào mông mẹ. Mỗi lần cái tay nó bóp lên cao, là con cặc lại hơi chạm vào mông mẹ. Nó chả mong gì hơn, thế là đủ kích thích nó rồi. Nó bóp 1 lúc thì mẹ bảo hết mỏi, nó đành tiếc nuối rời lưng mẹ. Nhưng mẹ không ngồi dậy mà vẫn nằm đó.

Mẹ không về phòng à.

Không, mẹ đang nằm đúng tư thế. Cảm giác thật thoải mái. Giờ mà dậy là về ngủ mất ngon. Mẹ ngủ với con hôm nay được không.

Nhất trí. Nhưng mẹ phải trả thù lao.

Cái thằng này, đòi thù lao cơ đấy. Muốn mua cái gì nào.

Không…. con… bú tí mẹ…được không?

==================== Chương 9 ====================

CHƯƠNG 9:

Mặt nó đỏ lựng lên vì xấu hổ. Nó cũng nghĩ mẹ sẽ từ chối, có khi lại về phòng chứ không ở đây với nó. Nhưng mẹ chỉ nhìn nó, ngẫm nghĩ chút rồi giơ tay ra gọi nó. Nó mừng quýnh, nhào vào nép vào mẹ. Mẹ kéo cái chăn phủ lên người hai mẹ con, rồi cốc đầu nó:

Con ngủ đi, đừng có ý nghĩ linh tinh.

Ơ, thế mẹ vừa như thế… là đồng ý rồi còn gì.

Con lớn rồi… bú tí gì nữa.

Đợi khi nào con quá 16 tuổi mới gọi là lớn. Ông nội bảo thế còn gì.

Nhưng…. thế cũng kỳ quặc lắm.

Con với mẹ nằm trong chăn. Không ai biết. Con có nói ai đâu.

Vậy nốt lần này nhé. Mẹ thưởng vì màn xoa bóp vừa rồi của con.

Nó chỉ chờ có vậy, như con chó con rúc vào người mẹ làm nũng. Mẹ bật cười, vén cái áo lên cho nó. Đôi vú bánh dày của mẹ lại hiện ra trước mắt nó. Nó tham lam ngoạm lấy vú mẹ. Hai bàn tay xoa bóp 2 bầu ngực đẹp tuyệt đó. Mùi mẹ vừa tắm xong thơm lắm, đó là mùi da thịt chứ không phải mùi xà phòng. Mẹ cứ nằm nhắm mắt, vuốt ve tóc nó.

Nó nhẹ nhàng được ban đầu thôi. Nhưng dần dần cơn thú tính nó trỗi dậy. Nó bắt đầu mút vú mẹ nó mạnh hơn. Nó đem bài học hôm với cô Loan ra áp dụng với mẹ. Nó cứ mút rồi nhả pực 1 cái vú mẹ, tay thì vẫn bóp đều đều. Mẹ không rên to như cô nhưng cũng rên rỉ. Nó cứ vậy, vừa bú vừa xem cảm giác của mẹ thế nào. Nó còn muốn cho tay vào quần như với cô nhưng rồi không dám. Nhưng nó có cái khác ghê gớm hơn cái tay nhiều. Đó là con chim của nó. Nó mải bú liếm dần dần nằm đè lên mẹ lúc nào không hay. Con chim cứng ngắt cứ đâm đâm vào khe lồn mẹ. Mẹ giật mình khi nhận ra điều đó:

Dừng lại đi con.

Umm… con đang bú mà…

Cái đó…con chim của con… nó lại to lên hơn à…

Umm.. chụt… chụt… vâng… to gấp 3 hồi xưa….bà vẫn cho con uống thuốc đều.

Nằm ra đi… nặng… ư…ái….

Mẹ nó vặn vẹo người muốn đẩy nó xuống. Ai ngờ tạo điều kiện để con chim nó đâm vào khe lồn của mẹ. Dù có lớp vải dày ngăn lại nhưng con chim cũng đâm một phát sượt từ hột le xuống khe lồn mẹ. Nó và mẹ đều dừng lại nhìn nhau. Nó nghĩ thế là chết rồi, nhưng bỗng đâu cái máu liều nó đến. Vì mẹ cũng không phản ứng gì. Nó lại hẩy hẩy cái mông để con cặc cứ cọ cọ vào khe lồn mẹ. Mẹ khẽ rên lên 1 tiếng, nhưng rồi vỗ vai nó đét 1 cái:

Ư…xuống đi… đừng làm thế…

Không…. con khó chịu… làm tiếp mới dễ chịu….

Nó cứ ghì lấy mẹ mà hẩy hẩy. Mẹ đánh nó mấy lần mà nó không suy suyển, mẹ lại thôi. Nó thấy mẹ cắn môi, tay hơi ôm hờ nó. Nó lại vục đầu vào bú tiếp, cái hông tiếp tục cọ vào lồn mẹ. Chân mẹ đã choãi ra rộng hơn, con cặc nó cọ vào lồn mẹ dễ hơn. Nó bắt đầu thấy mẹ rên rỉ to hơn. Nó càng ngày càng làm nhanh hơn. Nhưng con chim nó cũng tới giới hạn vì đầu nó kích thích quá độ, nó phọt từng đợt từng đợt tinh trùng ướt sũng quần đùi.

Mẹ nằm im, tay vuốt vuốt lưng nó vỗ về. Nó cứ nằm trên mẹ, cả người sướng như mất lực.

Ra nhiều không.

Chắc ướt hết quần rồi à.

Vâng ạ.

Lần đầu của con à.

Dạ…không ạ.

THế lần đầu khi nào. Mẹ ngạc nhiên hỏi nó.

Dạ.. con không nói được không.

Sao lại giấu mẹ. Nói mau không mẹ đánh đít.

Dạ… là lần với bà nội.

Là sao. Nói mẹ ngay.

Dạ.. lần đó…..

Nó vừa kể lại cho mẹ vừa nhìn phản ứng của mẹ. Nó thấy mẹ lắng nghe rất kỹ, đôi lúc mẹ mím môi lại, mắt mẹ đầy tức giận. Nó vừa kể vừa rón rén, cũng không dám xoa bóp vú mẹ nữa. Mẹ nhìn chằm chằm nó như muốn mắng, nhưng mẹ không nói gì. Mẹ trầm ngâm, đôi lúc lẩm bẩm gì đó, mặt mẹ dần dãn ra trở lại. Mẹ vuốt đầu nó rồi nói:

Lần sau không được để bà làm vậy nghe chưa.

Vâng… nhưng con không tuột được đâu. Đau lắm.

Thế…. khi nào mẹ rảnh mẹ giúp con.

Thế nhanh lên mẹ. Bà bảo cứ để bựa đấy nó sẽ viêm nhiễm.

Thế… để mẹ xem đã. Đơn hàng của bố đợt này cũng vừa giao rồi, nhưng mẹ phải đi làm đã. Nghỉ ở xí nghiệp lâu cũng không được.

Vâng.

Thôi đi ngủ đi con.

Con ôm ti mẹ ngủ nhé.

Nãy giờ vẫn chưa đủ hả ông tướng.

Chưa, chưa bao giờ đủ cả. Con muốn ngày nào cũng được bú mẹ như lúc nãy. THích lắm.

Cha bố anh. Chả giống bố anh gì cả. Nằm sờ ti rồi ngủ, cấm làm linh tinh.

Vâng.

Thế là nó lại được sờ ti mẹ ngủ. Mẹ mệt lên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nó nằm sờ ti mẹ ngủ, thoải mái quá. Cái cảm giác vừa đái xong… tinh dịch làm nó cũng mệt và chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau mẹ phải dậy đi làm. Nó đi học đến chiều về. Vào nhà thì thấy chú đang ngồi xem tivi với ông. Mắt chú nó thi thoảng cứ đảo vào bếp. Nó biết chắc bà ở trong đó rồi. Hay thật, dám mơ tưởng bà nội của nó. Bà là để… bú chim nó, chứ không phải dành cho chú. Nó cất cặp rồi xuống nhà tha thẩn xung quanh… bếp. Đôi lúc nó nhìn thấy chú nhìn nó vẻ mặt sốt ruột lắm. Nó mặc kệ.

Nó thấy bà vừa nấu ăn xong thì phải. Nó vội chạy lại kéo tay bà đi về phía phòng nó. Mặc kệ chú nhìn theo với ánh mắt khó chịu.

Có chuyện gì mà kéo tay bà ghê thế.

Thì bà bảo giúp con… tuột ra cơ mà.

Từ hôm đó đến giờ chưa tuột thêm ra được tí nào à.

Đau lắm. Bà không giúp thì con bảo mẹ con.

Thế thì con bảo đi.

Bà nói dỗi. Xong bà chợt ngẫm nghĩ gì đó, rồi lại nói khẽ với nó.

Con kể chuyện này cho mẹ rồi à.

Không, con chưa kể. Mẹ đi về mệt vào ngủ từ sớm.

Ừ, đừng kể ai nhé. Để bà giúp con.

Nó nằm ra giường, tụt sẵn quần chờ bà. Bà ngồi bên cạnh, cúi đầu xuống cầm con chim nó lên. Con chim được bà vuốt ve đã ngỏng to lên. Bà cầm nó chợt nói:

Sao có vẻ to hơn hôm trước nhỉ.

Bà làm đi, cứ như lần trước con không đau.

Bà lại cúi đầu ngậm chim nó vào. Cái lưỡi bà cứ mơn trớn quanh đầu khấc, làm nó sướng rủn. Nó nhìn bà cứ cúi cái đầu bú chim nó, làm nó dậy lên khát vọng chiếm hữu bà. Bà là bà nó, sao phải để chú làm thế với bà mà không phải nó. Tay nó không bám vào ga giường nữa mà thò tay vào sờ vú bà. Bà giật mình, bỏ chim nó ra.

Bỏ ra, cháu làm gì thế.

Cháu… cháu muốn sờ vú bà. Bà làm tiếp đi. Bà chả bảo đền bù cháu à.

Bà chưng hửng nhìn nó. Rồi bà lại tiếp tục ngậm chim nó tiếp. Nó thò hẳn tay qua lớp áo nịt, bóp lấy cái vú to của bà. Hai ngón tay khẽ vê vê cái núm ti đã hơi nhẽo của bà. Cứ thế, bà thì bú chim cháu thì bóp vú. Rồi nó cũng chịu thua cái miệng của bà. Nó gầm gừ rồi bắn tinh xối xả trong miệng bà. Bà ngậm rồi nuốt ực hết.

==================== Chương 10 ====================

CHƯƠNG 10:

Nó nằm đó thư giãn sau khi xuất tinh. Cảm giác khoan khoái dễ chịu khắp cả người. Nhưng tay nó vẫn không quên xoa bóp vú bà. Nó cảm giác núm vú bà đã se se cứng lại. Bà liếm láp xong tinh trùng trên chim nó thì bảo:

Thôi xong rồi. Nong ra thêm được một chút. Bỏ vú bà ra đi.

Không, vú bà con sờ thích lắm.

Nó chơi bài lì. Chẳng những không bỏ vú bà ra mà còn kéo bà xuống giường. Nó nằm lên người bà, mặt vục vào ngực bà. Bà đẩy nó ra nhưng giờ nó đã cao to thế này, bà đẩy không được.

Này, thế là hư đấy. Nằm ra không bà mách bố.

Bà mách bố thì con mách ông hôm nọ con thấy chú sờ vào trong quần bà.

Bà giật mình không nói gì. Nó thấy bà mặt tái mét. Hồi lâu bà mới khẽ hỏi nó:

Con nhìn thấy à.

Con còn thấy bà chổng mông cho chú… địt.

Làm gì có. Không có đâu. Bà nhờ chú gãi thôi.

Con lớn rồi, bà đừng lừa con. Con cũng nhìn bố mẹ con làm chuyện ấy rồi.

Thôi cho bà xin. Đừng nói với ông chuyện ý nhé. Rồi bà thương.

Bà thương thế nào.

Bà cho con tiền mua truyện với chơi game nhé.

Bố con vừa cho con hôm qua rồi. Dạo này học nhiều cũng không có thời gian chơi.

Thế… thế bà cứ nong chim hộ con còn gì.

Con muốn bú vú bà cơ.

Đứa bé này… thôi được rồi. Nhưng không phải bây giờ. Bà ra nấu nốt thức ăn tí còn đi trực.

Bà hứa đấy nhé.

Rồi, bà hứa. Mà con không được nói với ai đấy.

Con không nói với ai đâu. Con cũng thương bà mà. Ông mà biết thì…

Nó bở dở câu đó, nó thấy mặt bà tái mét. Cái tính gia trưởng của ông ai còn lạ gì. Ông mà biết thì bà chết với ông mất. Rồi gia đình nó sẽ tan nát. Bà thủ thỉ với nó mấy câu rồi vội đi ra ngoài. Nó nằm đó 1 lúc thì dậy ra ngoài. Nó thấy vẻ mặt tiu ngỉu của chú đi ra từ phòng bếp. Nó cười trộm. Chắc định vào tòm tem mà bà đuổi đây. Bà sợ ông biết nên chắc đuổi thẳng cổ chú rồi.

Tối hôm đó như thường lệ mẹ lại đem nước ngâm chân cho ông. Nó ngó nghiêng xung quanh không thấy gì. Chú đang ngồi làm việc trong phòng, cô nó thì đang à ơi bế con bên cạnh chú. Nó đợi chắc chắn không có gì thì mới khẽ mở cửa phòng ông. Ông lại đang ngồi rửa chân cho mẹ, nhưng tay cứ rửa, mà cái miệng ông đang liếm bàn chân còn lại của mẹ. Nó mở cửa sớm quá, hay không đúng thời điểm mà mẹ nó nhìn thấy. Mẹ hơi giật mình, định rụt chân lại. Nhưng nhận ra nó mẹ lại để yên. Nó cũng hơi giật mình, xong rồi tự đóng cửa lại.

Tiếng ai mở cửa à.

Không có, bố làm nhanh đi. Bên phòng 2 em chắc vẫn chưa ngủ.

Hay con và bố…. bố làm nhanh thôi. Tí bố thằng Tuấn mới về.

Không được, chỉ thế thôi. Bố dạo này hay đau ốm, làm nhiều nhỡ đâu…

Có nhiều nhặn gì đâu. Bố với mẹ con dạo này không làm. Con thì mãi mới cho bố 1 lần. Bố khó chịu lắm.

Thôi, lần này con cho bố địt mẹ đấy. Bố phải địt liên tục, ngày nào cũng địt. Cho mẹ chừa thói… đi. Thừa thãi thời gian quá mà.

Thói gì hả con.

Không… không có gì. Thôi con về đây không ai nhìn thấy.

Thế khi nào … bố được địt con

Con dạo này bận việc của anh Phong ( tên bố nó ), cả việc ở xí nghiệp nữa. Giờ thằng Tuấn sắp nghỉ tết rồi. Để từ từ bố ạ. Ai mà biết thì con chả biết sống thế nào.

Nó nằm trong phòng, cứ nghĩ mãi về ông và mẹ. Nó khá tò mò tại sao ông và mẹ lại làm chuyện đó, và nó bắt đầu từ khi nào. Nó cảm giác như ông sợ mẹ nó, như là con chó sợ hãi chủ nhân của nó. Thật khác ông nội mà nó luôn biết, thét ra lửa, nói một câu là cả nhà răm rắp.

Cửa chợt mở, mẹ nó bước vào. Mẹ đóng cửa rồi đến ngồi bên nó. Mẹ ngồi đó nhìn nó, mãi chả nói gì. Nó thấy như mẹ muốn nói gì, nhưng mẹ chưa nói.

Chuyện hôm nay, chuyện ông và mẹ…mẹ…

Con sẽ không nói với ai cả đâu. Chả hiểu sao nó chợt nhanh mồm thế.

Con ngoan, cảm ơn con. Mẹ…. thật khó để kể rõ cho con.

Thế để khi khác cũng được mẹ à. Mẹ là mẹ của con, con luôn yêu mẹ.

Nó chợt cầm lấy tay mẹ lắc lắc. Nó biết mẹ khó nói. Nó cũng không muốn bắt buộc mẹ. Mẹ khác bà nội, mẹ là cái gì đó thiêng liêng trong nó. Nó chỉ cần mẹ vui, thế là đủ.

Mẹ cảm động, tay giữ chặt tay nó. Nó có thể cảm nhận tay mẹ siết chặt lấy tay nó. Nói vậy thôi, nhưng nó cũng lưu manh lắm:

Bố ngủ rồi hả mẹ.

Chưa biết. Bố bảo đợi mẹ về bóp lưng cho bố.

Thế là mẹ không ngủ với con à.

Thằng quỷ này. Ngủ để con đòi bú tí à.

Thì… mẹ bảo nong chim cho con mà.

Từ từ, việc sắp tết đang bận. Mẹ làm đau hết cả lưng mà chả hết việc.

Hay con đấm lưng cho mẹ nhé.

Con sang đấm lưng cho bố con đi. Mẹ đỡ phải đấm.

Mẹ cười trước trò láu cá của nó. Mẹ bẹo má nó rồi đi ra. Nó nằm đó, buồn so. Vậy là không được bú tí mẹ rồi, mút chim càng không. Bỗng nó lóe lên ý nghĩ, vội chạy qua phòng bố mẹ. Nó chả gõ cửa, len lén mở cửa ra. Mẹ nói đấm lưng cho bố, nhưng cũng nằm dài trên giường cạnh bố.

Em ơi đấm lưng cho anh. Đau lưng chết đi được.

Anh không đấm lưng cho em thì thôi. Hôm nay em phải khuân vác từ sáng đến hết trưa đấy. Làm xong chả muốn ăn cơm.

Làm mệt thế hay là nghỉ đi, về vợ chồng mình làm chung.

Thôi, chẳng qua là cuối năm xí nghiệp có nhiều hợp đồng. Mệt chút nhưng thêm lương. Còn anh cứ cố đi, cần thì em phụ. Như anh bảo, đợi qua nốt cái hợp đồng đầu năm tới, là mình có tiền mở rộng xưởng, thu gom được thêm hàng. Em chả kiếm được mấy nhưng cũng thêm một khoản. Nhỡ việc của anh có trục trặc thì em còn có việc.

Ừ, tại dạo này mấy nơi bị cạnh tranh ác quá. Người ta cũng không nể mặt bố mấy nữa.

Thì thế, mình không dựa vào danh tiếng của bố mãi được đâu. Đợt tới mình nâng cao khả năng thu gom, bán giá ưu đãi hơn thì tình hình sẽ tốt hơn. Anh cố gắng lên.

Cảm ơn em. Anh bỏ rơi em ở nhà suốt thế, chỉ hy vọng kiếm thêm tiền cho em và con sống tốt hơn. Nếu anh còn trong quân ngũ, dựa vào chiến hữu của bố có khi giờ chức vị cũng cao rồi.

Anh đừng nói thế. Anh ở quân ngũ cũng không ở nhà được là mấy. Như thế này em vẫn còn ở bên phụ giúp anh được. Còn anh không thích quân đội, ở đó thì chỉ mệt mỏi thêm thôi. Em cũng chả mong chức quyền hay tiền tài gì. Anh làm cố đến khi con nó học đại học rồi nghỉ cũng được. Bố có mảnh đất ở quê, vợ chồng mình lúc ý về làm ruộng cũng được.

Nó nghe bố mẹ nói, mơ hồ hiểu được sao mẹ và ông xảy ra chuyện đó. Chắc do lúc mới rời quân ngũ, bố nó bôn ba bên ngoài suốt ngày, để mẹ ở nhà. Mẹ vừa rời khỏi núi rừng quen thuộc, xa lạ với chốn thành thị. Ông là điểm bấu víu duy nhất, cũng là nơi thỏa mãn khát khao của mẹ khi chồng vắng nhà. Nó cảm thấy thương bố và mẹ hơn. Nó đẩy cửa bước vào:

Bố, mẹ.

Tuấn à, chưa ngủ hả con. Có chuyện gì thế.

Mẹ bảo bố đau lưng. Con sang đấm lưng cho bố.

Ái chà. Sao hôm nay con trai tôi lại ngoan thế. Mai trời mưa to rồi.

E hèm, con định bảo bố nhà thằng Khánh mới mua cái máy chơi điện tử mới… con…

Con à… đợi bố thêm chút… dạo này bố đang dồn tiền gom hàng. Qua tết bố mua cho.

Không, ý con là… tết con định qua chơi điện tử với nó cả ngày. Có được không ạ.

À, được. Nhưng không phải 3 ngày tết nhé.

Vâng, con biết. Bố nằm yên con đấm lưng cho. Dạo này con đấm lưng cho ông nghề lắm rồi.

Bố nó cười to, nằm để yên nó đấm. Nó làm cũng rất thuần thục, bố rên rỉ vì cái lưng được nó đấm bóp. Mẹ nằm nhìn hai bố con cười. Đã lâu cả nhà không ở bên nhau thế này.

==================== Chương 11 ====================

CHƯƠNG 11:

Nó đấm bóp 1 lúc thì bố kêu hết mỏi lưng. Bố bảo để yên bố ngủ, bảo nó sang đấm cho mẹ. Nó liếc mẹ cười trộm. Nó cười không qua mắt được mẹ, mẹ khẽ lườm nó. Nhưng mẹ vẫn nằm sấp trên giường như đồng ý để nó làm. Nó tiến tới, ngồi lên chân mẹ. Bàn tay khẽ xoa bóp lưng mẹ. Mẹ nằm yên đó, thoải mái tận hưởng nó massage lưng mẹ. Nhìn cái mông cong của mẹ mà con chim nó khẽ cửng lên trong quần. Mẹ nó đẹp thế cơ mà, da trắng mịn, mông ngực đều đẹp. Mặt mẹ không có vẻ đẹp của người thành thị, nhưng đó là vẻ đẹp của núi rừng, đầy hoang dã và gợi tình. Bảo sao cả ông và bố đều chết mê chết mệt mẹ.

Nó massage mẹ hồi lâu, hai tay đã mỏi rã ra vì phải massage cho cả hai người. Nhưng nó vẫn cố gắng làm, vì nó thương mẹ. Mẹ chợt với tay giữ tay nó lại:

THôi, đủ rồi. THế là mẹ đỡ đau lưng rồi. Con nghỉ đi, chắc tay mỏi lắm rồi hả.

Con vẫn làm tiếp được. Khi nào mẹ hết mỏi thì thôi.

Cái thằng bé này. Sao hôm nay lại hiểu chuyện thế.

Lúc nãy… con ở bên ngoài nghe hết bố mẹ nói chuyện rồi. Con đã hiểu một phần… tại sao… điều mẹ khó nói đó. Sau này khi nào bố đi ra ngoài làm việc, con sẽ ở bên chăm sóc mẹ, không để mẹ cô đơn nữa.

Mẹ nhoài người quay lại. Mẹ nhìn nó, nó cũng nhìn mẹ gật đầu với ánh mắt chân thành. Mẹ cảm động, khẽ rơm rớm nước mắt.

Cái thằng bé này, lớn thật rồi.

Mẹ kéo nó xuống, nó và mẹ ôm lấy nhau. Nó ôm ghì lấy mẹ, cảm giác vui sướng vì làm mẹ vui. Mẹ vỗ vỗ lưng nó, hôn chụt lên má nó:

Mấy hôm nữa mẹ được nghỉ, mẹ sẽ giúp con lột con chim.

Nó mừng như mở cờ trong bụng. Đúng là làm việc tốt được báo đáp mà. Nhưng mồm vẫn mở nói nhưng câu trêu mẹ:

Bà bảo của con to. Thế của con có to gần bằng của bố không mẹ.

Mẹ đấm vào lưng nó một cái, nhưng vẫn nói thật khẽ:

To hơn rồi.

Nó ôm mẹ, cảm giác mặt mẹ chợt nóng lên.

Mẹ chưa nhìn sao mẹ biết.

Mẹ cảm giác. Thôi, đi về ngủ đi.

Vâng.

Nó nhổm dậy để đi về phòng. Nhưng trước khi rời khỏi mẹ nó tranh thủ bóp vú mẹ một cái rồi chạy thẳng. Chắc mẹ lại lườm nó đây.

Ngày hôm sau, khi nó đi học về thì mẹ vẫn chưa đi làm về. Nó ăn cơm xong rồi nhàn rỗi lấy truyện cũ ra đọc lại. Nó chợt nhớ ra tập truyện vứt ở phòng ông. Nó định vào thì chợt nghe thấy tiếng động lạ trong phòng ông. Giờ này ông thường đi ngủ. Nó khẽ vặn tay nắm cửa, nhè nhẹ mở ra.

Trên giường ông đang nằm, 2 tay gối đầu thư giãn. Bà nó đang ngồi bên cạnh, cúi đầu xuống ngậm cặc ông nó. Hai tay bà vuốt cặc ông rất điệu nghệ, cái miệng thì chu lại ngậm lấy cặc ông. Ông thì thoảng khẽ rên lên vì thoải mái, tay ông vươn ra sờ bóp cặp vú bà. Bao nhiêu năm trời đây là lần đầu nó thấy ông bà làm chuyện đó. Tim nó như muốn bay ra khỏi ngực vì bị kích thích. Con chim nó nhìn cái vú to của bà thõng xuống, lúc lắc theo nhịp lên xuống bú chim ông mà cương tức.

Rồi ông đẩy bà ra, bà lồm cồm bò trên giường. Cái mông vểnh lên chờ đợi. Ông nó cầm con chim vẩy vẩy, rồi kê chim ấn ót 1 cái vào lồn bà. Bà hự 1 tiếng, tiếp nhận con cặc to của ông. Ông bám vào hông bà rồi bắt đầu nhấp vào lồn bà. Vẫn là ông địt, nhưng so với mẹ thì ông không nhẹ nhàng với bà lắm. Hai tay ông bóp nghiến lấy cặp mông to của bà, banh nó ra. Con cặc ông cứ thế nện từng phát thật mạnh vào lồn bà.

Ư…ư… thoải mái quá….ông nó ơi…ư…ư….

Sướng chưa… con đĩ dâm…

Sướng…. lâu lắm rồi…. ông không thế này… ư….ư….

Tôi bị thương nên mới thế. Mấy năm nay đĩ dâm này…. có ra ngoài cho đứa nào địt không…

Thèm lắm…. nhìn ai cũng muốn…. ư….ư…aa….aaa….đợi ông cho phép….aaa…tôi mới dám….

Thật không….tôi mà biết bà vác lồn cho ai địt… tôi giết…..

Ông nói rồi tay cứ đốp chát liên hồi vào 2 mông bà. Mông bà đỏ ửng hết cả lên. Nó thấy bà la oai oái, nhưng xen vào đó là những tiếng rên rỉ. Nó nhớ lại lần trước chú cũng vỗ vào mông bà. Có vẻ bà thích được vỗ mông như thế.

Ư…ư.a…ư….anh ơi….ôi mạnh quá….ư….ư….ư….ô….ô…ô….ôi…ôi…. nát lồn em rồi….ôi…ôi…. anh ơi….

Nó thấy bà gục hẳn xuống, cái mông cứ giật giật không ngừng. Ông nó rút chim ra đập đập vào mông bà, vẻ mặt mãn nguyện khi chinh phục giống cái. Rồi ông kéo bà làm bà lăn kềnh ra. Ông nằm xuống giường, tay vỗ vỗ vào mông bà. Bà nó lồm cồm bò dậy, nhấc chân ngồi lên ông. Ông nó hất hàm, bà quay người lại. Bà hạ dần người ngồi xuống, cái lồn dần nuốt con cặc ông. Ông lấy tay vỗ mạnh vào mông bà như ra hiệu, bà chống tay xuống đệm rồi bắt đầu nhún nhảy trên người ông.

Nó nhìn mà con chim căng tức, chỉ muốn bắn tinh ra ngoài. Tay nó vô thức cầm lấy con cặc trong quần mà vuốt. Nó cứ dán mắt vào cái lồn bà đang ngậm nuốt con cặc ông. Hai bên vú hơi sệ cứ đung đưa theo nhịp nhún. Bà nhún cũng rất có nghề, nó nghe ông gầm gừ vì sướng. Tóc bà bị xõa ra che mặt, bà lấy tay vén tóc lên. Và bà nhìn thấy nó. Bà dừng lại không nhún, ngạc nhiên nhìn nó. Ông không thấy bà nhún thì vỗ mạnh vào mông bà. Bà nhăn mặt vì đau, lại bắt đầu nhún. Bà vừa nhún vừa nhìn nó qua khe cửa.

Nhanh lên, vợ đĩ. Tôi sắp ra rồi.

Cố thêm chút nữa, em cũng sắp rồi.

Bà càng ngày càng khỏe, có phải hay cho thằng nào địt không. Ông lại vỗ mông bà một cái.

Ư…ư…em muốn lắm… muốn cái buồi trẻ nó địt em..ư….ư….

Ông mà biết thì mày chết với ông.

Bà kêu ré lên khi ông giữ chặt hông không cho bà nhún nữa. Cặc ông hẩy lên liên tục vào lồn bà. Bà lấy tay xoa xoa vào cái hột nho nhỏ của mình, bà rên rỉ càng lúc to hơn. Thế là quá đủ với nó. Nó gầm gừ khe khẽ, từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn thẳng trong quần.

Ông bà cũng có vẻ kết thúc, nó vội chạy về phòng với cái quần ướt sũng tinh dịch. Nó lao vào phòng nằm vật ra. Việc nhìn lén ông bà vừa rồi làm nó thấy rạo rực hết cả người. Đây là lần đầu nó quan sát 2 người làm chuyện đó chân thực và mạnh mẽ thế. Nó nhắm mắt lại và nhớ tới những hình ảnh của bà nội, con chim trong quần lại giật giật muốn ngóc lên.

Nó chợt mở mắt, bà đang ngồi cạnh giường nó. Tóc tai bà vẫn có vẻ rũ rượi, chắc chưa kịp chải. Áo bà vẫn hơi xộc xệch, váy thì mặc vào rồi.

Bà vào lúc nào thế.

Bà vừa mới vào. Bà lau cho ông rồi vào đây luôn. Sao cháu dám nhìn lén ông bà.

Cháu định qua đó lấy cuốn truyện…

Lần sau rình vậy ông mà biết thì cháu có mà nát đít. Cháu thế có xuất ra chưa.

Rồi bà ạ. Cháu nhìn mà không kìm chế được.

Thế sao không vệ sinh đi, cái đồ lười này.

Cháu vẫn bị kích thích quá. Cháu nghĩ về bà….

Bà nhìn nó sửng sốt. Rồi bà cốc nhẹ vào đầu nó và cười.

Cha bố anh. Như vậy cũng không tốt đâu.

Nhưng cháu thấy sướng lắm. Chưa bao giờ cháu thấy sướng thế, muốn khụy cả chân.

Sau này cháu lớn còn nhiều lúc sướng hơn. Giờ đi rửa ráy đi.

Bà rửa cho cháu đi.

Bà vừa lau khô tay xong. Trời lanh thế này. Cái thằng này…

Bà… dùng miệng ý. Cháu thích…

==================== Chương 12 ====================

CHƯƠNG 12:

Bà lườm nó muốn cháy mặt. Nhưng rồi bà lại vạch quần nó xuống. Cái quần đùi đã ướt sũng tinh dịch. Bà kéo cả quần dài lẫn quần đùi xuống, tay bà cầm nhẹ con chim làm trụ. Miệng bà há ra ngậm hết con chim nó trong miệng. Ấm quá, cái lưỡi bà cứ cọ vào chim, làm chim nó muốn trướng lên. Bà mút mút vài cái, con chim nó đã to dài trong miệng, làm bà phải nhả nó ra.

Bà định ngồi hẳn dậy thì nó lấy tay ấn đầu bà vào chim nó. Bà lườm nhưng nó mặc kệ, tay cứ giữ đầu bà dí vào chim nó. Bà nhìn nó rồi lại ngậm lấy chim nó mút. Cái tay và miêng bà làm như lúc với ông, thật điệu nghệ. Con cặc nó phình to ra hết cỡ vì bị kích thích. Nó bỗng nhổm dậy, kéo bà hẳn lên giường.

Này, cháu làm gì thế.

Cháu muốn nhìn chỗ đó của bà.

Vớ vẩn, không được đâu.

Lúc nãy cháu cũng nhìn rồi. Đi mà bà….

Mồm nó năn nỉ nhưng tay vẫn kéo bà. Bà lồm cồm chổng mông vào phía mặt nó. Nó vén váy bà lên, bà không mặc quần lót. Cái lồn đàn bà lần đầu nó được thấy gần ngay trước mắt đây rồi. Bà chồm hổm bú chim nó, mặc kệ nó nhìn lồn bà. Phía trên lồn là đám lông mu của bà, mọc hoang dã lung tung kéo đến tận gần lỗ đít. Tiếp đến là một mấu thịt nhô ra, với điểm cuối là một hạt như hạt đỗ đen màu đỏ. Kế đến chắc là cái lồn, với 2 mép thâm thâm, bên trong là cái lỗ với những nếp gấp cứ nhíu ra nhíu vào. Mùi lồn của bà xộc vào làm nó khó chịu, nó chưa ngửi mùi gì nồng như thế. Không hiểu mùi của mẹ thì thế nào.

Nó định kết thúc chuyến du lịch ngắn ngủi với cái lồn của bà. Nhưng rồi nó nghĩ lại, chả mấy khi. Nó muốn chạm vào lồn bà một lần, ham muốn kích thích não bộ của nó. Điểm đầu tiên nó bắt đầu là cái gờ thịt dài dài với điểm cuối là cái hột đỗ nho nhỏ. Vì nó thấy bà day day vào đó với vẻ sung sướng lúc bị ông địt. Ngón tay nó khẽ chạm vào cái gờ đó, vuốt nhẹ theo chiều dài cái mấu thịt. Khi nó chạm vào cái hột, bà chợt giật người 1 cái. Nó lại tiếp tục vuốt, bà lại giật giật nhẹ khi nó chạm vào cái hột đỗ đó. Vậy là lúc nãy bà day vào đây. Nó lấy ngón tay khẽ xoa xoa nhẹ quanh cái hột. Bà ngưng mút cặc nó, miệng bà khẽ rên lên ư ử. Nó sướng quá, tay tiếp tục xoa quanh hột của bà. Nhưng chưa đủ, nó muốn khám phá thêm xem chỗ nào bà thích. Tay kia của nó chọc 1 ngón tay vào lỗ lồn của bà. Cái hang động ấm áp, với nhiều gờ và nếp thịt. Ngón tay nó sờ soạng quanh vách lồn bà. Chợt bà nhíu cả người lên. Dường như nó đã bỏ qua cái gì đó. Nó lần mò trở lại, vài lượt. Và nó đá khám phá ra một cái gờ nhỏ trong lồn bà. Mỗi lần ngón tay nó móc vào là bà lại run rẩy cả lồn.

Giờ nó đang hoạt động cả hai tay, 1 tay thì xoa quanh cái hột, 1 tay thì móc trong lồn bà. Bà cứ rên ư ử, miệng bà đã thôi mút cặc nó. Mùi lồn của bà xộc vào mũi nó càng lúc càng đậm, nó không quen với mùi đó. Nhưng cái váy của bà giờ đang chùm hết mặt nó, nó phải ngửi cái mùi lồn của bà. Nó ráng chịu, 2 tay hoạt động nhanh hết mức làm bà sướng.

Ư…ư….aaa….aaaa…. Tuấn ơi…aaaa….chết bà….ôi..ôi…chết…chết…mất….aaaaa……..

Bà cứ rống lên từng cơn như hết hơi. Rồi cái lồn bà ập vào mặt nó, giật giật phả đầy mùi hương lồn làm nó tí sặc. Nó kéo bà sang 1 bên để thở, bà nằm ngửa tênh hênh cái lồn lên. Nó nhìn lồn bà, nó muốn giống ông nó. Nó kéo bà sát vào nó, con cặc nó ấn lên lồn bà rồi nhấn vào. Con cặc trượt qua lồn đâm lên chỗ lông mu. Nó lại ấn lại, nhưng cặc đâm vào cạnh lồn bà. Mấy lượt đều chả được.

Không được, con không được cho vào đâu. Bà có vẻ đã tỉnh táo lại.

Con thèm lắm. Bà cho con đi.

Không, bà mút chim cho. Không được cho vào. Bà lấy tay giữ nó lại.

Thế sao chú được cho vào.

Cái đó… cái đó….

Chú cho được, con cũng cho được.

Bà thở dài. Rồi bà cầm lấy cặc nó, ấn vào lồn bà. Nó nhấn người, con cặc đúng lỗ cứ thế dần chui vào. Cặc nó đã vào trong lồn bà. Nó nằm im tận hưởng cảm giác kỳ diệu đó. Nó bắt đầu nhấp giống ông, nhưng nó chưa biết nhấp. Bà lại dùng tay bợ lấy mông nó, giúp nó nhấp vào lồn bà theo nhịp. Sướng quá, đó là cảm giác của nó bây giờ. Nó cứ thế nhấp trong lồn bà, cảm nhận cái lồn nóng ấm đang cọ xát con cặc nó. Nó nhấp, được tầm hơn chục nhấp thì cơn sướng mãnh liệt lan đến đầu cặc. Nó nhăn nhó trong cơn sướng.

Con sắp ra à.

Vâng.

Nhấp nhanh và mạnh vào lồn bà đi.

Nó nhấp thật nhanh và mạnh. Cặc nó cọ xát với các nếp gấp và vách lồn bà mãnh liệt. Nó bủn rủn cả người, từng dòng tinh trùng bắn thẳng vào lồn bà.

Nó nằm trên người bà, cảm nhận cơn sướng mãnh liệt đầu đời. Vậy là lần đâu tiên của nó là với bà nội. Nó cứ nằm đó mãi không muốn rời.

THôi dậy đi cháu.

Cháu muốn nằm tiếp. Tí cháu và bà làm tiếp.

Thôi, dậy rồi bà lấy khăn lau cho sạch. Cháu mới lớn, xuất tinh nhiều có hại. Không được dùng tay để tự sướng, để xuất tinh đâu nhớ chưa.

Vâng. Thế mai làm tiếp có được không bà.

Mai cái gì. Bà đánh mông cháu bây giờ.

Lần này là bà quát thật. Nó tiu nghỉu im re. Bà lấy khăn nóng lau cho nó, rồi lau qua lồn bà.

Lúc nãy ông cũng bắn vào trong lồn bà à.

Sao cháu hỏi thế.

Thì… cháu thấy chú… bắn vào trong bà. Sau nó chảy 1 đống ra sàn.

Cháu nhìn thấy bà và chú… lúc ý à.

Vâng, mấy lần.

Trời ơi, thẩn nào…

Bà dặn dò nó không được nói với ai rồi đóng cửa ra ngoài. Nó nằm đó, nhanh chóng thiếp đi sau khi xuất tinh 2 lần.

Ngày hôm sau bà làm ca sáng, nên nó chả có cơ hội làm chuyện đó với bà. Mẹ thì vẫn đi làm, chả đả động lời hứa với nó.

Nhưng mấy ngày sau mẹ cũng chả có động tĩnh gì. Bà nội thì họp hành cuối năm, rồi ăn liên hoan. Nó chả có thời gian gạ gẫm ai cả. Rồi cũng đến ngày cuối cùng đi học. Nó phi như điên về nhà vui mừng tột độ. Vậy là bắt đầu chuỗi ngày nghỉ tết. Vào đến nhà, nó không thấy ai cả. Mọi người đi làm chưa về, có lẽ thế. Nó lên nhà, phòng ông cũng không có ai.

Nó chợt nghĩ tới phòng cô chú. Chả nhẽ cô cũng không có nhà. Nó mở cửa vào, không có ai. Nhưng nó chợt nhìn thấy em họ nó đang nằm trong nôi. Không thấy ai bên cạnh. Chắc cô ở phòng bên. Nó đi tiếp vào, cửa phòng mở hé.

==================== Chương 13 ====================

CHƯƠNG 13:

Trong phòng là bà và chú. Chú đang ngồi xổm, nửa bò trên giường. Bà đang nửa nẳm nửa ngồi tựa vào đầu giường. Hai chân bà dang ra để cái lồn rộng mở. Má bà đỏ hây hây, mắt bà mờ mờ như đang say. Chú thì vục mặt vào lồn bà mà bú. Nó giờ mới tận mắt nhìn thấy bú lồn là như thế nào. Mọi lần toàn góc khuất, nó nhìn không rõ. Chú cứ há miệng ra ngậm lồn bà, đôi lúc lại hôn hít, liếm quanh lồn bà. Cái lưỡi lè ra, chọc chọc vào lỗ lồn bà. Bà nằm đó rên rỉ, 2 tay đang tự xoa ngực mình.

Chú không đợi nữa, ngồi xổm rồi kéo bà nằm xuống. Chú vác con chim ra kê vào lồn bà rồi nhấn vào. Chú địt thật nhanh và mạnh, như có thù hằn với cái lồn bà vậy.

Ư…ư… địt sướng thế… Lợi ơi.

Có sướng bằng lão Thạch trưởng khoa ngoại không.

Sao lại nhắc đến lão ý.

Sao không, đi karaoke gì mà vào phòng vệ sinh 15 phút liền. Lão đó đi theo không bú lồn em thì làm gì. Con đĩ. Nó bú hay nó địt em.

Không có…ư….ư…..ai biết lão ý ở đâu….

Đồ đĩ… không có sao lúc hát karaoke để lão sờ mông.

Ư…ư… ai biết. Lúc đó say quá. Sau em vào phòng vệ sinh nôn cho tỉnh…ư…ư…aaa…mạnh quá…aaaa…nát lồn em anh Loi ơi….

Nát đi cho chừa tội cho trai sờ…. đồ đĩ này… lần sau có dám không.

Aaaaa… không…..aaaa…ôi…..aaaaa…..

Chú nó và bà hét ầm ý, làm đứa bé chợt tỉnh. Đứa bé khóc ré lên, làm thằng Tuấn vội lủi ngay ra ngoài. Nó đi xuống gác thì thấy cô vừa đi về. Tay cô lỉnh kỉnh các túi quà bánh. Chắc là cô mua để đem về quê chồng.

Cháu đi học về rồi hả Tuấn. Em có ngoan không.

Em vừa mới thức cô ạ. Bà đang trông em.

Thế à. Để cô cất mấy đồ này rồi lên xem em thế nào.

Nó định về phòng mà thế nào lại lên gác. Chắc bà lại đang bế dỗ em. Nó mở cửa vào thì thấy bà đang ôm em hát….ư…ử. Chú đang vén váy địt bà từ phía sau. Bà tay cứ chống cái nôi, rên ư ử. Cửa mở nhưng bà và chú vẫn không hay biết, 2 con đực cái còn mải rên rỉ. Chú nó gầm gừ như kiểu sắp ra. Chết thật, cô sắp lên rồi, nó nghe tiếng chân cô chạy lên cầu thang. Nó vội lui ra rồi hét:

Bà ơi em nín chưa bà.

Nó quay lại thì cô vừa lên tầng. Nó bước vào thì thấy bà đang đỏ bừng mặt ru em. Chú nó không thấy đâu chắc chạy vào phòng trong mặc quần. Nó thấy bà có vẻ hơi sợ hãi. Nó tiến tới gần thì chợt nhận thấy mùi gì đó… như mùi lồn bà. Nó chưa kịp phản ứng thì cô đã vào phòng.

Em bé thế nào rồi mẹ.

À… nó lại ngủ tiếp rồi.

May quá, con cứ sợ ở nhà nó đói lại kêu ầm. Sữa bột đóng hết vào hộp carton rồi chả biết anh Lợi có biết lôi ra không. Đi đường đông quá, may mà cũng mua xong.

Thế con cứ xuống sắp xếp đi. Giờ chuyển tay sợ nó lại dậy. Để mẹ ru nó ngủ thêm. Con xong việc rồi nằm ôm con luôn cho tiện.

Thế cũng được mẹ nhỉ.

Ừ, sắp xếp nhanh tí còn về cho kịp tàu xe.

Cô nó vậy mà cũng đồng ý xuống nhà sắp đồ về quê chồng ăn tết. Bà thở phào, nhìn nó gật đầu cười. Chẳng là khi cô vừa vào, nó sợ cô ngửi thấy mùi cuộc làm tình của bà và chú nên nó nói với bà qua khẩu hình, tay bịt mũi, tay chỉ vào lồn bà. Bà thế mà hiểu, nên tìm cách đẩy cô đi. Chú nó lúc này đạo mạo bước ra, như chưa có chuyện gì. Bà vội đưa em bé cho chú, rồi đi ra ngoài ngay, trong ánh mắt không hiểu của chú.

Nó đi theo sau bà, thấy bà vội đi vào nhà vệ sinh. Nó hiểu bà muốn đi rửa đây. Bà chưa kịp đóng cửa thì nó đã lọt vào theo.

Cháu vào đây làm gì.

Cháu làm bà sướng.

Nó đẩy bà vào tường, cái quần nó nhanh chóng được cởi ra. COn cặc non đã vươn cao hùng dũng. Nó vén váy bà lên, nhưng chợt nhớ không biết đứng thế này thì cho vào kiểu gì.

Này, thôi bà bảo. Lúc khác bà thương. Giờ nhỡ đâu ai vào.

Cửa móc rồi ai vào được. Lúc nãy con không cứu thì bà chết rồi. Con muốn địt bà luôn, bà nhé.

Nhưng…

Nhanh lên bà.

Thế… thế nhanh lên.

Vâng. Mà bà ơi… giờ cho vào thế nào.

Nó đã vén váy bà lên nhưng chả biết cho vào thế nào. Bà cốc đầu nó một cái, rồi cầm lấy chím nó. Chân bà giơ cao lên cọ vào tay nó, nó biết ý giữ lấy chân bà. Bà kiễng người lên, để con chim vào cửa lồn. Nó hẩy hẩy, rồi thấp người xuống nhấn vào. Tất cả theo bản năng, không có kinh nghiệm gì cả. Bà hự 1 tiếng, tay bám lấy nó khi chim nó thụt sâu trong lồn bà. Lồn bà trơn tuột, chắc do vừa địt nhau với chú. Nó cứ thế giữ chân bà, rồi hẩy cặc vào lồn bà.

Ư…ư…. sướng… con làm giỏi lắm Tuấn ơi…ư…ư…

Chim con có to bằng chim chú không bà.

Bé hơn… Nhưng con còn phát triển nửa…. ư….ư…. mai bà kê thêm thuốc….ư…ư… con cố uống..ư…ư….

Lần địt thứ 2 lâu hơn lần đầu. Nhưng cũng chỉ tầm hơn 20 nhịp là nó thấy lại sắp ra. Thấy nó tăng tốc, bà biết nó muốn xuất. Bà vội đẩy nó ra, kéo nó ngồi xuống rồi múc nước lạnh rửa chim nó. Con chim nhanh chóng hạ nhiệt, lạnh tê cả chim. Bà rửa xong thì đứng dậy. Bà chống tay vào tường, thân trước hạ thấp xuống, cái mông chổng lên chờ đợi. Nó hiểu ý, kê cặc vào lồn bà. Do bà giang rộng chân nên nó dễ dàng tìm được cái lỗ lồn bà. Nó nhấn 1 cái lút cán. Ôi, sướng quá, đang lạnh gặp nóng, cảm giác thật sướng. Nó bấu cái mông to của bà rồi bắt đầu nhấp. Nhưng nó không nhấp lia lịa giống chú, mà bắt chước ông. Nó dập 1 phát cực mạnh vào mông bà. Bà hự 1 tiếng chúi đầu vào tường. Nó rút ra rồi lại dập thật mạnh. Cái kiểu này làm nó cũng chưa thấy dấu hiệu muốn xuất, mà chim nó lại ma sát lồn bà thật mạnh. Bà ré lên mỗi khi nó dập thật mạnh vào lồn bà.

AAaaaa…. ôi Tuấn…….AAAaaaaaa…..con làm kiểu gì thế…….Aaaaaaa……ôi cạ vào điểm sướng của bà rồi….aaaaaaaa….nữa lên….aaaaaaaaaa………..

Nghe tiếng rên của bà mà nó không chịu nổi. Nó dập được chục nhịp nữa rồi cảm thấy căng tức ở đầu chim. Nó bấu chặt hông bà rồi nắc lấy nắc để. Thân trước của nó cứ dập vào mông bà pạch pạch. Nó nghiến răng rồi ấn thật mạnh con chim, tinh trùng nó phun xối xả vào lồn bà.

Làm xong mà oải hết cả người, nhưng mà sướng. Nó rút chim ra khỏi lồn bà, póc 1 cái. Cái lồn bà mút cặc nó làm nó sướng rủn người thêm lần nữa.

Bà lật đật quay lại, lấy cái khăn mặt lau chim cho nó. Con chim vẫn chưa mềm hẳn, giật giật trong tay bà.

Con có sướng không.

Sướng lắm bà ạ.

Hạn chế thôi. Đang dậy thì không nên làm nhiều. Lần này khá hơn lần trước đấy. Mà con học đâu kiểu địt này thế.

Con… con thấy mông bà to… con thích nên muốn dập thật mạnh vào mông bà.

Thằng chó con này… trông thế mà ghê… mày giống ông mày lắm.

Nó lại tung tẩy đi chơi sau khi địt bà. Lúc nó về thì bố mẹ đã về, cả nhà đang chuẩn bị cho bữa cơm tối. Cô chú lúc chiều ăn qua đồ ăn cũ rồi đưa em về quê ăn tết với nhà nội chú. Vậy là tết này không có chú, nó liệu có được địt bà nữa không.

==================== Chương 14 ====================

CHƯƠNG 14:

Rồi bố mẹ nó cũng nghỉ. Mẹ lại lôi nó đi dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đón tết, đến mệt. Nó đôi lúc thấy mẹ thoáng buồn. Nó biết vì tết nhưng mẹ không về thăm ông bà ngoại được. Đường xá xa xôi, với lại bố đang bận lắm, mẹ cần bên cạnh phụ bố.

Chiều 29, cả nhà đi hết. Ông đi ăn liên hoan cựu chiến binh, bố cũng đi gặp anh em trong bộ đội, bà thì đi trực, tết nhất với bác sĩ là không có. Nó vừa lau xong phòng bố mẹ. Từ sáng đến giờ nó đã lau dọn xong hết tầng 2. Nó nằm ra cái sàn gỗ thâm sì không hiểu bao nhiêu năm tuổi nằm thở. Trời lạnh nhưng nó mặc mỗi cái áo cộc quần đùi cũng vẫn nóng. Lau nhà công nhận mệt thật. Người ta có thể ra ngoài tập chạy cả tiếng, nhưng bảo đi lau nhà cả tiếng chả ai thích cả.

Mẹ bước vào phòng, trông mẹ cũng mồ hôi nhễ nhại. Mẹ nhìn nó nằm thở như heo, mẹ bật cười:

Xong hết rồi hả con.

Vâng, sạch hết rồi. Mẹ xem xem.

Thế là được rồi. Con mẹ giỏi quá.

Thế mẹ có thưởng cho con không.

Mẹ định nói mà nhớ tới cái gì đó, mặt mẹ đỏ đỏ. Mẹ đi ra lấy khăn ấm lau mặt cho nó. Thật dễ chịu. Thế nó mới hiểu sao có cụm từ “ bàn tay mẹ “. Mẹ nhìn nó, chợt mẹ nhỏ giọng:

Con nằm lên giường đi. Mẹ lột cho con.

Mẹ nói xong ngượng ngùng quay mặt đi. Nó như không tin nổi, trố mắt nhìn mẹ. Trông mẹ không có vẻ nói đùa, nó vui mừng khôn xiết. Nó vội nằm ngay lên giường bố mẹ, dang rộng 2 tay 2 chân. Mẹ ngượng ngùng ngồi cạnh nó. Mẹ lấy tay kéo quần nó xuống, con chim nó đã cưng cửng chuẩn bị ngóc đầu hẳn dậy. Mẹ lấy tay lột dần dần con chim nó ra. Chim nó đã được lột quá nửa, chắc do mấy lần nó và bà địt nhau. Nơi chưa lột vẫn có ít cợn trắng khô lại thành tảng. Mẹ dùng tay khẽ lột, thật ra thì không đau lắm, hơi xiu xíu. Nhưng nó cứ hét toáng lên làm như đau lắm.

Không được đâu mẹ, đau lắm.

Sắp lột hết rồi còn gì. Chịu khó tí là được.

Không, thôi thế thôi con không lột nữa. Nó lấy tay định kéo quần lên.

Thế để mẹ dùng cái gì bôi trơn cho đỡ đau.

Không được đâu. Lần trước bà nội dùng các kiểu rồi, kể cả dầu ăn.

Thế giờ làm sao. Con chịu đau sao kém thế.

Không được. Làm tiếp là con rách da, xót lắm. Hay mẹ… làm giống bà đi.

Cái thằng này… sao làm thế được.

Có gì không được. Bà dùng tay, chỉ dùng mồm chút xíu cho đỡ đau thôi.

Không được, làm thế bậy lắm.

Có sao. Biết thế con bảo bà làm nốt là được.

Không được. Mẹ bảo không được nhờ bà nữa. Nghe chưa.

THế mẹ làm cho con đi. Bà còn làm được. Mẹ là mẹ con mà không làm được.

Chính vì mẹ là mẹ con nên…

Mặt nó ỉu xìu, có vẻ không ăn thua rồi. Bà vẫn dễ tính hơn mẹ. Mẹ nhìn cái bản mặt nó, cắn cắn môi. Mẹ nhìn con chim của nó hồi lâu, rồi mẹ cúi đầu xuống. Cái môi nhỏ xinh của mẹ khẽ ngậm lấy con chim nó. Đầu nó như nổ tung lên vì hình ảnh ấy. Tay mẹ vuốt thân cặc nó nhè nhẹ, cái miệng cứ ngậm vào đầu khấc nó. Lưỡi mẹ cứ đá qua đá lại đầu khấc, cho nó thoa đều nước bọt của mẹ. Tay mẹ dần vuốt thân cặc nó nhanh hơn, kéo dần da quy đầu nó xuống. Cái miệng thì cứ đẩy nhích cái da quy đầu nó ra. Nó gầm gừ, cảm giác cực kích thích khi được mẹ nó mút chim. Nó cảm giác tinh dịch của nó như sắp phun trào rồi, nó muốn bắn vào miệng mẹ.

Chợt mẹ nhả cặc nó ra, thở phào. Mẹ cười nhìn nó:

Xong rồi, đi rửa chim đi con.

Nó ngóc đầu dậy nhìn, con chim đã được tuột qua đầu khấc. Thế là đã xong rồi à. Nó hơi thất vọng nhìn mẹ. Mẹ cốc đầu nó một cái rồi nằm xuống.

Xong rồi nhé. Để mẹ nằm một lúc. Mệt quá.

Nó nhìn mẹ nằm thở phì phò. Cái áo mỏng ôm sát vào người mẹ, làm cặp vú bánh dày của mẹ như in lên áo. Mẹ chắc không mặc áo nịt để làm việc cho dễ. Mà sao phải mặc. Ở nhà này ngực mẹ cả bố, ông và nó đều bú qua rồi. Nó nhìn bầu vú của mẹ phập phồng theo nhịp thở mà thấy rạo rực trong người. Nó bỗng chồm lên mẹ. Trước khi mẹ kịp phản ứng, nó đã vén áo mẹ lên, há cái miệng ngoạm lấy ngực mẹ.

Này, làm cái gì thế. Để yên mẹ nằm.

Um… mẹ cứ nằm nghỉ đi. Để con bú tí mẹ.

Mẹ có cho đâu. Cái thằng này. Nằm xê ra, nặng quá.

Mẹ càng la, càng đánh vào lưng thì nó càng lì. Nó dần nằm đè hẳn lên mẹ, tận dụng cân nặng của mình để chiếm ưu thế. Hai tay nó vần vò vú mẹ, cái miệng tham lam cứ bú chùn chụt bầu vú mẹ. Mẹ dần bất lực với trò lì lợm của nó, đành mặc nó bú mẹ. Nó đã có chút kinh nghiệm với bà và mẹ, tay nó xoa bóp vú mẹ có nghề hơn. Hai ngón tay xoa xoa day day núm vú mẹ. Cái miệng không chỉ biết ngậm ti mà cũng hôn hít quanh bầu ngực của mẹ.

Nó thấy mẹ thở nặng nề hơn, hai chân mẹ không duỗi nữa mà dạng ra, hơi quắp vào người nó. Cái núm vú mẹ dưới cái lưỡi của nó đã cứng hẳn lên, 2 bầu vú căng lên vì bị kích thích. Mẹ thở từng cơn đứt quãng, nó thấy đôi lúc mẹ hơi giật người lên khi nó bú vú mẹ.

Con cặc nó giờ đã cứng dần lên. Nó biết như lần trước mẹ cũng thích, nên nó bắt đầu nhấp chim vào háng mẹ. Con chim chỉ đâm vào lớp quần mẹ, nhưng nó cảm thấy thích đến là lạ. Cái chỗ đó của mẹ mềm mại, con chim nó cắm vào đấy mà không rút ra. Nó cứ ấn ấn con chim vào lồn mẹ qua lớp quần, tay và mồm thì tích cực hoạt động bên trên. Nó dần nghe thấy tiếng rên dài và to của mẹ, vậy là mẹ thích rồi. Nó đưa 1 tay luồn vội vào quần mẹ, miết vào cái khe của mẹ. Ôi nó đã chảy nước nhờn ra rồi, chắc là mẹ cũng thích. Mẹ cong lồn lên khi bị nó tấn công bất chợt.

Ư…ôi… Tuấn…. bỏ tay ra đi con…ư…

Nó mặc kệ, vì mẹ nói vậy nhưng không ngăn trở nó. Tay nó tiếp tục miết trên khe lồn mẹ, đôi lúc dừng lại day day cái hột le. Mẹ nó cứ vặn vẹo người, nhất là cái mông, vì cái tay nghịch ngợm của nó. Nó ngậm hẳn 1 bên vú mẹ, cái lưỡi đá loạn nơi đầu ti. Cái tay kia cũng chỉ vê vê quanh đầu ti mẹ. Nó thấy mẹ nấc lên, ngực mẹ săn cứng lại. Cái tay còn lại giờ chỉ tập trung nơi hột le của mẹ, nó cứ thế day day thật nhanh quanh cái hột le của mẹ. Mẹ không tự chủ được nữa, tay mẹ bấu chặt vào người nó;

Aaaaa……ôi….ôi Tuấn ơi…..ôi..ôi..ôi….chết mẹ… Tuấn ơi….ôi…ư…ư….ôi….ôi…ôi… ôi……

Nó day liên tục, mẹ sàng cái mông theo nhịp tay nó. Rồi nó thấy mẹ giật giật người, nó biết mẹ sướng lắm rồi. Tay nó dừng lại không day nữa, cũng vì nó mỏi tay quá.

Tuấn định rút tay ra cho đỡ mỏi, nhưng nó chợt nhớ tới lần trước với bà. Cái tay lại mò vào cửa lồn, giờ đang nhoét nước khắp nơi. Nó sờ thấy những cục nho nhỏ như mỡ đông nơi cửa lồn. Chẳng nhẽ nước lồn cũng đông lại vì lạnh? Không quan tâm, nó cho 1 ngón tay vào lồn mẹ. Lồn mẹ ấm quá, lại trơn tru nữa. Ngón tay nó đút ra đút vào nơi lồn mẹ, thi thoảng nó cong tay móc móc lồn mẹ tìm xem chỗ sướng của mẹ là nơi đâu.

Mẹ chợt tỉnh táo lại, tay mẹ kéo mạnh tay nó ra:

Bỏ ra đi con, cho vào đấy bẩn.

Con đang làm mẹ sướng mà.

Sướng gì, cái thằng này, viêm nhiễm mẹ bây giờ.

Cái tay nó gồng lên tử thủ trong lồn mẹ. Nó chợt tìm thấy một cái nhú thịt khi cào ngón tay lên vách lồn mẹ. Mẹ run rẩy cả người, cái tay đang kéo tay nó cũng nhũn ra. Đúng rồi, nó cứ thế cọ sát ngón tay vào nhú thịt ấy. Mẹ không giằng tay nó nữa mà ôm chặt nó:

Ôi…con sờ vào đâu thế… ôi….sướng quá…ôi…ôi…..không được….không chịu được…Tuấn ơi…ôi…aaaa….aaaaa….aaaaaa……

Nó móc điên cuồng vào vách lồn mẹ, miết đi miết lại cái nhú thịt ấy. Mẹ không rên nữa mà gào khóc. Hai chân mẹ chống mạnh vào giường, ưỡn cả cái lồn lên cao. Nó cố sức móc lồn mẹ thật nhanh, lần này là 2 ngón tay. Mẹ gồng người lên, trước khi ưỡn cả lồn mạnh lên làm tay nó tuột khỏi lồn mẹ. Cả người mẹ ưỡn lên, cơn co giật của mẹ bắt đầu. Nó nhìn mẹ ưỡn cả cái lồn lên, 2 chân chống mạnh xuống, người mẹ cứ thế giật giật. Nó muốn nhét chim vào lồn mẹ, nhưng nó sợ mẹ. Nó cứ ngồi nhìn đến khi mẹ thả cả người xuống. Mẹ nằm đó thở hắt ra liên tục. Bầu vú cứ phập phồng, 2 mép lồn thì túa nước. Nó cứ thế ngắm nhìn mẹ trong cơn sướng do nó gây ra, đầy kích thích và có chút sợ hãi.

==================== Chương 15 ====================

CHƯƠNG 15:

Mẹ nằm đó một lúc thì bắt đầu nhìn nó ánh mắt hình viên đạn. Nó sợ sệt, nhào vào người mẹ nũng nịu:

Mẹ…

Mẹ cái gì… con đáng đánh đòn. Ai cho con làm thế với mẹ.

Con chỉ muốn.. làm mẹ sướng. Con nhìn thấy mẹ và ông làm chuyện đó. Chắc bố không ở nhà nên mẹ cô đơn. Con muốn giúp mẹ, để mẹ đỡ phải cùng ông làm chuyện đó.

Mẹ định mắng nó, mà chợt cứng họng khi nghe nó nói. Hóa ra cái gì nó cũng biết, vậy mà cứ nghĩ nó là trẻ con giấu được nó.

Con… nhìn thấy mẹ và ông khi nào.

Từ năm 8 tuổi. Một lần con dậy buồn đái quá mà không thấy mẹ. Con định bảo ông đưa con đi đái mà… con thấy ông và mẹ….

Mẹ chả nói gì nữa. Mẹ ôm ghì đầu nó vào lòng. Nó thấy mẹ rấm rứt khóc.

Mẹ xin lỗi. Là mẹ hư quá.

Không, do bố. Bố cứ đi xa để mẹ như thế. Do cả ông nữa. Nhưng giờ con lớn rồi. Con sẽ ở bên mẹ.

Con trai của tôi.

Mẹ ghì đầu nó vào cổ mẹ rồi hôn lên tóc nó. Nó cũng ôm chặt mẹ. Được 1 lúc mẹ buông nó ra, giọng mẹ thì thầm:

Nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ con. Lần sau làm thế là hư đấy.

Con làm mẹ sướng thì sao gọi là hư.

Người ta gọi đấy là loạn luân đấy. Không ai cho phép điều đó cả.

Con chả cần ai cho phép. Con chỉ cần mẹ cho phép.

Mẹ….mẹ…. mẹ cũng không biết. Có lẽ không nên….

Kệ, con đã bảo là sẽ ở bên mẹ. Mẹ không cần phải cùng ông làm chuyện đó nữa. Con sẽ làm mẹ sướng, như lúc nãy.

Con và mẹ là mẹ con mà. Làm vậy mẹ cũng thấy tội lỗi. Hay… thi thoảng mẹ cho con bú tí thôi nhé.

Vậy còn ông. Mẹ và ông vẫn thế à.

Ông con… ông con để từ từ. Ông già rồi, hay ốm. Đôi lúc mẹ chiều ông một chút. Ông và mẹ cũng không làm mấy chuyện đó nhiều nữa.

Con chả biết. Con không thích thấy mẹ và ông làm chuyện đó tí nào cả.

Ừ…ừ… mẹ biết rồi. Cu Tí của mẹ ngoan.

Con làm mẹ sướng nữa nhé.

Không… đã bảo là mẹ con. Mà con học đâu mấy cái trò đó thế. Bà nội dạy con phải không.

Không. Con chả học ai cả. Con nhìn ông và mẹ, rồi bố và mẹ. Rồi con tự khám phá, để ý xem mẹ thích như thế nào….

Con tôi….

Mẹ đánh yêu nó, đuổi nó ra. Nhưng thế nghĩa là nó và mẹ không còn gì lấn cấn nữa. Nó vùng dậy, hôn chụt lên cái ti mẹ rồi ra khỏi phòng. Đây là phần thưởng lớn nhất của nó cho ngày lao động hôm nay.

Đuổi khéo thằng con đi, nụ cười trên môi Minh chợt tắt. Nàng không biết giờ nên nghĩ thế nào, nên làm thế nào nữa. Con nàng hóa ra nó đã biết mình và bố chồng loạn luân với nhau. Thật may là không đến tai chồng mình. Nhưng mình vừa rồi tí nữa cũng loạn luân với nó, hay thế cũng gọi là loạn luân rồi chưa nhỉ. Nhưng cảm xúc nó đem lại với cái miệng và tay của nó thật khó tả. Minh như chìm đắm vào lại cái cảm xúc ban nãy, nó làm cái lồn nàng lại như rạo rực muốn tìm cái gì lấp vào chỗ trống.

Con mình nó còn bắt mình không được gian dâm với bố chồng nữa. Có thể được không. Mấy năm nay, từ cái lần bị bố chồng cưỡng hiếp, dần dần việc nàng và bố địt nhau đã thành thói quen. Nó giúp nàng đỡ trống trải những lúc chồng đi xa. Cái đó của ông ấy cũng thật to, thật khỏe, hơn hẳn chồng mình. Đôi lúc nó làm Minh xao xuyến, ước ao được ngâm cái đó trong lồn Minh hàng ngày. Những vụng trộm, những khát khao làm những cuộc ngoại tình giữa Minh và bố chồng thêm hào hứng, kích thích. Những đêm chồng đi vắng, hay mẹ chồng đi trực, là những đêm Minh phiêu giữa những trạng thái sung sướng khác nhau. Hay những lần địt nhau xong thì chồng về, vội vội vàng vàng vào nhà tắm…

Nó dường như đã thành thói quen, ai đang ăn thịt nó quen rồi, giờ bảo không ăn thịt chuyển sang ăn rau xem có được không. Hơn nữa giờ bố chồng đã thèm muốn Minh, sẵn sàng làm nô lệ, răm rắp nghe Minh. Minh như bà chủ nhỏ của nhà này. Cái đó làm Minh thêm vui thích, có bỏ được không. Nhưng thằng Tuấn… rồi còn chồng mình… Minh luôn chìm đắm trong cảm giác tội lỗi mỗi khi chồng về, nhất là khi vừa làm tình xong với bố chồng. Minh luôn tìm cách chuộc lỗi với chồng, thật nhẹ nhàng tình cảm, luôn chăm sóc chồng thật tốt, giúp đỡ anh nhiều nhất có thể… Nhưng rồi sao…. Minh khẽ rớm nước mắt, nàng cũng không biết nên làm gì với tình thế này.

Ngày cuối năm, ông nội đưa nó và bà nội đi xem chợ hoa, tiện thể bà mua hoa về cắm chơi tết. Bà nó mặc một bộ áo dài, ôm khít lấy cơ thể có hơi đẫy đà một chút, nhưng vẫn khúc nào ra khúc nấy. Nó nhìn bà mà tưởng tượng ra thân hình của bà sau lớp áo dài, mới hôm nào nó còn nhét chim vào bà lần đầu tiên.

Đường phố đông như mắc cửi. Mọi người kẻ nói người mua, ồn ồn ào ào. Nó chả hiểu gì về hoa hoét nên cứ đi sau ông bà. Ông đôi khi phải huơ huơ cây gậy ba-toong để dọn đường cho bà cháu nó. Bà nó đang chọn mấy cành dơn để về cắm tết. Cái gánh hàng hoa trông thế mà nhiều loại hoa, đẹp thế.

Nhưng nó chỉ ngắm nghía hoa, chốc lát, vì nó chợt thấy bà nó đang cúi người xuống chọn hoa. Cái mông bà đang chổng ra trông thật thích mắt. Nó liếc ông, ông đang ngắm nghía cảnh quan, thì thoảng quay lại chỉ chỏ cho nó kỷ niệm hồi ông chiến đấu trong thành phố. Nó vâng dạ, nhưng hồn để ở mông bà nội. Nhân lúc có mấy người chen vào mua hoa, bàn tay nó khẽ sờ vào mông bà. Bà quay lại, thấy đằng sau là nó thì lại chọn hoa tiếp. Bàn tay nó thấy vậy cứ xoa nhẹ quanh mông bà, mắt thì đảo quanh cảnh giới. Bà nó lại cúi xuống chọn hoa, nó đưa bàn tay miết nhẹ xuống khe háng bà, mấy ngón tay chụm lại miết nhẹ nơi háng bà. Bà giật nẩy mình, quay lại lườm nó. Nó mặt dày mặc kệ, bàn tay cứ miết vào háng bà. Đôi lúc bàn tay nó khẽ bóp lấy mông bà. Ông đang đứng ngắm nghía bỗng vứt bà cháu nó lại đi nhanh về phía trước:

Ông đi đâu đấy.

Mấy bà cháu cứ chọn đi. Có thằng cùng đơn vị hồi xưa nó đang đằng kia. Tôi qua nói chuyện với nó mấy câu.

Nó chỉ chờ có thế, người nó chợt áp sát bà, bàn tay luồn vào trong cái quần trắng của bà, thọc sâu tìm cái hang động ẩm ướt. Bà khẽ giật mình, nhưng bà không quay lại. Bàn tay nó đã ở ngay khe lồn bà, nó đã rỉ nước từ lúc nào. Nó cứ thế miết lồn bà từ đằng sau, bà thì đứng áp sát vào nó, tay cầm mấy cành hoa đắn đo chọn lựa. Cũng nhanh thôi, ông nó lại về. Nó vội rút tay ra khỏi quần bà. Bàn tay nó đầy mùi lồn của bà, cái mùi nồng nồng nhưng nó đã quen rồi.

Thằng bạn nó rủ tôi đi uống chén trà. Hai bà cháu về trước đi, tí tôi đi về sau.

Ông đi đường cẩn thận. Nếu mỏi thì nhớ nghỉ rồi đi tiếp.

Chuyện, có 2-3km, làm sao mà phải mỏi. Hồi xưa tôi đi băng rừng cả chục km như chơi.

Hồi đó ông mới 20, giờ ông 50 rồi.

Ông nó vẩy vẩy tay không quan tâm, rồi đi sang với ông bạn. Bà nó trả tiền cho người bán, rồi kéo nó đi.

Chọn xong rồi hả bà. Còn mua hoa gì nữa không.

Xong rồi. Từng này là cắm bình đẹp rồi. Về nhà còn việc khác.

Việc gì hả bà.

Xử lý cháu.

Bà liếc nó 1 cái sắc lẹm. Nó rụt cổ lại e dè. Nhưng qua hai lần địt bà, mặt nó dầy lắm rồi. Nó biết bà chỉ dọa nó thôi. Bà kiếm 1 cái xích lô đi về cho nhanh, vì bà mặc thế này, đi guốc nên đi bộ lâu cũng không tiện.

==================== Chương 16 ====================

CHƯƠNG 16:

Về đến nhà, bà vào nhà lấy bình ra cắm hoa. Nó đi vào phòng cất cái áo khoác. Đi qua phòng bố mẹ, nó chợt định ngó vào xem bố mẹ có trong phòng không. Nhưng nó vốn từ bé là ma xó, trải qua bao phe rình trộm, nên nó dù chả làm gì cũng mở cửa thật rón rén. Không phí công nó làm vậy, cửa vừa hé ra nó đã nghe thấy tiếng mẹ:

Em nghe như thấy tiếng ai. Chắc bố mẹ về.

Kệ, mình ở trong phòng mình mà.

Nhỡ đâu mẹ gọi em.

Không có gì đâu. Có mẹ gọi rồi. Cũng chưa muộn giờ nấu cơm.

Cánh cửa hé ra thêm chút đủ để mắt nó lé vào nhìn. Mẹ nó đang nằm sấp trên giường. Bố nó đang ngồi cạnh, cúi đầu hôn hít tấm lưng trần trắng bóc của mẹ. Mẹ nó nằm ườn ra để mặc bố nó hôn hít. Bàn tay bố nó đang móc lồn mẹ từ phía sau. Hai chân mẹ dang rộng ra, để bàn tay bố nó chọc vào dễ hơn. Nó nghe thấy tiếng thở nhè nhẹ của mẹ.

Bỗng bố nó bỏ tay ra khỏi lồn mẹ nó. Bố kéo cái mông mẹ nó nhô cao lên. Nó có thể nhìn rõ lồn mẹ trong khoảnh khắc này. Lồn mẹ đẹp quá, đỏ hồng với cái lỗ lồn nho nhỏ. Nó có thể nhìn rõ cái lỗ lồn với những nếp thịt như che lấp kín lồn mẹ. Hai mép lồn có hơi nâu nâu nhưng bé lắm, không to như của bà nội. Có lẽ vì mẹ còn trẻ. Bố nó tiến tới sau mẹ, nhấn con cặc vào. Mẹ hự 1 tiếng khi cặc bố nó lút cán trong lồn mẹ. Bố nó nắc lấy nắc để vào lồn mẹ. Nó không biết bố trụ được bao lâu chứ nó mà vậy là ra rồi.

Bố che mất tầm nhìn nên nó chả nhìn được gì ngoài đằng sau của bố. Nó định về phòng mà chợt nhớ tới bà nội đang cắm hoa ngoài phòng khách. Nó vứt vội cái áo khoác vào rồi chạy ra ngoài. Bà đã cắm gần xong bình hoa, đang ngắm nghĩa chỉnh lại. Nó rón rén đi tới sau lưng bà, 2 bàn tay khẽ luồn từ phía sau, ôm trọn 2 vú bà. Bà giật mình, tí làm đổ bình. Bà nhìn nó giận dữ:

Cháu làm gì thế, đổ vỡ bình bây giờ.

Cháu thấy bà đẹp quá, nên muốn ôm bà.

Anh muốn làm trò bậy thì có. Đang giữa ban ngày thế này.

Có làm sao, cháu thấy bà cũng thích mà.

Nó mồm thì nói, nhưng tay đã luồn hẳn vào trong quần bà. Cái tay nó miết từ trên xuống, thật dễ vì lồn bà vẫn ướt át từ lúc nãy. Bà kéo tay nó ra nhưng nó giờ thanh niên rồi, tay nó vẫn giữ cứng làm bà không kéo được. Nó cho nốt tay kia luồn vào móc lồn bà từ phía sau mông, 2 tay kết hợp xoa khắp lồn bà. Bà khom người xuống, nhưng ngón tay nó vẫn móc quanh cửa lồn bà.

Bỏ bà ra, ông về bây giờ. Còn bố mẹ con nữa.

Bố mẹ con tí nữa mới ra. Giờ để con yêu bà đã.

Không, ai nhìn thấy thì…

Cổng chốt rồi. Ông về là con nhìn thấy ngay. Bà để ý hướng hành lang đi. Bố mẹ mở cửa là nhìn thấy liền.

Có vẻ lý luận của nó thuyết phục được bà. Bà để yên cho nó móc lồn bà. Một tay móc lồn 1 tay day hột le bà. Nước lồn bà ra nhiều hơn, nó cảm nhận rõ ràng.

Con cho vào đi. Bà cho con đó. Nhanh không ông về.

Bà hổn hển nói khi tay nó đang kích thích bà từ 2 hướng. Bà biết nó chưa buông tha bà nên thế là tốt nhất. Đằng nào bà với nó cũng địt nhau 2 lần rồi, còn gì mà giữ gìn nữa. Bà cháu lúc này cũng chỉ là cảm xúc giữa con cái và con đực.

Nó để bà chổng mông, quay mặt ra hướng hành lang đề phòng bố mẹ. Nó kéo quần bà xuống, bà nhấc chân để nó rút chân quần ra. Hai chân bà dang rộng ra chờ đợi. Nó tụt vội quần xuống đùi, con chim nó sau 2 lần chinh chiến đã trưởng thành hơn, dạn dĩ hơn.

Cái tư thế này, với đôi guốc cao gót bà vẫn đi làm mông bà cao vừa tầm nó. Nó để chim vào khe lồn bà, nhấn nhấn vài cái. Con chim trượt đi vài lần thì cũng ấn vào được cửa lồn nóng ấm. Bà sàng cái mông để chim nó lọt vào dễ hơn. Nó bắt đầu thúc cặc vào lồn bà, từng phát, từng phát thật mạnh và lút cán, rồi lại rút ra. Mỗi lần vậy âm thanh pạch pạch lại vang lên. Nó thích cái âm thanh ấy, khi hông trước của nó đập vào mông bà tạo ra âm thanh. Bà vừa bị nó địt, vừa nhìn chằm chằm vào hành lang, lo sợ bố mẹ nó ra. Nó thấy bà không tập trung, thế thì còn gì sướng. Nó cũng mất đi khoái cảm.

Nó kéo bà lại, làm bà đứng dựng lên. Con chim nó bị lồn và mông bà kẹp hơi chặt nên hơi đau đau. Nó dùng tay kéo 2 chân bà dang rộng ra để chim nó thở. Hai tay nó luồn ra trước, kẹp lấy 2 cánh tay bà làm điểm tựa. Con chim nó bắt đầu nhấp mạnh từ sau mông bà. Cái tư thế này bó chặt chim nó, nhưng cũng đem lại cho bà nhiều sự kích thích. Vách lồn bà bị con chim nó cứ chọt vào, làm bà sướng. Nước lồn bà ra nhiều hơn, làm chim nó nhấp dễ hơn. Bà thở nặng nhọc khi con chim nó cứ chọt vào những điểm nhạy cảm của bà.

Ư..ư….con học đâu thế….ư….ư….thích lắm….ư..aa…

Con tự nghĩ ra. Con làm bà sướng hơn nhé.

Ư..ư…ừ làm đi…làm bà sướng….aaa…aa…

Nó thúc cặc nhanh và mạnh dần. Nó cũng sướng quá, chim nó cứ cọ vào vách lồn với những nếp thịt. Nó vẫn chưa được dạy cách làm tình lâu, nên cứ thế thúc cặc nhanh dần vào lồn bà. Bà nó đưa tay day day hột le của mình, hòa cùng nhịp cặc đang điên dại đâm trong lồn mình. Nó thúc như điên hơn chục nhấp rồi bắn xối xả trong lồn bà. Cơn sướng làm nó muốn hét lên, nhưng phải kìm lại không bố mẹ nghe thấy.

Nó khẽ buông bà ra ngồi xuống ghế. Bà túm lấy quần dài dưới đất rồi leo vội lên cầu thang. Được một lúc thì bố nó đi ra, mặt mày khoan khoái. Nó tỉnh bơ hỏi mẹ đâu, bố cười cười bảo mẹ ra ngay. Bố hỏi han qua việc học của nó, vì cũng đến năm cuối cấp, hỏi xem nó định vào cấp 3 trường nào. Nó và bố nói chuyện một lúc thì mẹ ra. Mẹ cột tóc lên bằng dây thun, má hơi ửng hồng, da trắng như hoa ban nơi quê mẹ. Mẹ mới hơn 30, nhưng mẹ đẹp hơn hết thảy các cô giáo của nó.

Rồi ông nó cũng về khi giờ ăn gần đến. Bà giờ này mới xuống nhà. Nó nhìn bà lại nhớ tới cảm giác khi chim nó chui trong lồn bà. Chim nó lại tự động ngóc đầu dậy. Cái tuổi dậy thì cảm xúc thật dễ bộc phát. Bà đang chỉnh lại bình hoa, nhưng như có cảm ứng khi nó nhìn. Bà lườm nó một cái, ánh mắt bà hất sang phía ông đang xem tivi cạnh đó. Nó đành nghiêm chỉnh xem tivi.

Bữa sáng ngày cuối năm chỉ ăn qua loa. Chiều mới làm cỗ cúng tất niên. Ăn xong mọi người đều đi nghỉ sớm để chiều còn làm cỗ. Nó thường không ngủ trưa, thói quen này đến khi lớn vẫn vậy. Nó đi lang thang ngoài phố nhưng chả thấy đứa nào. Nó lủi thủi về nhà, mới hơn 1h chiều. Nó thấy bố đang dắt xe ra cổng.

Bố đi đâu đấy.

Bố đi kiểm tra nốt hàng hóa trong kho. Tối nay cũng chả đi được. Qua xem rồi gửi quà luôn cho bác trông kho, cho bác đỡ buồn.

Thế bác ý phải trông kho hết tết hả bố.

Không, còn 1 bác nữa. Bác ý trông đến trưa mùng 1 thôi. Bố mùng 2 cũng qua trông 1 hôm cho bác về ăn tết.

Nó nhìn bố đạp xe đi mà thương bố. Bố cứ mải miết lầm lũi kiếm tiền cho gia đình. Mãi đến khi mất bố vẫn đau đáu vì chưa mua được nhà cho nó ở riêng.

Nó đi vào nhà, cả nhà vẫn ngủ thì phải. Nó định về phòng nhưng chợt dừng chân ở phòng bố mẹ. Nó định vào xem có dụ mẹ cho nó bú tí được không. Nhưng khi tay nó cầm vào tay nắm cửa, nó chợt nghe thấy tiếng trong phòng mẹ. Nó áp tai vào, không phải tiếng của mẹ. Nó như chợt linh tính điều gì, bàn tay khe khẽ vặn tay nắm cửa.

==================== Chương 17 ====================

CHƯƠNG 17:

Cánh cửa gỗ cũ kỹ to và nặng. Nhưng luôn được bố nó đều đặn tra dầu nên mở rất nhẹ và êm. Nó không mở to, chỉ vừa đủ để nghe tiếng trong phòng bố mẹ.

Con ơi, con chiều bố lần này đi.

Thôi, anh ý vừa đi xong. Bố ra đi. Nhỡ đâu anh ý về.

Nó không về đâu. Con trai bố bố không hiểu thì ai hiểu. Nó làm gì cũng cẩn thận, có nguyên tắc. Nó đã đi là không quên gì cả, nên nó không về đâu.

Còn mẹ con nữa. Mẹ dậy thì sao. Còn thằng Tuấn…

Mẹ con sống với bố mấy chục năm sao bố không biết. Bà ý là bác sỹ, nên giờ giấc nghiêm chỉnh. Đã ngủ là sẽ ngủ. Con chiều bố đi, bao lâu nay bố không được làm tình cùng con. Bố chết mất.

Con đã cho bố địt mẹ rồi cơ mà.

Không, bố cần là cần con. Con bắt bố làm nô lệ hay làm gì cũng được. Bố không chịu được khi cứ nhìn thấy con mà không được hôn hít, âu yếm, yêu chiều con. Con cho bố đi mà.

Nó hé cửa thêm chút nữa, nó thấy mẹ đang ngồi trên giường. Ông nội đang quỳ dưới chân mẹ, 2 tay ông ôm lấy chân mẹ. Mẹ không nói gì, có vẻ xuôi xuôi. Ông thấy thế mừng húm, ngồi dậy đè lên mẹ. Ông định hôn môi nhưng mẹ né mặt ra:

Đừng, mùi thuốc lào của bố nặng lắm. Chồng con về anh ý biết.

Rồi, bố không hôn nữa. Lần sau bố không hút thuốc nữa.

Ông khẽ khàng cởi cúc áo mẹ ra. Mẹ không mặc áo ngực, chắc đang đi ngủ. Bầu vú bánh bao của mẹ khẽ hiện ra trước mắt nó và ông. Ông tham lam há miệng vào bú mút bầu vú mẹ. Mẹ ngả người ra để ông bú. Ông để cả 2 tay nâng 2 bầu vú mẹ, cái miêng cứ hôn hít như thể đây là vật quý giá với ông lắm.

Mẹ dần nằm ngửa ra, để ông bú. Nó nhìn ông bú mẹ, cái lưỡi cứ dài ra, làm những đường dài la liếm trên vú mẹ. Cái lưỡi ông đá qua đá lại núm vú mẹ thật điệu nghệ. Nó thấy mẹ khẽ ưỡn ngực lên theo nhịp bú của ông. Mẹ nó cũng thích ông bú. Nó thấy kích thích kinh khủng khi nhìn thấy thế, nhưng cũng có gì trong nó thấy tức nghẹn.

Bàn tay ông nó đã luồn vào lồn mẹ. Nó thấy mẹ nhổm mông lên, kéo cái quần xuống cho ông thò tay vào dễ hơn. Cái lồn mẹ lần đầu tiên nó thấy rõ ràng nhất, không bị bàn tay bố nó che mất như lúc sáng. Nhưng giờ cái lồn ý lại đang bị cái tay gân guốc già nua của ông vọc vào. Mẹ nó ưỡn lồn lên, theo nhịp tay móc vào của ông nó. Nó nhìn chằm chằm vào tay ông. Ông cho 2 ngón tay vào lồn mẹ, 2 ngón thì ép vào 2 mép lồn. Ngón tay ông cứ thụt ra thụt vào lồn mẹ. Nó thấy mẹ rên lên mỗi khi tay ông thọc sâu vào lồn mẹ. Mồm ông bú mẹ càng tợn, cái miệng râu ria cứ thế rê rê trên vú mẹ. Mẹ lấy tay dúi chặt đầu ông vào ngực mẹ.

Ư…ư….sướng quá bố ơi…ư….ư…

Sướng hơn thằng con trai bố không.

Sướng hơn…ư…ư…. bố cho vào đi….ư….ư…

Bố muốn bú thêm. Bao lâu rồi bố không được hưởng thụ thân thể con thế này.

Cho vào đi….ư…ư…con thèm rồi….mau….sắp đến giờ mẹ dậy….còn thằng Tuấn nữa…ư..aa…ư…

Ông thôi không bú mẹ nữa. Ông ngồi dậy, kéo chân mẹ sát vào người ông. Ông chỉnh con chim vào lồn mẹ rồi nhấn vào. Mẹ nó ưỡn người lên đón nhận chim ông chui sâu vào lồn mẹ. Ông nó cầm 2 chân mẹ giơ lên cao, con chim bắt đầu nhấp ra vào lồn mẹ.

Ông không nhấp nhè nhẹ như bố. Ông chỉ nhấp từ từ lúc ban đầu. Nhưng đến lúc sau ông cứ thế thúc thật mạnh vào lồn mẹ.

Sướng không con. Bố địt nát lồn con nhé.

aaa..aaa… địt đi…hôm nay con cho bố địt nát lồn con….aaa…ư…ư…ư.ư…aaa…

Lồn con bót quá. Sướng buồi bố quá. Bao nhiêu năm rồi vẫn như thế. Bố yêu con chết mất.

aaa..aaa…..sâu quá bố ơi….aaaa….bố có yêu con như mẹ không….aaaa….

Bố chỉ yêu con thôi. Trước giờ chỉ có con làm bố say mê. Bố chỉ muốn thằng Phong nó cứ đi xa, để bố ngày nào cũng được địt con.

Ư…ư…ôi….ôi….nhanh lên….ôi…ôi…con sắp đến rồi….aa…ôi…aaaaaaaa……

Ông nó gầm gừ đóng liên hồi cặc vào lồn mẹ. Rồi ông rút phắt chim ra, chim mẹ cứ thế giật giật như hôm nó làm với mẹ. Ông lật mẹ lại, kéo cái mông mẹ nhô cao, con chim ông lại đút mạnh vào lồn mẹ.

Nó không xem nữa. Nó cảm thấy ức và tức giận. Nó có thể bình thản chấp nhận bố nó địt mẹ, nhưng với ông thì khác. Nó muốn lao vào đấm đá ông vì dám địt mẹ nó. Nhưng nó không thể. Sẽ đến tai bà, rồi tai bố. Mẹ nó sẽ ra sao…

Nó đứng tần ngần ở đó, chợt nó nhìn lên phía cầu thang. Bà nó chắc đang ngủ. Nó muốn địt bà nó, trả thù vì ông dám địt mẹ nó. Nó lao nhanh lên cầu thang, mở cửa phòng bà. Bà vẫn nằm đó, tiếng thở đều nhè nhẹ. Nó tiến lại, vạch váy bà lên. Bà không mặc quần lót. Hay từ lúc sáng với nó xong bà không mặc. Nó mặc kệ, tay nó vạch mép lồn bà ra.

Hai mép lồn hơi thâm thâm được vạch ra, bên trong là cái lồn vẫn hồng hào đỏ hỏn. Cái lỗ lồn khẽ mở như chào mời nó. Nó đưa ngón tay vào như ông nó, 2 ngón luôn. Bà nó chợt thức vì cảm giác được khi tay nó đi vào lồn bà. Bà hoảng sợ, muốn nhổm dậy đẩy nó ra. Nó nằm đè luôn lên người bà, không cho bà phản kháng.

Cái thằng này, làm gì thế. Ông đâu rồi.

Ông đi ra ngoài chơi rồi. Còn lâu mới về.

Vớ vẩn, nhỡ ông về thi sao. Bỏ bà ra.

Con đảm bảo ông không về đâu. Con thèm quá.

Cái thằng này hư nhỉ. Vừa sáng làm rồi còn gì. Thôi tha cho bà.

Không, bà nằm yên đó để con làm bà sướng. Bà cứ kêu rồi bố mẹ con biết đấy.

Nó nói xong thì vục mặt xuống hôn cổ và ngực bà. Bà có vẻ sợ những lời nó dọa, nhưng vẫn chưa yên lòng.

Con có chắc ông không về không.

Chắc. Con đảm bảo. ( không đảm bảo sao khi ông đang địt mẹ thân yêu của nó dưới nhà ).

Thế đóng cửa phòng chưa.

Con khóa luôn rồi. Nó lại nói dối.

Bà nghe nó nói thì có vẻ an tâm. Bà cởi bớt cúc áo ra, để lộ ra 2 vú to sồ xề của bà. Nó ngoạm ngay mồm vào vú bà mà bú. Ngón tay của nó thì vẫn chọc sâu trong lồn bà mà ngoáy. Rồi nó cũng tìm được điểm nhạy cảm của lồn bà. Ngón tay cong lên, móc móc trong lồn bà. Bà nó sướng, dang 2 chân ra, rên hừ hừ vì sướng.

Ôi…ôi..con càng ngày càng giỏi….ư.ư…con học ai thế….

Con có gen của ông mà.

Ông con chỉ được cái mạnh bạo, chứ không được như con….ư…ư….đúng chỗ đó…ư…ư…

Nó thôi không bú vú bà nữa. Vú bà to nhưng sồ xề, không cứng như của mẹ. Nó lùi thấp người xuống, hôn hít bên đùi bà. Bà có tuổi nên đùi to hơn đùi mẹ nó, nhưng vẫn trắng lắm. Hôn hít đùi với bẹn làm bà cũng sướng. Nó thấy bà như cổ vũ nó làm tiếp. Nhưng nó không làm tiếp, vì nó phát hiện ra con mồi khác. Nó thấy cái hạt phía trên lồn bà nhô ra như hạt đỗ. Lúc trước nó không thấy. Nó ghé mồm vào liếm quá một cái, bà rú lên một tiếng. Nó thấy vậy cứ thế liếm vào cái hạt đó, 2 ngón tay cứ cong móc vào lồn bà.

Ôi….ôi….ôi…. Tuấn ơi….Tuấn ơi…ôi….ôi chết bà Tuấn ơi…. con liếm vào đâu thế…ôi….sướng quá…..

Nó cứ hết đá lưỡi rồi lại ngậm môi vào hạt đó của bà. Bà cứ giãy đành đạch lên vì sướng. Rồi bỗng bà cong cả người lên, nó thấy dấu hiệu như khi mẹ sướng. Ngón tay và cái miệng nó hoạt động hết công suất, kích thích bà thật mạnh. Vách lồn bà chợt siết lấy tay nó. Bà rú lên 1 tràng rồi nằm bịch xuống, cái lồn co siết tay nó liên tục.

Nó rút tay khỏi lồn bà. Nó ngồi quỳ chân sát người bà. Con chim nó kê vào lồn bà rồi nhấn thẳng vào. Nóng và ấm quá. Nó giơ 2 chân bà lên. Nhưng không giang ra 2 bên như ông mà đẩy lên phía đầu bà. Bà nó lấy tay níu lấy chân mình, trông bà vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo.

Nó bắt đầu hẩy cặc vào lồn bà. Tư thế này làm lồn bà ngửa lên phía trước. Lồn nó đâm vào cứ đâm phải chỗ nào đó trong lồn bà. Bà nó chợt bụm miệng, thở hồng hộc như hết hơi. Nó không biết thế là thích hay không, nhưng con chim nó đâm chậm lại, vì nó sợ chả được mấy nhịp lại xuất ra mất.

Ôi… Tuấn ơi…nhanh lên…ôi…chậm thế…

Nhanh thì nhanh ra lắm.

Cứ nhanh đi… bà đang sướng…ư…ư…ôi đúng rồi…ôi nhanh quá…ôi…cháu ơi… chết bà mất… Tuấn ơi…ôi..aaa…..

==================== Chương 18 ====================

CHƯƠNG 18:

Nó giữ tay ở đùi bà rồi cứ hẩy liên tục. Có vẻ kiểu này làm bà dễ sướng. Bà cứ rên rỉ khóc lóc liên hồi, nó thấy bà chảy cả nước mắt. Nước trong lồn bà sánh đặc, làm chim nó như bị bôi sữa đặc lên đó. Vách lồn bà dần chật hẹp lại, bóp lấy chim nó. Nó thấy không trụ được nữa. Con chim cứ thế hẩy lia lia thật nhanh vào lồn bà. Nó thấy bà bỏ 2 tay đang giữ chân ra mà giữ chặt cái gối. Bà mím môi cắn răng lại. Mặt bà đanh lại, tiếng rít trong họng như muốn thoát ra bị bà giữ lại. Cái lồn bà siết chim nó dữ dội. Nó sướng điên lên, vừa muốn địt thật mạnh cho đỡ nhột, lại vừa muốn rút nhanh ra. Nó đổ ập lên người bà, bắn từng dòng tinh vào sâu trong lồn bà. Bà cũng quấn chặt cả tay chân lên người nó. Nó có thể cảm nhận cái lồn bà đang run rẩy, giật giật. Từng dòng nước ấm khẽ phun lên chim nó.

Bà và nó nằm mãi như vậy một lúc. Bà hôn chụt lên má nó, mắt bà cười long lanh:

Bố anh, học ai mà giỏi cái khoản này thế.

Cháu chả phải học trò của bà à.

Thế thì bà có đứa học trò xuất sắc quá.

Bà nhìn nó. Chợt bà áp môi vào môi nó. Đôi môi bà mơn man, mút đôi môi nó. Cái lưỡi bà thè ra, liếm quanh môi răng nó. Nó ngờ nghệch chỉ biết há miệng ra, mặc bà làm chủ. Bà đưa lưỡi qua tìm lưỡi nó, xoắn quện lấy lưỡi nó. Nụ hôn đầu đời của nó đã được dạy bởi bà.

Dứt nụ hôn, bà nheo mắt nhìn nó cười:

Vì con nhận là học trò của bà, nên bà dạy con bài học đầu tiên. Con thấy được không.

Được, con thích lắm.

Còn nhiều bài học nữa. Nhưng thôi dậy đi đến giờ làm cỗ rồi.

Chưa, con còn muốn nữa.

Con chim trẻ con nhanh xuống nhanh lên. Khi bà và nó nút lưỡi trao môi, con chim đã dần cứng lại. Dù chưa to hẳn nhưng nó vẫn quyết tâm địt bà tiếp. Nó muốn địt để vơi đi bực tức với ông nó. Nó muốn địt vì cái sự sung sướng mà lồn bà mang đến. Nó cứ nằm ôm bà, hông bắt đầu đưa đẩy con chim ra vào lồn bà. Bà nằm ôm chặt nó, 2 chân quắp lấy người nó. Con chim dần to cương hết cỡ khi được cái lồn kích thích. Vừa ra xong nên nó chưa thấy gì, nó cứ thế nhấp trong lồn bà.

Bà chợt quặp chân ra dấu nó dừng lại, khẽ thủ thỉ vào tai nó:

Con nằm ra đi. Để bà dạy con.

Nó không hiểu nhưng vẫn nghe lời. Nó nằm ra, bà nhanh chóng ngồi lên nó. Tay bà vuốt lấy thân cặc nó, ánh mắt bà có vẻ hài lòng vì con cặc nó như lớn lên từng ngày. Tay bà chỉnh chim nó đúng lỗ lồn bà, rồi bà ngồi xuống. Bà bắt đầu nhấp nhổm trên người nó, bộ ngực to của bà rủ xuống ép vào ngực nó.

Cháu thích không.

THích bà ạ.

Để bà từ từ dạy cháu. Không được nói với ai nhé.

Nó gật đầu lia lịa. Bà bật cười trước sự ngây thơ của nó. Bà cúi xuống thè lưỡi ra liếm môi nó. Nó biết ý ngậm lấy lưỡi bà mà mút. Bà cứ thế hôn nó, lồn bà cứ siết ngậm chim nó. Con chim nó dần không kiểm soát được. Bà nhìn thấy vẻ chịu đựng trong mắt nó. Bà ngồi thẳng lên, tay bà giữ ở ngực nó, cái hông sàng đi sàng lại ngoáy tròn. Cái lồn bà miết chặt chim nó, nó chỉ biết đón nhận những cảm xúc mãnh liệt rồi phun tiếp từng đợt từng đợt trong lồn bà.

Bà véo má nó 1 cái, rồi bê lồn chạy thẳng vào nhà tắm. Cô chú nó đã về, nên chỉ có ông bà dùng nhà tắm. Nó nằm 1 lúc thì bà ra mang theo 1 cái khăn. Bà lau chim cho nó, nước lồn bà thế nào ướt sũng 2 đùi nó. Bà đuổi nó ra để bà đi thay ga gối. Nó và bà đã làm ướt hết 1 mảng ga giường.

Nó xuống nhà, vừa gặp ông nó đi từ hành lang ra. Nó hơi bực, chắc ông vừa đi ra từ phòng bố mẹ. Ông hơi bất ngờ khi thấy nó.

Cháu đi chơi về rồi à.

Vâng, cháu về từ nãy.

Thế cháu… ở đâu nãy giờ.

Cháu lên phòng tìm ông mà không gặp. Cháu ngồi nói chuyện với bà.

À… thế à… ông vừa đi ra ngoài. Cháu tự chơi đi, ông lên tầng với bà.

Nó bực tức nhìn ông lên cầu thang. Nó đi về phòng, đến cửa phòng thì thấy mẹ bước ra từ phòng bố mẹ. Nó nhìn mẹ, tự nhiên nó thấy ghét mẹ. Nó mở cửa phòng rồi đóng lại, trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ.

Bữa cơm chiều cả nhà tụ họp. Nhưng nó chợt chả thấy ngon miệng. Nó thấy đôi lúc mẹ nhìn nó, nhưng nó chả thèm nhìn mẹ. Nó cũng không ăn đồ mẹ gắp, mà gắp lại cho bố nó. Nó thấy mẹ thoáng buồn, nhưng nó cũng buồn. Cái tuổi dậy thì dễ xúc động. Nó thương mẹ, nhưng nó cũng buồn vì mẹ.

Ăn cơm xong nó không xem chương trình tết mà đi lang thang bên ngoài. Ngoài đường đã bắt đầu vắng lặng. Trên hè phố thi thoảng có nhà ra đổ nước lau nhà, có nhà đi rửa cái xe máy. Nó muốn đi, nhưng chả biết đi đâu.

Chợt một bàn tay khẽ đặt lên vai nó. Nó quay lại, mẹ đang đứng đó, khẽ cười với nó. Nó không nói gì, cũng chưa biết nói gì với mẹ. Mẹ nhìn nó, rồi chợt ôm chầm lấy nó. Mẹ thì thào bên tai nó:

Mẹ xin lỗi. Mẹ hư quá, con đừng giận mẹ nữa nhé.

Nó tính sẽ giận mẹ, mắng mẹ, nói dỗi mẹ… nhưng cuối cùng nó chả làm gì cả. Mẹ cứ ôm lấy nó, nó nghe thấy tiếng thút thít của mẹ. Nó chợt mềm lòng lại. Bàn tay nó khẽ ôm lấy lưng mẹ. Mẹ thấy nó ôm mẹ, mẹ siết chặt nó vào người.

Con tha lỗi cho mẹ nhé.

Con ghét mẹ lắm. Nhưng con cũng thương mẹ.

Mẹ biết rồi. Con trai yêu dấu của mẹ.

Mẹ và nó cứ thế làm lành như thế. Mẹ dẫn nó về nhà, khoác lấy tay nó. Nó thấy vui là lạ. Rồi mẹ rủ bố đưa nó đi xem pháo hoa. Mấy năm rồi bố bận nên cả nhà không đi xem được. Bố nó đồng ý ngay. Cả nhà nó đi bộ đến hồ chờ xem pháo hoa. Mẹ khoác tay bố, nhưng tay kia mẹ đan vào tay nó, nắm chặt lấy. Năm mới cuối cùng cũng đến.

Năm mới đến, mang theo bao hy vọng cho gia đình nó. Bố và mẹ đã nhận được hợp đồng cung cấp hàng mới cho quân đội. Điều đó đảm bảo 2 năm tới bố có thể yên tâm phát triển xí nghiệp lớn hơn. Nó vui lắm, không phải vì bố nó có thêm nhiều tiền, mà vì mẹ nó đã xin nghỉ hẳn ở xí nghiệp. Mẹ sẽ chuyển qua phụ giúp bố, đỡ phải thuê nhiều người. Vợ chồng cùng làm với nhau, tốt hơn thuê người làm. Hơn nữa, mẹ nó có thể đỡ dính dáng đến ông nó, với nó là điều tốt đẹp nhất.

Từ tết ra bà nội luôn bận rộn với đủ kế hoạch. Từ đi hiến máu đến đi khám chữa bệnh cho vùng sâu vùng xa. Nó ít được gặp bà. Có lúc chú nó cũng trong đoàn đi cùng, nó biết nhưng không giải quyết được. Bù lại, nó đã có những trải nghiệm với cô nó.

Đó là một lần chú và bà đi khám chữa bệnh vùng sâu. Nó ở nhà với ông và cô. Ông thuộc tuýp khô cằn, nên chỉ bế em họ nó một lúc rồi thôi. Nó hết giờ đi học phải chơi với em trong khi cô nấu ăn.

Vào một buổi tối mùa xuân, khi trời đã gần hết nồm ẩm, thời tiết đã sắp sang hẳn hè. Nó vừa ngồi làm bài tập vừa trông em ở bên phòng làm việc của chú. Cô bước vào phòng, dáng vẻ mệt mỏi:

Em ngủ rồi hả Tuấn.

Vâng, em mới tự ngủ xong.

Tốt quá, nó mà đòi sữa thì cô chết mệt với nó.

Thế sao cô không cho em bú sữa.

Sao được. Nó được 1 tuổi rồi, cô muốn cái sữa sớm. Cô cũng cần đi làm phụ tài chính với chú. Với lại em nó mọc răng, bú đau ti lắm. Cô bị nứt cổ gà mấy lần rồi.

Nứt cổ gà là gì hả cô.

À… không có gì. Lớn lên cháu sẽ biết. Học bài tiếp đi.

Vâng.

À… Tuấn này… cháu còn học lâu nữa không.

Cháu học xong rồi. Giờ cháu đang làm thêm bài nâng cao thôi.

Ừ, xong thì vào phòng… giúp cô. Hai hôm nay không cho em bé bú…. nên cô hơi tức ngực. Cháu…giúp cô được không.

Cô nói xong thì mặt đỏ rực. Nó chỉ nghe qua nhưng gật đầu cái rụp. Cô vừa vào phòng chân trước thì nó vào chân sau. Cô tháo nịt vú ra rồi nằm lên giường. Nó ngôi xuống cạnh cô. Nó nhìn cô đang đỏ bừng mặt nói khẽ:

Cháu bắt đầu nhé.

Cô gật nhẹ đầu. Bàn tay nó khẽ vén áo cô lên. Vú cô vẫn hơi sệ xuống, nhưng đã co lên so với hồi trước. Nó nhìn vú cô và chợt so sánh với mẹ nó. Sao vú mẹ không thấy sệ như của bà và cô. Nó nhìn vú cô, có lẽ 20 năm sau vú cô sẽ giống vú bà nội. Nó cúi đầu xuống há miệng hôn lên ngực cô. Đôi môi nó cứ thế hôn khắp ngực cô. Cô không nói gì, mặc kệ nó. Nó dùng tay nâng 2 bầu vú cô lên, rồi nó ngoạm cái miệng nó vào. Tay thì bóp, miệng bú chùn chụt. Cuối cùng nó cũng cảm thấy vị ngòn ngọt trong miệng. Cô rên khẽ lên khi thấy dòng sữa đã được khơi thông.

==================== Chương 19 ====================

CHƯƠNG 19:

Nó bú hết 1 bên vú, thì chuyển sang bên kia. Nhưng cái tay nó không ở yên, khẽ luồn xuống quần cô. Nó đã làm với cô 1 lần, chưa kể làm với mẹ và bà. Nên nó quen thuộc lắm, cái tay nó khẽ miết vào khe lồn cô. Lồn cô đã chảy nước ướt rồi. Vậy là cô cũng chờ mong nó. Nó cứ thế bú vú cô, tay nó thì xoa, day quanh hột le. Đôi lúc bàn tay vuốt qua 2 mép, vê quanh cửa lồn. Cô ưỡn hông lên khi tay nó ve vãn cửa lồn cô, tay cô bấu lấy người nó.

Làm gì thế Tuấn…ư….ư….

Cháu thấy cô có vẻ mệt. Cháu làm để cô đỡ mệt.

Làm thế chỉ mệt thêm…ư…ư…đừng cho vào trong…ư…ư….

Ngón tay nó đã cho vào trong lồn cô. Lồn cô vẫn còn chật chội, dù đã sinh em bé. Ngón tay nó đút vào thụt ra trong lồn cô, thi thoảng khẽ móc, miết tìm điểm G của cô. Vẫn chưa tìm thấy, nó rút ra rồi nhét 2 ngón tay vào. Vách lồn cô bóp lấy 2 ngón tay của nó. Cô đưa tay xuống giữ lấy tay của nó không cho tiến vào.

Đừng…Tuấn…thế là đủ rồi….cho ra đi.

Nó lì lợm vẫn cố móc tay vào lồn cô. Cô thì cố rút tay nó ra. Hai bên đang giằng co thì chợt cô rên nhẹ, lồn cô chợt giật một cái. Nó nhân cơ hội tăng tốc cái tay, 2 ngón tay móc quanh khu vực vừa rồi. Nó đã tìm thấy cái nhú thịt của cô, hơi cưng cứng. Cô thở dốc ra liên hồi khi tay nó móc trong lồn cô:

Ư…ư….Tuấn ơi….ôi….móc vào đâu thế…ôi….ôi….aaaa…aaaa.aa…….

Tay cô không còn ngăn trở nó nữa. Cô dạng hai chân ra để nó móc cho dễ. Nó cứ thế dùng tay và miệng kích thích cô. Nó thấy cô thi thoảng cứ giật giật người lên vì sướng. Nó chỉ dừng lại đôi chút, vừa cho cái tay nghỉ, rồi nó lại móc tiếp. Cứ vậy đến khi nó thấy một dòng nước ấm xịt vào ngón tay nó. Lần này lồn cô co giật mạnh và lâu hơn, mút chặt lấy ngón tay nó.

Nó thấy cơ hội đã tới. Nó tụt nhanh cái quần đùi ra rồi leo lên giường. Cô đang nằm đó với cái lồn còn giật giật với cơn sướng chưa tan. Nó kéo 2 ống quần cô xuống, cái lồn cô chỉ còn được bao bọc bởi cái quần lót nhỏ.

Nó sợ không kịp cởi quần lót của cô mất. Nó dí chim vào sát lồn cô, 2 ngón tay vạch đáy quần sang 1 bên. Cái lồn đỏ hỏn với 2 mép hơi thâm dài hiện ra. Nó nhét chim vào, con chim banh 2 mép lồn ra chui vào lồn cô. Cô giật mình, co chân muốn đẩy chim nó ra. Nhưng nó chả chậm hơn, tay nó kéo chân cô lại, con chim dấn vào thật sâu trong lồn cô.

Nó nằm xuống ôm chặt lấy cô. Con chim cứ thế hẩy hẩy trong lồn cô. Cô bực minh đập mấy cái thật đau lên lưng nó. Nó ráng chịu đau, cứ thế nhấp trong lồn cô. Lồn cô dù sao vẫn còn trẻ, mới đẻ 1 lứa. Nó thấy lồn cô ấm và chặt hơn lồn bà nó. Con chim đã mấy tháng không làm ăn gì, cứ dập lấy dập để trong lồn cô.

Cô đánh nó được mấy cái cho bõ tức, rồi cũng ôm lấy nó. Hai đùi cô giơ cao lên để cặc nó vào thật sâu trong lồn cô. Cô rên ư ử khi chim nó cố đâm thật sâu trong lồn cô. Cái cảm giác sướng, buồn, tưng tức chợt đến với nó. Nó cứ thế thúc thật nhanh thật mạnh, trước khi bắn xối xả vào lồn cô.

Nó cứ thế nằm đó sau khi xuất tinh. Cô vẫn ôm lấy nó, chân quắp chặt người nó. Rồi chợt cô cắn nó 1 cái vào cổ rõ đau:

Cái thằng bé hư này. Xem cháu làm gì cô. Nhỡ cô có thai thì sao.

Làm là có thai hả cô ( nó chợt nhớ nó làm bà mấy lần sao chả có )

Không phải lúc nào cũng thế. Nhưng cô không ở trong ngày an toàn.

Thế giờ làm sao cô.

Tí cô đưa tên thuốc, cháu ra hiệu thuốc mua ngay thuốc ngừa thai cho cô.

Vâng.

Lần sau không được như thế này nữa đấy.

Tại… cháu bú cô thích quá. Người cô…thơm quá.

Bố anh…học ở đâu thế.

Cô cười nhưng vẫn quấn chặt lấy nó. Nó chợt thấy con chim có thể to trở lại. Nó nhổm lên nhìn cô:

Cô!

Làm sao.

Cháu….yêu cô nữa nhé.

Cô nhìn nó. Chợt cô hiểu nó nói gì. Cô cốc mạnh vào đầu làm nó đau điếng. Cô lườm nó nhưng chả nói gì. Thế la đồng ý rồi ý nhỉ. Nó mặc kệ, không phản đối tức là đồng ý. Nó bắt đầu nâng hạ cái hông, con chim mới hơi cứng cứng lại bắt đầu ra vào trong lồn cô. Nó vục đầu vào hôn ngực cô. Cô ưỡn ngực lên để nó bú, nó hôn. Tay cô cứ vuốt ve tấm lưng, cánh tay nó.

Trong tiếng thở rên hổn hển của cô, con chim nó đã to và cứng trở lại. THậm chí nó cảm giác còn to hơn nữa, cứng ngắt như cây gậy. Nó hơi chống đầu gối, rồi làm trò rút chim ra thật sát cửa lồn rồi ấn vào lút cán. Cô thở hắt ra mỗi khi nó ra vào lồn cô. Cái lồn ấm áp cứ từ từ bao vây, siết lây chim nó. Nó cảm thấy muốn làm lâu hơn, để cô sướng không quên nó.

Nó rút chim ra làm cô hụt hẫng. Nó ngồi dậy nhanh chóng lật cô lại. Chú có vẻ cũng dạy cô tư thế này, nên cô hiểu rất nhanh. Nó không quỳ trên giường, mà đứng xuống. Nó kéo mông cô ra sát mép giường, con chim kê vào cửa lồn rồi ấn lút cán. Cô gào lên nho nhỏ khi chim nó lút cán trong lồn cô. Lồn cô hơi thụt về phía sau, nên nó đút vào rất dễ. Nó cứ thế bám vào hông cô rồi nhấp. Con chim cứ ra thật xa và vào thật sâu. Cô cứ gục gặc cái đầu, miệng rên rỉ vì sướng.

Cũng chỉ 2-3 phút, là nó cũng không chịu nổi nữa rồi. Nó bấu chặt 2 mông cô, rồi địt lia lịa vào lồn cô. Cô gào lên ầm ỹ, đôi lúc nghe như khóc. Nó cũng gầm lên, nhưng là để xuất tinh sâu trong lồn cô. Nó nằm phục trên người cô, cả người oải nhưng sướng.

Con chim nó dần bé lại, tuột khỏi lồn cô. Một dòng nước trắng đục theo đó chảy xuống đùi cô. Cô nằm vật ra, thở hổn hển.

Cái thằng bé này. Cháu đã làm chuyện này với ai chưa. Sao nhiều nước thế, ướt cả đùi cô rồi.

Cháu… cháu chỉ đọc truyện rồi bắt chước thôi.

Thật không, nói dối với cô là không được đâu.

Thật, cháu đọc truyện với cả…. nhìn bố mẹ. Cả ông bà nữa.

Ôi trời ơi, cái thằng ma xó này. Cả nhà bị mày nhìn hết hả cháu.

Còn cô chú nữa thôi. Nhưng giờ cháu không thèm nhìn nữa rồi.

Cô nhìn ánh mắt đắc thắng của nó, cô hiểu nó muốn nói gì. Cô bật cười rồi giơ chân đạp nó 1 cái. Nước trong lồn cô ra lại trào thêm ra một ít. Rồi cô đuổi nó đi mua thuốc, không có thai có mà chết. Cô cũng sợ lắm, có 1 đứa con có lẽ là đủ rồi.

Chiều Ngày hôm sau thì bố mẹ nó về rồi. Nó thấy mắt ông nội sáng ra khi mẹ về. Nó tìm cách cuốn lấy mẹ, không thì nhằng nhẵng quanh đó. Mẹ lúc đầu không để ý, nhưng rồi mẹ cũng nhận ra. Mẹ cốc đầu yêu nó rồi vào phòng với bố. Chuyến đi 2 ngày đủ mệt mỏi rồi.

Tối hôm ấy nó chạy qua nhà thằng Khánh bên nhà chơi điện tử 6 nút. Mải chơi đến 9h tối nó mới nhớ còn bài tập chưa làm xong. Nó chạy về nhà, chả có ai ở dưới nhà cả. Nó định đi về phòng học mà chợt lại nhớ mẹ. Nó mở cửa phòng mẹ, bố nó đang nằm thiu thiu ngủ bên đống giấy tờ bề bộn. Bố thấy cửa mở thì hé mắt dậy:

Tuấn hả con. Có chuyện gì vậy.

Mẹ đâu hả bố.

Mẹ… mẹ con đi ngâm chân cho ông thì phải.

Vâng, con về phòng đây.

Hỏng rồi. Nó cứ mải chơi nên quên mất việc chính. Nó vội chạy lên tầng 2. Đứng trước cửa phòng mà nó hồi hộp quá, thở cứ phì phò. Nó phải đứng đo một lúc, không thở mạnh thế ông nó nghe thấy thì sao.

Nó cầm cái tay nắm, nhè nhẹ vặn. Cửa mở he hé, nó đã thấy đúng thứ nó không muốn. Mẹ lại đang ngồi trên giường, ông đang ngồi dưới đất rửa chân cho mẹ. Ông cứ vuốt ve bàn chân mẹ, kỳ cọ nhẹ nhàng như thể đang cọ rửa mấy cái bình cổ quý của ông vậy. Bàn chân còn lại của mẹ khẽ đung đưa, bắp chân trắng tròn được điểm bởi những giọt nước trông thật đẹp.

Ông nó cứ vuốt ve mãi 2 chân mẹ, cặp mắt ông như dán vào 2 bàn chân ấy.

Chân con trắng và đẹp quá Minh ơi. Bao nhiêu năm rồi…. bố có thể hôn nó được không.

Con nhìn bố khổ sở quá. Chỉ chân thôi bố nhé. Con phải về xem anh Phong thế nào.

Nhanh thôi… nhanh thôi…

Ông nâng chân mẹ lên ngang mặt. Cái mồm râu ria khẽ hôn lên bàn chân mẹ. Rồi ông mút từng ngón chân mẹ chùn chụt. Nó thấy mẹ nó cười, đôi má hơi ửng hồng. Chả nhẽ mẹ cũng thích được mút chân.

Mẹ khẽ đưa bàn chân còn lại lên xoa vào mặt ông. Ông như bắt được vàng, dụi cái mặt vào chân mẹ. Cái miệng ông hôn liếm chân mẹ như con chó nó liếm tay chủ. Ông thều thào khi vẫn mải hôn chân mẹ:

Sao thằng Phong nó có thể lấy được con chứ. Sao bố cũng đi qua nơi đó mà không gặp được con. Ôi… Minh ơi… chân con đẹp quá…

Ông hôn dần lên bắp chân mẹ. Mẹ kép 2 bắp chân vào đầu ông. Mẹ mặc ông hôn hít chân mình, có vẻ mẹ cũng thích được hôn hít, cưng chiều như bà hoàng như thế. Ông hôn dần lên cao, đến đầu gối thì vướng cái quần rồi. Ông nhìn mẹ như khẩn khoản:

Con ơi, cho bố…

Mẹ nhìn ông rồi mỉm cười. Mẹ chống chân vào vai ông, rồi nhổm mông lên. Cái quần tụt hẳn ra, lộ ra cái lồn mẹ trước mặt ông và nó. Ông nó như lên cơn, dúi hẳn cái đầu vào cái lồn ấy. Ông cứ bú, liếm, húp lồn mẹ nó như đang lên cơn thèm khát lắm. Mẹ nó khẽ rên rỉ, 1 tay mẹ chống xuống giường, 1 tay giữ lấy đầu ông. Ông nó cứ bú mãi, nó có cảm tưởng đầu ông như muốn ấn chặt vào lồn mẹ. Sau này nó mới biết ông đang địt mẹ bằng lưỡi. Mẹ nó rên rỉ to hơn, 2 chân quặp chặt đầu ông lại. Hông mẹ cứ tự động hẩy liên hồi vào mặt ông.

Bố ơi… lưỡi bố…sướng quá…aaa….sâu nữa vào…aaaa…aaaaa……

Ông nó địt mãi đến khi hết hơi. Ông đứng phắt dậy, đẩy mẹ xuống giường. Ông cởi nhanh cái quần xuống đất, con chim dựng đứng lên chuẩn bị nã pháo. Ông nhanh chóng đè lên mẹ, muốn nhét con chim vào. Mẹ nó lấy tay che lồn, tay còn lại đẩy ông:

Không được, hôm nay không được.

Cho bố đi, bố thèm lắm rồi. Không được địt con bây giờ bố chết mất. Thằng Phong giờ có lên bố cũng quỳ xin nó để được địt con.

Con bảo không là không. Có nghe lời không thì bảo.

Mẹ nó ra lệnh với ông. Ông đang hùng hổ chợt co vòi lại. Mẹ ngồi dậy đẩy ông đứng xuống giường.

Tí con còn phải về hầu hạ chồng, không địt là không địt. Chiều bố thế là đủ lắm rồi. Lần sau bố còn thế thì đừng trách con.

Bố xin lỗi, bố biết lỗi rồi.

Để con bú chim cho bố. Nhưng chỉ thế thôi nhé.

Mẹ nó dịu giọng ve vãn ông. Ông đang ỉu xìu thì sáng mắt lên. Ông chĩa con chim ra trước mặt mẹ. Mẹ cầm chim ông ngậm vào. Tay mẹ sóc sóc con chim ông, miệng thì cứ mút chùn chụt con chim ấy. Đôi khi nó thấy mẹ đá đá lưỡi quanh 2 quả cà ông rồi ngậm vào. Ông ngửa đầu lên trời rên rỉ.

Mẹ cũng muốn kết thúc nhanh nên sóc càng lúc càng nhanh. Miệng mẹ ngậm chặt lấy chim ông rồi thụt ra vào như chim ông đang trong lồn mẹ. Ông nó gầm lên, chợt túm lấy tóc mẹ rồi ấn con chim liên tục vào mồm mẹ. Ông nó hẩy cặc như đang muốn địt nát miệng mẹ nó ra. Rồi ông gầm lên, có lẽ ông đã xuất thẳng vào miệng mẹ.

==================== Chương 20 ====================

CHƯƠNG 20:

Nó thấy mẹ nó ho sặc sụa. Mẹ cúi mặt xuống đất như muốn nôn hết đống tinh trùng ra. Mẹ nhổ ra 1 bãi bầy nhầy các kiểu. Mẹ nhìn ông như muốn cho ông 1 nhát dao vậy.

Bố làm gì thế.

Bố…bố xin lỗi… bố không kìm chế được.

Con sai lầm khi để bố làm thế. Không có lần sau đâu.

Mẹ nó với lấy quần mặc vào. Ông định giúp thì mẹ hẩy tay ra. Nó thấy mẹ cầm chậu nước thì vội chạy xuống nhà, chui vào phòng lấy sách vở ra học.

Nó đang hí hoáy với bài tập mà đầu óc vẫn chỉ có những hình ảnh của mẹ. Nó chợt thấy ánh đèn phòng tắm bật sáng. Nó đi ra cửa áp tai vào, nó nghe thấy tiếng đánh răng. Nó đi vào phòng, nằm dài trên giường. Nó nghĩ về mẹ và ông. Nó tự nhiên không thấy giận mẹ, chỉ thấy thương mẹ thôi. Nó mới hơn 14 tuổi, còn chưa học tới cấp 3, chả có thể giúp chứ nói gì bảo vệ mẹ.

Nó nghe tiếng cửa mở, mẹ hé đầu vào. Nhìn thấy nó, mẹ cười tươi như hoa:

Con chưa ngủ hả Tuấn.

Con đang làm nốt bài đã.

Nó cười mà cứ gường gượng. Mẹ bước vào phòng nó, bộ quần áo trên người đã thay mới. Mẹ nhìn nó cười, nhưng mẹ chợt dừng lại khi thấy ánh mắt nó. Không có cái ánh mắt vui vẻ khi thấy mẹ, không có cái ánh mắt láu cá, soi mói thân hình mẹ như mọi khi. Sâu trong ánh mắt nó như có chút buồn. Mẹ định hỏi nó, thì để ý nó đang nhìn người mẹ, chân mẹ. Mẹ chợt khựng lại, và mẹ như hiểu được điều gì.

Vừa nãy… con lên gác à.

Vâng.

Mẹ và nó cứ im lặng như vậy. Dường như ai cũng biết câu trả lời là gì. Mẹ tiến lại gần nó, bàn tay muốn vuốt ve gương mặt nó nhưng cứ dừng lại trước mặt nó.

Mẹ.. mẹ…

Con chả nghĩ gì đâu. Thật đấy. Con thương mẹ lắm.

Chỉ mấy câu nói thôi là đủ. Mẹ ôm chầm lấy nó, môi mẹ cứ hôn hít trên tóc, trên trán nó. Nó cũng ôm mẹ, mẹ thơm quá. Thế chắc là mẹ đã tắm và thay quần áo rồi. Hồi tối mẹ cũng thay quần áo rồi. Mẹ giữ lấy đầu nó, rồi nhìn vào mắt nó:

Tuấn ơi…mẹ…

Đừng nói gì cả. Con không giận gì mẹ cả. Con ôm mẹ được không. Người mẹ thơm lắm.

Ôi con tôi…

Mẹ lại hôn lấy hôn để lên trán, lên mắt, mũi và má nó. Nó chợt nảy ra ý tinh nghịch, khi mẹ vừa hôn xong bên má này, định sang má kia, thì nó khẽ dịch mặt ra. Mẹ hôn đúng môi nó. Nó tranh thủ mút lấy môi mềm của mẹ, rồi phá lên cười. Mẹ giận, mẹ huy động cả hai tay cấu nó. Nó không chịu thua, nó giữ 2 tay mẹ. Hai mẹ con giằng co nhau, nó lôi mẹ nằm kềnh ra giường.

Nó ôm chặt mẹ ở trên giường. Mẹ không phản kháng, mặc nó ôm trong lòng. Nó khẽ hôn lên tóc mẹ, thủ thỉ.

Khi con lớn, con sẽ là người đàn ông bảo vệ mẹ. Con sẽ luôn ở bên không để mẹ cô đơn, lạc long. Con sẽ kiếm tiền lo cho mẹ thật tốt. Con sẽ là người đàn ông tốt nếu mẹ cần con.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn nó. Rồi mẹ cười, trước khi cốc nó một cái thật đau. Rồi mẹ cứ thế nằm trên người nó. Nó có thể cảm thấy tim mẹ đập, hơi nhanh một chút, rồi dần chậm dần.

Mẹ ngồi dậy, béo 2 má nó căng ra 2 bên như hồi bé. Mẹ lẩm bẩm trong miệng, có vẻ như chê má nó dai thịt, không căng như hồi xưa được nữa. Mẹ cũng chê nó không đẹp trai như hồi bé. Mẹ đi ra cửa phòng, trước khi cửa đóng, nó nghe loáng thoáng tiếng mẹ “ mẹ sẽ chờ con, khi nào con lớn, trở thành người đàn ông mẹ muốn tựa vào “.

Mấy ngày sau ông cứ tìm cách gần gũi, làm lành với mẹ. Nhưng mẹ có vẻ mặc kệ ông. Nó cũng thi thoảng tìm cách chen ngang, làm ông lại phải lảng đi chỗ khác.

Một buổi tối cuối tuần, mẹ và bố ngồi tính toán tiền trong phòng. Nó lên trông em cho cô dọn dẹp. Em nó được cái ngoan, có vẻ nó cũng chịu cai sữa mẹ và bú bình thêm rồi. Cô bảo mua sữa bột đắt nhưng phải chịu, cô cũng muốn nhanh đi làm, chứ ở nhà cô chán quá. Cô mới 26, cái tuổi đúng là muốn ra ngoài hơn ở nhà thật.

Nó đang làm dở bài thì cô đi vào. Cô vừa tắm xong thì phải. Nó đang trông em tập đi. Cô lại gần hai anh em, người cô thơm phức xà phòng.

Cháu học xong chưa.

Cũng xong rồi cô ạ. Giờ cô cho em đi ngủ à.

Để em nó chơi nốt. Rồi cô cho em bú bình đi ngủ.

Thế cháu về đây.

Đợi đã….

Có chuyện gì vậy cô.

Cháu….giúp cô. Cô…lại hơi tắc sữa, cứng cả ngực, khó chịu lắm.

Nó như mở cờ trong bụng, nhưng vẫn phải giả vờ.

Thế… có an toàn không cô.

Cô bảo cháu thông sữa, có làm gì đâu mà… không an toàn.

Cô gắt nó mà đỏ hết mặt lên. Nó cười tủm vì cái sự xấu hổ của cô. Nó lại gần, dắt tay cô đến ghế dài bà vẫn hay nằm đưa nôi em hồi bé. Cô thế mà cũng đi theo nó.

Nó để tay vuốt ve hai vai cô. Nó thấy cô run run. Giờ nó đã cao lớn hơn 1m70, cô thì vẫn hơn 1m6, cô dường như nhỏ bé hơn nó. Nó ôm nhẹ cô vào lòng, ngửi mùi thơm trên người cô. Nó lúc này cũng run lắm, tự nhiên đổ hết mồ hôi tay ra. Nhưng nó hiểu phải nhanh, không cô đổi ý.

Nó chợt hôn cô, đây là lần đầu nó chủ động hôn thế này. Bài học từ bà vẫn còn đơn sơ, chưa giúp nó có kỹ năng thành thạo. Nhưng nó cũng biết bắt chước, đôi môi nó khẽ ngậm lấy môi cô, tách đôi môi cô ra mút. Cái cảm giác tê tê, ngọt ngọt chợt xuất hiện trên môi nó. Những gì bản năng của con người chợt tỉnh giấc trong nó, không cần ai dạy nữa. Nó hôn cô mạnh hơn, cái lưỡi thè ra liếm láp đôi môi cô. Cái miệng nó áp chặt vào miệng cô, lùa lưỡi vào miệng cô, đá đá với cái lưỡi cô. Cô không hôn lại nó, nhưng cũng hơi đưa đẩy phối hợp với nó. Cái lưỡi cô cũng thè ra để môi nó ngậm lấy, để nó mút mát nước bọt của cô.Nụ hôn đầu tiên nó chủ động là với cô đã diễn ra như thế.

Cô mặt đỏ bừng nhìn nó, cái thằng cháu cô, cái thằng bé còn chưa được 15 tuổi, mới lún phún mấy cọng râu trên mép. Ai dạy mà nó đã biết địt, cũng biết hôn. Cô nhìn nó, cái dục vọng trong người cô muốn rục rịch thức dậy, để nhào vào hiếp lấy nó. Nhưng cô vẫn ngượng, dù sao nó vẫn là cháu mình:

Này, cháu làm gì thế. Đã bảo là thông sữa cơ mà…. sao lại ….

Có, cháu sẽ thông sữa cho cô. Nhưng cháu hôn cô đã. Cô xinh quá, cháu không kiềm chế được.

Nó nói cũng không có sai. Cô cũng xinh thật. Cô được thừa hưởng vẻ đẹp của bà nội cô và mẹ cô. Gương mặt trái xoan nhẹ nhõm, đôi mắt to, vầng trán cao, cái mũi nhỏ nhắn…. Nói chung cô xinh và rất ưa nhìn. Đẻ xong cô có béo lên, nhưng giờ cô đã gầy bớt đi. Cô giờ có thêm một nét đẹp mặn mà của bà mẹ một con, đằm thắm và đầy đặn.

Nó không thấy cô phản bác, lại cúi đầu hôn cô. Lần này cô cũng hôn lại nó. Đôi môi cô mút lấy lưỡi nó sao mà sướng đến vậy, làm nó như tê dại. Nó và cô cởi dần áo nhau ra, nhẹ nhàng vứt xuống sàn. Em bé đang tập đi thấy đống quần áo lại sà vào nghịch, từng chiếc từng chiếc vứt lung tung trên sàn.

Nó hôn lên cổ cô, cái miệng vừa hôn vừa phả hơi nóng lên cổ, lên tai cô. Cô cứ rên lên khe khẽ vì sự kích thích kiểu này của nó. Đôi bàn tay nó đang xoa bóp ngực cô, 2 bầu vú cô đã cứng lên, làm nó thích thú khi bóp chúng. Nó hôn dần xuống ngực cô, đôi vú cô cứ thây lây như hai quả xoài căng mọng. Cô rên lên mỗi khi nó mút mạnh, sữa cô chảy ra dầm dề cả 2 bên vú. Nó mút lấy mút để cả hai bên, tham lam hút cạn sữa của cô. Khổ thân thằng em nó, giờ chắc cũng quen với việc không được bú mẹ, dòng sữa của mẹ nó đang được thằng Tuấn anh họ nó hưởng hết.

Tuấn bú cô, nhưng nó cũng không quên đưa cái tay xuống nghịch ngợm lồn cô. Nó gẩy gẩy cái mồng đốc cưng cứng của cô, làm cô cứ ưỡn lồn lên vì sướng. Lồn cô đã ra nước nhiều rồi, nó chỉ cần xoa một cái là ướt nhẹp ngón tay.

Tuấn đã bú sạch 2 bầu sữa của cô, nên giờ nó tập trung bú cái lồn cô. Cái miệng nó hạ dần từ vú xuống. Trên đường đi không quên hôn khắp bụng và mu, làm cô cứ rên rỉ mãi. Cái lồn cô đây rồi, cô đã dạng chân ra cho nó khám phá. Nó cứ há mồm ngậm liếm khắp lồn cô. Không có kỹ năng hay trật tự gì, nhưng thế cũng đủ làm cô thi thoảng như gào lên vì sướng. Cái lồn cô cứ giật nhè nhẹ khi nó liếm mút mạch cái hột le của cô, cô cứ hẩy lồn vào mặt nó như muốn nó kích thích mạnh hơn.

Nó chợt chọt 1 ngón, rút ra, rồi chọt 2 ngón tay vào lồn cô. Hai ngón tay cong lại móc vào thành vách lồn cô. Nó vẫn nhớ cái chỗ mà làm cô sướng, hai ngón tay khều khều nhẹ vào điểm G của cô. Cái lưỡi và đôi môi vẫn không quên hôn hít cái hột le bé xíu của cô. Cô như gào lên vì sướng, làm thằng bé đang nghịch quần áo chợt xanh cả mặt. Nó cứ ngơ ngác nhìn mẹ đang rũ rượi đứng giữa nhà không mặc gì, mặc cho thằng anh họ đang kích lồn mẹ nó.

Cô dường như cũng nhận ra thằng con đang sợ vì tiếng rên của mình. Cô với lấy cái quần lót dưới chân ngậm lên miệng mình. Giờ cô chỉ có thể ư ử trong mồm, mặt cô nhăn nhó vì thằng Tuấn nó làm cô sướng quá, run rẩy hết hai chân. Đôi ngón tay không khều nhè nhẹ nữa mà móc càng lúc càng nhanh, miết liên tục điểm G của cô. Cái lưỡi đá liên tục vào hột le đã trương to hết cỡ. Cô không chịu được nữa, cô ưỡn mạnh lồn ra, từng dòng nước đái bắn xối xả thẳng mặt nó.

Cô đái xong thì nằm thẳng cẳng bên ghế dài. Thằng Tuấn thì còn mải lấy áo cô lau nước đái trên người nó. Nó thấy cô vẫn nằm bên ghế, 2 bầu ngực thở hổn hển. Tuấn vội đè lên người cô, cái tay nó cầm chim cà vào lồn cô. Mới để vào đó thôi mà đã thấy ấm quá, cửa lồn như hé mở muốn hút chim nó vào. Nó từ từ ấn chim vào bên trong, cô cong người lên đón nhận chim nó. Chim vào đến đâu là lồn mút chim đến đấy. Nó thấy sướng quá, còn sướng hơn địt nhau với bà. Sao chú nó có thể thích bà mà bỏ bê cô nó nhỉ.

Nó cứ nằm ôm cô, cái hông cứ hẩy hẩy để con chim đâm sâu vào lồn cô. Cô cứ ngửa cổ lên, cổ cô hằn những đường gân xanh. Trông cô có vẻ như phải chịu đựng cái gì ghê gớm lắm. Nhưng nó biết, cô đang sướng. Lồn cô cứ mút lấy thân chim nó liên tục. Rồi nó thấy cô khóc. Cô cứ ôm miệng mà nức nở, dù cái quần lót đã bịt nhưng giọng cô khóc vẫn không lẫn đi được.

Nó hơi hoảng, nhưng nó chợt nhớ tới mẹ cái lần đầu nó thấy ông và mẹ. Mẹ cũng như đang khóc, nhưng giờ nó biết là mẹ đang sướng. Nó trấn tĩnh lại, con chim cứ liên tục hẩy mạnh vào lồn cô. Cô qíu người quặp lấy nó, 2 tay cô bấu chặt cánh tay nó làm nó đau muốn khóc. Nó vội nhỏm dậy rút chim khỏi người cô để gỡ 2 bàn tay cô đang cấu chảy máu tay nó. Một sợi dịch trong suốt nối dài mãi từ chim nó với lồn cô khi chim nó rút ra. Cô cứ giật giật người liên tục, cả người cô cứ nhũn ra như con chi chi.

Cô vừa nhổ cái quần lót ra khỏi mồm để thở, thì nó lại nhào vào, cầm 2 chân cô giơ lên. Con chim cà cà vào cái lồn rồi ấn mạnh vào, lút cán. Cô thở hắt ra vì không tưởng tượng nổi con chim nó ngập lồn cô theo cách đó. Nó giơ 2 chân cô ép gần mặt, để lồn cô ngửa lên cho dễ địt. Con chim nó cứ thế chọc sâu vào lồn cô, rồi lại rút mạnh ra. Cô cứ được lấp đầy, rồi lại chới với chống chếnh khi chim nó rút ra. Cô phát bực, cơn sướng cứ dâng trào rồi lại bị hạ xuống.

Đừng rút ra thế nữa, toàn tuột ra ngoài thôi.

Làm thế cháu còn làm được lâu… của cô nó cứ bóp lấy chim cháu, cháu chịu không nổi.

Cô bảo cháu làm thì làm nhanh lên, địt cô nhanh và mạnh vào.

Nó nhìn mặt cô cáu gắt vẻ không vui. Con chim tuân lệnh nhét lút cán vào lồn cô. Nó bắt đầu nhấp nhanh dần, cô cứ bặm chặt môi vào để không rên lên. Cái lồn cô từ khi bị ngửa lên trời thế này, mỗi lần nó địt là điểm G của cô cứ bị chim nó miết tới miết lui, làm cô sướng bủn rủn hết cả người. Cả háng cô tê dại vì sướng, thiếu điều muốn hét thật to lên. Nó càng địt càng hăng, con chim nó từ khi bị cô mắng thì quên mất cơn buồn xuất tinh thì phải. Nó cứ địt thun thút vào lồn cô không hề mệt mỏi. Cô dù đã bặm môi lại nhưng những tiếng rên cứ thoát dần ra khỏi miệng, và càng ngày lớn. Rồi cơn sướng nó ào đến như cơn mưa đầu hè, cô vỡ òa ra trong cái cảm xúc khó tả ấy.

Ư..ư…chết cô …. ôi….aaaa….anh ơi…..anh Lợi ơi…aaaaaaaa….

Nó rút chim ra thở hổn hển. Cái tuổi 14 vẫn còn quá non nớt, chưa quen với cường độ địt nhanh và mạnh như thế. Nó nhìn cô nằm trước mắt, chân tay cứ dang ra theo tư thế kỳ quái. Cái lồn thì cứ giật từng cơn, một dòng nước trắng đục dang rứa ra ở mép lồn như muốn chảy xuống đít.

Nó đã khá mệt, nhưng nó vẫn muốn địt cô tiếp. Tiếp theo sẽ là… tư thế 2 con chó địt nhau. Sáng nay nó vừa mới nhìn 2 con chó địt nhau xong, điều đó làm nó cứng cả chim buổi sáng. Tuấn lật cô dậy, cô vẫn èo uột nằm đó không phản ứng. Thằng em nó đã đi tựa men lại gần cái ghế, nó nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên – không hiểu sao mẹ nó lại như vậy.

Tuấn lật cô mãi không được, lật được thì cô lại nằm sấp luôn. Nó bực quá kéo cô xuống đất, chỉ có thân trên của cô nằm trên ghế. Nó cũng quỳ xuống đất, con chim rê rê tìm cửa lồn cô. Ót 1 cái, nó lại ấn chim vào lồn cô. Nó nhấp vài nhịp để con chim quen với tư thế mới, rồi nó nhổm dậy nằm đè lên cô như con chó đực đè lên con chó cái. Cứ thế nó hẩy hông dập cặc vào lồn cô. Cái lồn đang hờ hững bỗng mút chặt chim nó. Mỗi lần con cặc nó đâm vào là như được ma sát với hàng triệu triệu tế bào thần kinh nơi vách lồn cô. Địt mãi kiểu kia thì chả thấy ra, ấy vậy mà mới nhấp tư thế này được hơn 20 cái nó đã thấy sướng kinh khủng, cảm giác không kiềm chế được nữa. Nó dập thật nhanh thật mạnh xuống mông cô, con chim cứ đâm vào vách lồn phía trước, miết qua điểm G của cô. Cô chả biết làm gì chỉ biết khóc, tiếng cô thổn thức thi thoảng nấc lên. Ai mà ở ngoài cửa chắc tưởng cô nhớ chú đến thương tâm nên mới khóc như vậy. Nó hẩy lia lịa rồi xịt hết tinh trùng vào trong lồn cô, cả người nó cũng oải đi vì sướng và mệt.

Cô nằm đó mãi không dậy. Nó lay cô thì mới biết cô đã ngủ luôn rồi. Nó đành kéo cô lên ghế, mặc lại quần áo cho cô. Nó muốn gọi cô dậy xem thuốc tránh thai để ở đâu, nó cũng không muốn có em bé. Đó là em nó hay là con nó? Cô cứ vậy ngủ say như chết. Nó đành phải bế em ru em như bà ru mọi khi. Đến khi đặt được em thì nó cũng mệt muốn chết. Nó chả về phòng nữa mà ngủ luôn trong phòng cô chú.

==================== Chương 21 ====================

CHƯƠNG 21:

Cũng vào buổi tối hôm đó, nhưng là nơi một vùng núi xa xôi chưa có điện. Nơi đây chỉ có ánh trăng chênh chếch chiếu xuống màn đêm đen tối. Bên một cái cây khô ven đường, Lợi đang tựa lưng vào cây, mắt lim dim hưởng thụ. Bà của nó – Cúc – đang ngồi bú chim cho thằng con rể. Cái lưỡi Cúc cứ liếm dọc thân cặc, rồi lại há mồm nút quả cà của Lợi, làm lợi khẽ rên rỉ vì sướng.

Nghich chán 2 quả cà, Cúc bắt đầu ngậm lấy cái đầu khấc đỏ ửng của Lợi. Cái môi nhỏ nhắn của Cúc cứ bóp vào chim Lợi, sụt ra sụt vào. Cái lưỡi thi thoảng cứ mơn trớn cái đầu khấc, làm Lợi rùng mình vì buồn, vì sướng.

Lợi vội rút chim ra khỏi miệng Cúc, cứ thế này thì hắn ra mất. Lợi kéo Cúc đứng tựa vào cái cây, hắn nâng cao 1 chân Cúc lên, rồi hạ người thấp xuống, nhấn 1 cái. Con cặc hắn đã lút sâu trong lồn Cúc. Hắn cứ thế hẩy lia lịa vào lồn Cúc. Cái lồn già gần 50 tuổi trơn tuột đón nhận những cú nhấp lia lịa của Lợi.

aaaa….sao nhanh thế…..aaaa…thế thì nhanh ra lắm…a.aa….ôi….ôi….đâm vào đâu thế….sướng quá con ơi….aaaa….

Đĩ của anh, em có sướng không. Giờ không có ai, em làm đĩ của anh, con cái gì nữa.

Ư…aaaa…ừ….aaa…em….aa….là đĩ của anh….aaaaa….aaaaa….ôi …..mạnh lên…sướng quá …anh ơi…..aaaaa……

Lợi cứ địt thun thút trong cái lồn đầy nước của Cúc. Rồi Lợi gầm lên, con cặc dấn 1 cái thật sâu trong lồn Cúc rồi im bặt.

Lợi rút chim ra, 1 dòng nước lờ mờ đục khẽ chảy xuống đùi Cúc. Cúc tựa lưng vào cây thở hổn hển.

Địt gì ghê thế, nát lồn người ta bây giờ.

Em có sướng không, có sướng hơn chông em không.

Sướng thì có sướng nhưng nhanh quá.

Nhanh ai bảo em mút chim anh ghê quá. Nhìn em anh không kìm chế được.

Gớm, vừa trưa địt người ta trong nhà vệ sinh rồi còn kìm chế cái gì nữa.

Thì ai bảo em đi khám bệnh mà không mặc quần lót. Em định dạng lồn ra cho mấy thằng dân tộc nhìn phải không, con đĩ.

Nhìn thì đã sao. Em thấy anh thích mà.

Nhưng anh ghen lắm, sao em lại có thể đĩ thế.

Ai đĩ nào. Ai lần đầu tiên đẩy người ta nằm sát trên bàn rồi cứ thế hiếp người ta.

Em không muốn thì sao đi làm không mặc quần lót. Anh thấy hồi đó em bị hiếp mà cứ rên ầm ỹ.

THì…do chồng người ta ốm… bỏ đói người ta đã lâu. Chứ em chỉ thích thích anh, chứ đâu chủ định cho anh địt.

À… con đĩ, em cứ mơi để anh tức chim phải không. Lại đây, anh phạt em.

Lợi xoay Cúc chổng mông lại, con chim hắn đã cương lại. Hắn nhét chim vào lồn Cúc rồi lại dập pạch pạch liên hồi vào cái mông to của Cúc. Tiếng rên rỉ của Cúc vang vọng giữa núi rừng, hòa cùng tiếng gió luồn qua những khe rãnh, làm những con thú đực trong rừng bừng tỉnh.

Lợi dập liên hồi, thi thoảng vỗ mạnh vào mông Cúc, làm Cúc rên lên vì đau, vì sướng. Lợi dập được vài phút thì lại trút sạch tinh trùng còn lại vào lồn Cúc. Mẹ vợ hắn luôn là niềm đam mê của hắn, ngày nào chim còn cương là hắn còn muốn địt nàng.

Cúc ngồi tựa để nghỉ 1 lát, rồi đi ra ống tre hứng nước gần đó để rửa lồn. Nước của rừng mát lạnh, làm co lại cái lồn đang sưng vì bị địt. Cúc nhanh chóng mặc quần lót vào, 2 phát tàu nhanh đủ để Cúc dễ ngủ.

Hôm nay là ngày trả bài kiểm tra giữa kỳ. Nó được điểm tối đa. Nhưng nó chả cảm thấy vui, mà chỉ thấy buồn ngủ. Đêm qua cô nó ngủ say như chết, nó gọi mà chả dậy. Nó nằm đó trông em. Nửa đêm đứa em dậy, nó phải vứt cho cô. Cô ú ớ lại nhét ti vào mồm em nó. Cai sữa thế vô ích à.

Nó về đến nhà, lại không thấy ai. Như một con chó đã quen rình mồi, nó lẻn lên tầng 2. Nó áp sát vào phòng ông, cũng không nghe thấy tiếng gì. Nó khe khẽ mở cái nắm cửa, nó lại thấy ông và mẹ. Mẹ đang nằm trên giường, 2 tay giữ chặt 2 kheo chân. Lồn mẹ ngửa hẳn lên, ông thì đang úp mặt vào cái lồn ấy. Mẹ nó mải ngẩng cổ lên nhìn, không chú ý đến cái cửa. Ông nó cứ húp sùm sụp cái lồn mẹ nó, như đang ăn món ăn gì ngon lắm. Nó thấy mẹ nó cứ nghển cổ lên, gân cổ nổi hết lên. Rồi mẹ nó lại vật xuống, cái đầu cứ lắc sang 2 bên. Môi mẹ bặm chặt vào nhau, vẻ mặt thống khổ. Nhưng nó biết mẹ nó đang sướng.

Bỗng ông chồm lên người mẹ. Ông đã cởi cái quần lúc nào nó không để ý. Con chim ông tra thẳng vào lỗ lồn mẹ nó thật chính xác và nhanh gọn. Mẹ á lên 1 tiếng, muốn đẩy ông ra. Nhưng ông nó to và nặng, mẹ sao đẩy được.

Con cho bố đi, bố thèm lắm rồi.

Không được, hôm nay là ngày nguy hiểm. Với lại thằng Tuấn sắp về rồi.

Còn ít phút nữa. Bố làm nhanh thôi. Tí bố bắn ra ngoài, bố hứa.

Ông nó vừa nói, vừa chống 2 tay xuống rồi dập vào lồn mẹ. Mẹ nó đẩy ông không được thì dần thôi. Nó nhìn qua chim ông nó, to và dài hơn bố nó. Nó không biết ông nó to và dài hơn nó không, vì góc nhìn và hơi xa. Ông cứ dập mạnh mẽ vào lồn mẹ, mẹ nó quắp người vào hông ông. Nó thấy mắt mẹ nó mơ màng, miệng khẽ rên rỉ. Nó biết mẹ nó sướng. Nó chợt thấy thương bố, sao bố lại mang gen cụ ngoại.

Ông nó cứ dập lia lịa, làm mẹ nó rên rỉ, khóc mếu liên tục. Ông chợt dừng lại, kéo mẹ nó dậy rồi bế thốc lên. Mẹ ghì chặt cổ ông, ông giữ tay bợ mông mẹ nó. Ông cứ hẩy cặc, tay giữ mông mẹ lúc lên lúc xuống. Mẹ cứ rên rỉ, gọi hết tên ông lẫn bố nó. Con chim nó cứng lên, nó thấy muốn bắn tinh quá. Nhưng ông nó lại bắn trước. Ông hẩy lia lịa rồi bắn vào lồn mẹ. Lúc này mẹ nó mới phản ứng nhưng đã muộn.

Ông nó thả mẹ xuống giường, rồi nằm vật ra. Mẹ giận giữ, đạp ông 1 cái. Ông chả phản ứng gì. Mẹ ngồi dậy, với cái quần để lau bướm. Bỗng nó thấy ông nó ôm chặt ngực, vẻ mặt đau đớn. Mẹ nó vẫn chả biết gì, đang chuẩn bị mặc quần. Nó vội chạy vào làm mẹ giật mình.

Minh…con….mẹ….

Ông bị sao ấy mẹ…

Mẹ nó lúc này mới nhìn lại. Mặt ông nó đã tái mét, mắt nhắm nghiền tay run rẩy giữ chặt ngực. Chắc bệnh ông lại tái phát. Mẹ nó cuống lên, muốn xuống nhà gọi điện thoại. Nó vội ngăn lại.

Đợi đã mẹ.

Sao, nhanh không ông không chịu nổi.

Để con gọi. Mẹ…lau cái đó cho ông và mặc quần vào. Không người ta biết… đến tai bố con.

Mẹ gật đầu, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Nó xuống gọi điện xong thì mẹ đã lau xong cho ông. Bên giường là vỉ thuốc ông hay uống, mẹ đã đút cho ông 2 viên. Nó đi sang phòng cô, lấy ra viên thuốc ban sáng cô uống. Nó đưa cho mẹ, trong sự ngỡ ngàng của mẹ:

Con thấy cô bảo là thuốc tránh thai khẩn cấp. Mẹ uông đi.

Mẹ nhìn nó, rồi vớ lấy cốc nước nuốt ực. Nó và mẹ chả nói câu nào nữa đến khi xe cấp cứu đến. Cũng nhanh thôi, vì nhà nó trong khu quân đội, gần bệnh viện.

Một lúc sau bố nó đến, bác sĩ cũng ra thông báo ông đã an toàn. Bác sĩ bảo cơ thể yếu mà hoạt động mạnh làm ảnh hưởng vết thương. Yêu cầu nghỉ dưỡng, ít hoạt động mạnh. Bố nó cứ băn khoăn, chắc ông tập bài võ ông yêu thích. Có mẹ và nó biết, mẹ nhìn nó, nó quay mặt đi chả nói gì.

Tối đến ông nó ở viện, bố nó ở đó cùng ông. Nó và mẹ về, cô đã chuẩn bị cơm xong. Nó ăn một ít, chả có cảm giác muốn ăn. Mẹ gắp cho mà nó cứ để đó. Nó thấy mắt mẹ khẽ rớm nước mặt. Mẹ nhân lúc cô bón cơm cho em mà gạt nhanh đi.

Ăn xong nó đi về phòng. Hôm nay nó cũng không muốn lên phòng cô nữa. Nó nằm đó thu lu chả nghĩ gì, cứ nhìn bức tường. Chợt cửa phòng khẽ mở, không nghe tiếng nhưng nó có thể cảm nhận thấy. Mẹ khẽ trườn vào ôm lấy nó từ đằng sau. Mẹ chả nói gì, chỉ ôm lấy nó. Nó có thể cảm thấy mùi thơm của mẹ. Bầu vú mẹ ấm và mềm đang áp vào lưng nó. Nó cũng thích cảm giác được mẹ ấp từ sau lưng như vậy, nhưng nó lì mặt ra dỗi. Mẹ cũng chả nói gì, cứ ôm vậy. Nhưng tay mẹ lần tìm tay nó, đan tay vào nó. Nó muốn giẫy ra, nhưng rồi lại thôi. Nó sợ làm quá mẹ lại khóc.

Nghĩ lại thì hôm nay do ông nó một phần, nhưng mẹ vẫn dây dưa với ông làm nó không thích. Từ khi nó được địt đàn bà, nó dần có tâm lý muốn chiếm hữu mẹ. Ngoài nó ra, chỉ có bố được động vào mẹ mà thôi. Mẹ cứ mãi ôm nó, đến khi nó nghe thấy tiếng mẹ thở đều đều. Nó nằm một lúc khi chắc mẹ đã ngủ, mới khẽ quay lại. Mẹ đang nằm ngủ rồi, lông mi mẹ dài cong vút lên, hai cánh mũi nhỏ bé phập phồng thở nhè nhẹ, cái miệng anh đào hơi cong cong thật hấp dẫn, ai nhìn gần thế này cũng muốn hôn lên nó. Thẩn nào ông nó chả chết mê chết mệt mẹ. Nó cứ thế nhìn ngắm mẹ mãi không thôi. Cái tuổi mới lớn, dễ xúc động, dễ nảy sinh tình cảm. Nhất là mẹ con, tình mẫu tử thiêng liêng đã gắn liền nhau từ sợi dây rốn. Nó khẽ hôn lên trán mẹ, nhưng rồi thế nào cảm xúc làm nó không kiềm chế được, nó hôn lên mũi, lên má, rồi hôn vào đôi môi mẹ. Nó cứ để môi nó mút nhẹ môi mẹ như thế, cảm nhận vị ngọt ngào khi hôn mẹ. Nó chợt thấy mẹ khẽ mút lại môi nó, mặt mẹ có vẻ như đang hạnh phúc. Mẹ dướn người, rồi đẩy nó ghì vào cổ mẹ. Mẹ ôm chặt lấy nó, chân quắp qua người nó, thì thào:

Ngủ đi, cục cưng của mẹ.

Nó ngoan ngoãn rúc vào mẹ, hít thở mùi thơm từ da thịt mẹ. Nó cũng vòng tay ôm chặt mẹ. Dần thiếp đi lúc nào không hay.

==================== Chương 22 ====================

CHƯƠNG 22:

Tối hôm đấy, nhưng là nơi bản làng xa xôi. Khi tiếng côn trùng rả rích bắt đầu mùa sinh sản, trạm y tế xã đang bập bùng ánh lửa trại. Hôm nay là ngày cuối của đợt thăm chữa bệnh. ủy ban xã có tổ chức đêm hát vui giữa đồng bào dân tộc và các y bác sỹ. Xa rời ánh lửa, có 2 bóng người nối gót nhau len lén đi vào phía rừng sâu, rời xa căn nhà của trạm y tế. Khi đã tới một nơi đủ vắng, người đàn ông nhanh chóng tốc váy người nữ lên, cầm con chim vừa được tụt ra khỏi cái quần cộc, thô bạo nhét vào chỗ đó của người nữ. Người nữ nhổng cái mông lên, để dễ dàng đón nhận con cặc người nam. Người nam cứ bám chặt hông người nữ, ra sức dập phành phạch vào cái mông to nung núc mỡ màng.

Con đĩ, sao mày dám chổng mông lên cho thằng đó cạ mông vào. Tao phải phạt mày, địt nát lồn mày ra.

Ư…ư….mạnh…sướng quá….nhưng mai thì đau lồn lắm…aaa…ư….ư…

Này thì đau này…còn chổng mông ra cho thằng nào thì tao còn địt nát lồn ra, nghe chưa.

Ư…ư….ai chổng…. vô tình không để ý mà…ư….aaa…..ôi Lợi ơi…..mạnh quá….aaa….

Không chổng sao chạm vào nó cứ để yên đấy. Đồ đĩ.

Ư…aaa…aaa…thì giật mình….ai ngờ chim thằng đó….u…ư….nó cứng như vậy….Em để đó cảm nhận….ư…aaa….chim dân tộc một tí…aaaa….

Này thì cảm nhận, này thì cảm nhận này.

Đó là Lợi và Cúc, cặp nhân tình cũng là mẹ vợ con rể. Lợi bực tức cứ thế dập thật mạnh như muốn phá nát lồn Cúc. Sự ghen tức làm Lợi dập mạnh mẽ mà không biết mệt. Cúc chống cả 2 tay xuống đất, dang rộng hai chân ra đón nhận những cú dập như muốn làm nàng khụy ngã. Đêm nay là vô tình nàng lui lại sau đợt nhảy múa, nhưng thế nào nàng lại lui vào người anh trưởng thôn người dân tộc. Cúc thích thú khi cảm thấy khúc thịt của anh ta nóng bừng và cứng như sắt đang chọc vào mông Cúc. Làn váy mỏng không mặc quần lót, Cúc cảm nhận rõ cái nóng hổi ngon lành của con cặc đó. Không hiểu anh ta đang cứng vì ai, vì mình già rồi mà. Chỉ có Lợi với sở thích biến thái mới thích bà già như Cúc. Cúc cứ để yên đó, con chim kia cũng vậy. 5 giây…10 giây…15 giây…20 giây… rồi Cúc cũng tiếc rẻ rời ra, khi cảm thấy con chim kia đang nhích dần về phía khe mông nàng.

Lợi cứ thế dập mãnh liệt vào lồn Cúc. Hắn đã thành công khi làm Cúc lên đỉnh. Cúc rú lên 1 tràng rồi nằm phịch ra đất. Nhưng trước khi đó, lồn Cúc cũng đã kịp co bóp mạnh con cặc của Lợi. Lợi muốn kiềm lại mà không được. Hắn lao tới bóp mồm Cúc ra, nhét con cặc vào địt phầm phập rồi bắn xối xả vào trong đó. Cúc ho sặc sụa với đống chất dịch đó. Nó làm nàng sặc cả lên mũi. Cúc không nhổ nó ra, mà nuốt ực hết vào với vẻ ngon lành. Nàng thích nuốt tinh trùng, nhưng không phải lúc nào cũng có dịp. Đàn ông địt nàng, dù nàng có bảo vẫn hay bắn tinh vào lồn nàng. Cúc lồm cồm bò dậy, nàng cầm con cặc vẫn hơi cứng của Lợi mà mút mát, làm sạch nó. Lợi thỏa mãn, vẻ mặt đắc thắng khi được con đàn bà mút mát chim sau khi xuất. Cúc liếm mép, đứng dậy chỉnh đốn lại quần áo. Nàng đi về trước, Lợi đợi 1 lúc mới về.

Cúc đi một đoạn, qua vài khúc quanh thì thấy ánh lửa trại. Ở mấy hôm nàng dần quen thuộc nơi đây, không còn cảm giác sợ lạc, sợ thú rừng, sợ tiếng côn trùng đêm như trước. Bỗng một bóng người kéo Cúc đẩy vào tường đất ( do phải xẻ đồi xe núi để làm đường, nên ở miền núi hay có những đoạn đường có thành 1 bên là khe sâu, 1 bên tường đất cao quá đầu người, bên trên là cây cối. ). Cúc chưa kịp phản ứng thì cái váy lại bị vén cao lên. Bàn tay rắn chắc nhấc 1 chân Cúc lên, con chim nóng rực khoan sâu vào lồn Cúc, chuẩn xác không lệch 1 phân nào. Cúc hoảng sợ, nàng còn không biết là ai, thì người đó nói khẽ:

Bác sĩ Cúc, tao là Lò A Rềnh đây. Bác sĩ cho tao nhé, tao thích bác sĩ. Lúc nãy cọ mông bác sĩ thích lắm. Bác sĩ cho tao, tí tao về tao lấy vòng bạc tặng cho bác sĩ.

A Rềnh nói vậy, nhưng con cặc cứng của hắn cứ liên tục khoan sâu vào lồn Cúc. Cái lồn còn đầy tinh dịch với nước lồn nên dễ dàng đón nhận con cặc cứ đâm thô bạo vào trong lồn Cúc. Cơn sướng vừa bị Lợi địt chưa tan thì cơn sướng mới lại tới. Cúc ôm chặt A Rềnh, mặc cho hắn địt tơi tả nàng. Nước lồn ướt đẫm con cặc, chảy qua cả bìu dái A Rềnh rơi xuống đất.

Chim thằng A Rềnh cứng quá, không dài như chồng nàng, không to ngang như Lợi, nhưng cứng. Nó cứ hì hục khoan vào lồn nàng mạnh mẽ không biết mệt. Cái tay nó đang giữ chân nàng thì luồn thêm sâu bóp lấy bóp để mông nàng. Tay còn lại thì cứ áp vào ngực nàng mà nắn. Cái lồn đã rão ra của Cúc dần co lại siết lấy cặc thằng A Rềnh. Cảm giác bị hiếp bởi con cặc lạ làm Cúc thấy sướng quá.

Ư..ư…ư…. A Rềnh… cặc mày cứng quá….aaaa….aaaa….mày hiếp thế này….aaaa….nát lồn tao…aaaaa…..

Lồn mày cũng đang bóp cặc tao sướng quá….đàn bà dưới xuôi thơm quá….lồn cũng thích thế……đàn bà tao địt nhiều rồi…..già như mày mà lồn sướng thế…..

A Rềnh vừa nói vừa thở hổn hển. Cái lồn bác sĩ Cúc cứ bóp siết lấy cặc hắn. Hắn gầm lên, thúc liên tục những phát cuối, tống 1 đống chất lỏng vào sâu trong lồn Cúc.

Cúc khuỵu người bệt xuống đất. Thằng Rềnh địt cũng không lâu lắm, nhưng nó giã lồn nàng như giã gạo, cái lồn vừa sướng vừa ê hết. Cúc còn đang tiêu hóa cái cảm giác vừa sướng vừa ê nơi cửa lồn thì có tiếng người vạt lá cây sột soạt. Thằng A Rềnh nhanh như con mèo rừng vội lủi vào bóng tối lúc nào không biết. Bỏ lại Cúc một mình ngồi bệt đó.

Cúc…à mẹ….sao mẹ lại ngồi ở đó.

Mẹ…. à mẹ bị vấp nên ngã thôi. Con giờ mới về à.

Vâng… con đợi một lúc cho chắc. Để con xem chân mẹ cho.

Không sao, hết đau rồi. Thôi muộn rồi, con chạy về trước đi. Mẹ đợi tẹo rồi về sau. Không mấy lão già nghi ngờ nói này nói nọ.

Vâng, vậy con về đây.

Cúc thở phào khi bóng Lợi khuất đi. Nó mà nhìn thấy mình bị thằng A Rềnh địt chắc điên tiết lắm. Nhắc mới nhớ, cái thằng A Rềnh hứa cho mình cái vòng, giờ nó địt xong chạy mất rồi. Cúc chống tay vào bờ đất đứng dậy. Nàng đang phủi váy cho sạch thì bất ngờ váy nàng lại bị tốc lên. Bàn tay thô bạo đẩy Cúc chống tay vào bờ tường, con cặc như cái khoan lại đâm đâm vào háng nàng. Cúc hự lên 1 tiếng khi con cặc thằng A Rềnh lại thô bạo đâm vào lồn nàng.

Bác sĩ Cúc, tao thèm quá. Chưa có con đàn bà nào tao địt thấy sướng như mày. Mày cho tao thêm cái nữa nhé.

Á…. thằng Rềnh… mày làm nhẹ đi….tao đau.

Tao xin lỗi bác sĩ Cúc….mày làm tao thèm địt quá….tao sẽ làm nhẹ thôi.

Nhẹ thôi đấy…tao đau rồi đấy….ư….ư….cặc mày cứng thế….ư…ư….aaa…..tao tưởng mày chạy rồi….

Tao né thằng bác sĩ Lợi thôi. Nó sao ở rừng giờ này nhỉ. Cái lồn mày đẹp, cái lồn mày ấm, tao ưng lắm. Mày mà trẻ hơn là tao bắt cóc về làm vợ rồi.

Ư….ư…..lại mạnh thế…ư…ư….nhẹ thôi….mày kêu cho tao cái vòng…ư….ư….vòng còn chưa có đâu đấy….aaa….còn đòi bắt làm vợ…..aaaa…….

Tao hứa là sẽ đưa, không như bọn Kinh chúng mày. Lồn mày lại bóp chim tao sướng thế….bác sĩ Cúc ơi….

A Rềnh lại địt phành phạch vào mông Cúc. Bác sĩ Cúc run rẩy hết cả hai chân, cặc nó sao cứng thế, nó đâm nó miết vào cái lồn mà sướng tê lên. Thằng A Rềnh vừa ra nên địt lâu lắm. Nó cứ địt vừa nhanh vừa mạnh liên hồi vào lồn Cúc. Cúc dí cả thân trên người vào bờ tường, 2 chân cứ run rẩy chực khuỵu nếu không có tay thằng A Rềnh giữ chặt. Cùng lúc thằng A Rềnh hét vang núi rừng vì sướng, Cúc nằm bệt xuống đất. Đêm nay con nào đi qua tha Cúc đi cũng được, nàng không còn sức nữa đâu.

Quay lại với thằng Tuấn, nó đã có một giấc ngủ ngon vô cùng với mẹ. Mẹ ôm nó ngủ đến sáng, mãi khi cô Loan lạch cạch dưới bếp nấu ăn thì mẹ mới dậy. Ông nó đã tỉnh táo lại, có thể ăn cháo. Bác sĩ bảo một tháng trời hạn chế vận động mạnh. Chỉ có nó là cười thầm, vậy là ông hết xí xớn với mẹ nó.

Bà nó và chú hôm sau cũng về. Bà có vẻ mệt mỏi sau một chặng đường dài. Bà nghe chuyện của ông, hỏi han cô nó rồi đi lên giường nằm. Có vẻ bà khá mệt.

Gia đình nó cứ bình thường như thế. Mấy hôm sau ông cũng được về nhà tĩnh dưỡng tiếp. Ai lại làm công việc ấy. Nhưng sau một tháng trời, theo như bản lĩnh ma xó của nó, mẹ nó không cho ông động đậy gì nữa. Có lần tay ông cứ mân mê mông mẹ, mẹ nó lườm làm ông rụt ngay tay lại.

Vậy là đã đến mùa hè. Khi cái quạt máy cứ bật sà sã xuốt ngày, đó là báo hiệu những ngày hè oi ả thực sự đến. Nó tung tẩy với lũ bạn trên đường về. Vậy là kết thúc năm học lớp 9, năm tới nó sẽ vào cấp 3 rồi.

Tuấn về nhà, cô đang chơi với em ngoài sân. Từ cái đêm hôm ấy, nó chưa làm chuyện đó với cô nữa. Nó vướng bận việc học suốt ngày nên chả có thời gian rảnh rỗi. Chú cũng ở nhà rồi, cô cũng có người xả stress. Với lại ai mà tắc sữa suốt, em nó cũng thuộc dạng dễ cai sữa. Mẹ nó cứ kèm rì rì bên nó, bắt nó học ngày học đêm. Bố mẹ định cho nó thi vào một trường chuyên. Bố nó bảo học trường chuyên toàn đứa học giỏi, không lông bông chơi bời. Cái môi trường ý mới tập trung học, mới dễ đỗ đại học.

Nó thì chả biết có đỗ đạt gì không, nhưng những lúc mẹ ở bên, nó chỉ tăm tia nhìn trộm mẹ. Trời vào hè nên nóng nực, mẹ chỉ mặc những bộ đồ vải mát. Có những tối mẹ mặc mỗi cái áo không tay với quần vải dài đến hết đùi. Nó có thể nhìn thấy núm ti mẹ ẩn hiện qua làn áo. Con chim nó cứ thế cứng hết cả lên.

Đôi lúc mẹ cũng phát hiện nó nhìn trộm. Mẹ lừ mắt, không ăn thua thì mẹ cốc đầu bắt nó học. Nó đành ôm đầu học tiếp. Mẹ không được học hành tử tế, nhưng sống ở thành phố lâu ý thức về việc học hành nó ngấm sâu trong mẹ. Mẹ mua rất nhiều sách các loại, tham khảo cả đồng nghiệp để bắt nó làm. Nó làm xong là mẹ gật gù kiểm tra. Nó biết mẹ chỉ so đáp số thôi chứ có hiểu gì đâu. Có hôm đáp số khác, nó cứ cãi. Mẹ phải đem lên nhờ chú nó. Dù gì chú nó cũng là người học đại học chính quy, trình độ nhất trong nhà.

Mẹ nó là thế đấy. Nhưng không phải nó không tòm tem được gì. Có những đêm bố nó đi xa thu gom hàng hay đi lấy hàng theo đơn đặt trước, mẹ lại ngủ với nó. Mẹ không cho nó bú tí nữa, nhưng cái tay nó vẫn được sờ ti mẹ. Nó vẫn nhớ cảm giác cái núm vú mẹ cương cứng lên khi bàn tay nó xoa vê vê chúng. Những tiếng rên rỉ hiếm hoi của mẹ là liều thuốc kích thích mạnh nhất với nó.

==================== Chương 23 ====================

CHƯƠNG 23:

15 tuổi, nó đã qua đỉnh của dậy thì. Nó cũng chỉ cao có 1m77 ngang ông nó. Bố nó bảo con trai còn cao đến 18 tuổi, chả biết đúng không. Nhưng bù lại, con chim nó phát triển khá tốt. Nó vẫn nhớ một ngày hè oi ả, nó từ trường về sớm. Thi xong hết rồi, chỉ đợi tổng kết là nghỉ nên nhiều lúc cô giáo cho về sớm. Mẹ nó đến xưởng với bố phụ việc sổ sách. Nó về đến nhà thì chỉ có bà ở nhà. Bà phải trực mấy hôm buổi đêm nên hôm nay được nghỉ bù. Bà đang ăn dưa, nước dưa chảy từ cổ bà xuống ngực, mất hút sau khe ngực bà. Bà ở nhà cũng tự nhiên lắm, chỉ khi có chú nó bà mới mặc áo con. Nó biết để che mắt ông nó thôi. Thi thoảng nó vẫn thấy bà vén áo cho chú nó bú.

Bà nhìn thấy nó thì gọi nó lại ăn dưa. Hai bà cháu cùng ăn dưa xem tivi, nhưng nó chỉ chăm chăm vào ngực bà. Bà làm gì không biết, bà liếc mắt nó mắng yêu:

Sư bố anh, mắt mũi lại hư đấy.

Tại bà ăn mặc thế, con không nhìn không được. Bà ơi…bà cho con….bà nhé.

Bố Mẹ anh sắp về rồi đấy.

Hôm nay con về sớm. Mọi hôm con về rồi mà mãi mẹ mới về.

Còn ông anh nữa. Bà lửng lơ đáp.

Con đi chốt cổng nhé. Ông về biết ngay.

Bà lườm nó nhưng chả nói gì. Nó chạy vèo ra sân chốt cổng lại. Để cho chắc ăn nó còn để cái gậy hờ ở cổng. Ông nó mà vào cái gậy rơi làm gì không nghe thấy.

Nó hộc tốc chạy vào, bà đã không còn ở phòng khách, mà đang rửa tay ở bếp. Bà nó trên thì mặc áo cộc tay mát mẻ, dưới thì vẫn mặc váy dài. Nó cũng không hiểu cái xu hướng thời trang của bà. Nó rón rén lại gần, nhưng chưa kịp làm gì thì bà đã quay lại. Bà cười, làm gì bà không biết nó sắp đến. Bà véo tai nó rồi đi lên gác. Nó ngẩn ngơ 1 lúc mới hiểu ý bà. Nó chạy vội vào phòng bà, bà đã nằm ở đó đợi nó.

Nhìn nó với vẻ mặt háo hức, bà nhẹ kéo nó xuống giường.

Để bà xem chim cháu đã nào. Xem uống thuốc 1 năm nay nó thế nào.

Bà tụt quần nó xuống, con chim hơi cưng cứng nhưng vẫn chưa to hẳn. Bà bảo nó nằm xuống giường, bà ngồi bên cạnh cúi mặt xuống ngậm lấy chim nó. Cái miệng bà cứ mút chặt lấy chim nó, lên lên xuống xuống. Con chim nó chả mấy chốc mà phình to ra. Bà không ngậm nó được nữa, vì nó dài ra nhiều lắm. Bà sờ nắn con chim đang cương hết cỡ của nó, cái đầu khấc nở to, tím đậm. Bà thẫn thờ nhìn chim nó, khẽ nói:

Cháu hợp thuốc đấy, bà sẽ kê thêm thuốc cho cháu.

Của cháu có to không bà. So với ông và chú thì thế nào.

Của cháu chắc dài như ông rồi, nhưng hơi bé hơn của chú một chút.

Bà thích chim dài hay to.

Cái thằng này…nói gì đấy. Nhớ uống thuốc đều đấy nó mới to được. Bà đỏ mặt gắt nó.

Nó lại nằm im để bà sờ nắn, đo đạc. Rồi chợt bà vén váy, ngồi luôn lên nó. Nó chưa kịp hiểu gì thì tay bà đã cầm lấy chim nó, kê vào cửa lồn bà. Bà ngồi xuống, con chim nó tách 2 mép lồn bà ra tiến vào. Nó có thể nghe thấy tiếng rên khẽ thoát ra trong họng bà. Nhưng mà sướng quá, con chim nó lâu ngày chưa được ngâm trong lồn đàn bà.

Bà bắt đầu ngoáy cái mông để con chim nó cọ sát vào vách lồn bà. Bà cứ uốn éo cái hông, con chim nó cứ bị miết vào vách lồn bà. Nó sướng, bấu lấy đùi bà. Bà nhìn nó cười, ánh mắt có chút dâm đãng nhìn nó:

Con có thích không.

Thích lắm bà ạ.

Giờ khi nào rỗi bà sẽ dạy con từ từ. Sau này lớn lên địt gái cho nó giỏi.

Con chỉ thích địt bà thôi.

Gớm, cái mồm. Vừa dẻo vừa bậy. Bố anh có thế đâu.

Bà nói vậy thôi, chứ nó biết bà thích. Nó thấy bà uốn éo để chim nó miết vào vách lồn phía trước của bà. Bà cứ thở nhè nhẹ, mắt bà lờ đờ chứ không sáng như trước.

Chợt bà không ngoáy cái mông nữa, mà bắt đầu nhún. Bà cứ nhún thật cao rồi hạ xuống chim nó. Con chim dần bị ép chặt bởi lồn bà. Nó sướng, cứ thở hồng hộc. Bà chẳng quan tâm đến nó, bà chỉ biết nhún nhảy thật nhanh trên người nó. Nó gồng người lên, cố gắng đếm số để quên đi cơn sướng. Nhưng chả tránh được, đếm được chắc 20 nhịp nhún của bà thì nó xuất.

Bà không để nó nằm thở, mà kéo nó ngồi dậy. Bà nằm xuống rồi dang lồn ra chờ đợi:

Con bú lồn bà đi.

Nó úp mặt vào lồn bà, thì cái váy cũng chùm vào đầu nó. Nóng, quạt còn chả mát mà giờ còn bị váy trùm vào đầu. Nhưng nó ráng chịu. Ai bảo lồn bà ngay trước mắt nó. Nó há miệng ngậm lấy lồn bà. Lồn bà đang ướt sũng nước, không hiểu của bà hay nó. Nó cứ mút quanh lồn bà, mút cả hai dải mép lồn bà. Cái lồn đỏ hỏn của bà cứ hé mở cái lỗ nho nhỏ như mời gọi nó. Nó úp cả miệng vào đó, cái lưỡi nó cứ đá lung tung quanh cửa lồn bà. Bà chợt kẹp đầu nó lại. Nó tưởng bà không thích, định rút thì nghe tiếng rên của bà. Vậy là bà thích, nó tiếp tục ngoáy. Nước trong lồn bà ra càng nhiều, ướt hết mồm và má nó.

Nó chợt bắt chước mấy con chó, cái lưỡi thè dài ra liếm 1 đường từ lồn bà lên tới cái mấu thịt nho nhỏ phía trên lồn. Bà ư hư một tiếng, cả người giật lên. Nó chợt nhớ nó quên cái mấu thịt nho nhỏ của cô và mẹ nó. Nó đưa ngón tay ra xoa xoa nhè nhẹ quanh cái mấu thịt đó. Bà cứ hẩy hẩy mông như muốn nó cọ xát mạnh hơn. Nó chà càng lúc càng nhanh và mạnh, miệng thì vẫn chọc vào cửa lồn bà mà bú, mà liếm.

Ư…ư.uuuu…..con bú sướng quá….ư.uuuuuu…Tuấn ơi…aaaaaa…….

Bà cứ rên từng tràng dài vì sướng. Nó thì mỏi mồm lắm rồi. Con cặc nó đã cương trở lại từ lúc nào. Nó vội ngồi dậy, cầm con chim dí sát vào lồn bà. Chưa kịp đưa vào thì bà tự nâng lồn lên nuốt lấy chim nó. Nó giữ chặt đùi bà rồi cứ thế hẩy cặc vào lồn bà. Lồn bà trơn tuột, con cặc nó cứ dễ dàng đâm vào lồn bà.

Mặt bà đỏ bừng, nó thấy ánh mắt bà nhìn nó đầy thèm khát. Bà ưỡn cả 2 đùi gác lên đùi nó, cái lồn ngay sát chim nó. Nó cứ thế nhấp chim trong lồn bà. Bà rên càng lúc càng to, có lẽ do chim nó miết tới điểm G của bà.

Ư…..ư.uuuu….ôi….ôi…..đúng rồi…..ôi….Tuấn ơi……miết đi….ôi…chim con làm bà sướng quá….ôi…..ư.uuuuuu…..aaaaaa……

Nó bấu chặt đùi bà rồi nắc lia lịa. Bà cứ rên ầm ỹ lên, vách lồn bà dần thít lấy chim nó. Hai đùi bà cứ ấn đùi nó xuống, để lồn bà cạ vào cặc nó cho sướng. Nhưng nó mỏi vì đùi bà cũng to. Nó cầm đùi bà ấn ngược lên, tay nó cầm cổ chân bà rồi tiếp tục nắc.

Ôi…ôi…ôi…..Tuấn ơi….ôi….ôi….chọc vào đâu mà sướng thế….ôi…ôi….chết mất…..ôi…ôi….cháu ơi….ôi….ôi…aaaaaaaaaaaaaa……….

Nó nắc như điên. Những tiếng khẩu dâm của bà làm nó nứng kinh khủng. Nó nắc không biết mệt, dù con cặc nó đang căng phồng ra sắp xuất. Nó sướng không tả được, không thể nắc nữa vì không chịu nổi. Nó cắm chim ngập lồn bà rồi nằm đè lên bà. Bà hét lên một tiếng rồi cũng ôm chặt lấy nó. Nó có thể thấy từng tia nước đái của bà đang xịt ra chim nó.

Bà và nó nằm đó, mặc kệ cứt đái đầy giường. Bà giữ miệng nó rồi hôn lên môi nó. Nó cũng hé miêng ra hôn lại bà. Bà đưa lưỡi luồn vào miệng nó, xoắn lấy lưỡi nó. Nó như điếng người với trò hôn hít của bà. Bà nhả lưỡi nó ra, tay xoa má nó:

Cái thằng chó con này, địt cũng ghê lắm.

Lần sau bà lại cho con nhé.

Tôi biết rồi. Anh không phải nhắc. Giờ dậy rửa ráy ngay. Bà phải đi lau chiếu đây.

Đã quen mùi lồn bà rồi, không được địt thì khó chịu. Nhất là cái tuổi mới lớn như nó, cái gì ham là ham lắm, thành nghiện luôn. Vì là ngày hè, nó không phải đi học, chỉ ở nhà ôn bài chờ thi vào trường chuyên. Những lúc nó thấy mọi người không có nhà, hoặc bà ở một mình trong bếp, là nó lại sáp vào. Bà nó mặc váy, nhưng bên trong không mặc quần lót. Nó chỉ cần áp lại, tay luồn vào váy sờ lồn bà rất dễ. Ban đầu bà còn cự lại không cho nó, nhưng nó cứ lì, nên bà phải chịu. Dần cũng thành quen, cứ khi nào có dịp là cái tay nó lại sờ vú hoặc móc lồn bà. Cái lồn bà cũng tập dần thói quen thì phải, cứ thấy nó sáp lại là lồn bà lại rỉ nước.

Nó vẫn nhớ 1 buổi trưa khi bà đang nấu cơm, nó thấy ông đang ngồi xem tivi. Nó lẻn tới sau lưng bà, vén váy lên. Cái tay nhanh chóng sờ lồn bà từ đằng sau. Bà đang nêm gia vị vào thịt, miệng gắt nhẹ nó:

Này, ông đấy.

Ông xem tivi, lồn bà mát quá.

Ngày nào con cũng sờ bà, chưa chán à.

Chán rồi, con muốn địt bà.

Ông mà thấy thì mày liệu cái đầu xem có chẻ làm đôi không.

Con chỉ muốn chim con chẻ lồn bà ra làm đôi thôi.

Nó dần bắt chước lũ bạn mất dạy ở trường, cái miệng cũng dạn dĩ hẳn. Tay nó sờ sờ thấy lồn bà đã rỉ nước. Nó tụt quần xuống chân, tay dạng 2 chân bà rộng ra. Nó cong chân xuống, con chim kê vào lồn bà dấn dấn tìm cửa lồn. Bà nó cũng thích hay sao, mà tay bà cầm chim nó ấn đúng vị trí. Nó ấn 1 cái, cái đầu khấc đã chui lọt. Bà nó có vẻ hơi nhăn mặt, vì nước ra chưa nhiều. Nhưng bà cũng cong mông lên, để chim nó vào cho dễ. Nó dần ấn vào, con chim đã vào được gần hết. Nó bắt đâu bám hông bà rồi nắc. Cái lồn ít nước lên còn khá bót, con cặc nó cứ miết vách lồn bà, đâm qua các nếp thịt vào sâu trong lồn bà.

Bà nó chống tay vào thành bếp, miệng thở càng lúc càng mạnh. Đôi lúc nó nghe thấy bà khẽ rên, nhưng rồi lại mất. Chắc bà sợ ông nghe thấy. Nhưng bà không rên, thì cái mông nó lại phản bà. Thằng cháu cứ nắc phành phạch vào mông bà, tiếng kêu nghe rõ ràng lắm. Chả biết ông nó có nghe thấy không, mà nó nghe thấy tiếng ghế cọt kẹt như lúc ông nó đứng lên. Chả ai bảo ai, hai bà cháu tách nhau ra. Nó kéo quần lên đứng ra góc lấy cốc nước uống, đồng thời che con chim đang cứng ngắc trong quần. Bà thì vẫn đủng đỉnh nêm nếm gia vị.

Ông nó đảo qua nhà bếp không thấy gì thì đi về phía nhà vệ sinh. Nó vừa thấy ông đóng cái cửa nhà vệ sinh thì chạy tới vén váy bà lên. Bà nó đã chổng mông sẵn chờ đợi. Ót 1 cái, con cặc nó lại lút cán bà. Nó và bà chả giữ gìn gì cả, con cặc nó cứ nện phành phạch thật nhanh và mạnh vào lồn bà. Bà túm lấy gấu váy nhét vào mồm để bịt tiếng rên lại. Nó nắc như điên, rồi vội rút cặc ra. Bà nó vội quay lại, há mồm đợi. Từng đợt tinh dịch bắn thẳng vào mồm bà. Có đợt thì bắn lên mắt, lên mũi bà. Bà quệt 1 cái mút vào mồm ngon lành. Đó là hứa hẹn giữa bà với nó. Khi xuất thì xuất vào miệng bà. Như bà nó nói, tinh dịch của nó là đại bổ với đàn bà.

==================== Chương 24 ====================

CHƯƠNG 24:

Ông nó qua mấy tháng nghỉ dưỡng lại khỏe như vâm. Ông lại vờn quanh mẹ mỗi khi không có ai. Con ma xó như nó cũng không quản hết được, vì nó lớn rồi, mất cái danh ma xó rồi. Nó còn lũ bạn hay rủ rê đi chơi điện tử, chơi đá bóng. Thi thoảng nó vẫn rình được, ông nó bú lồn mẹ nó. Nhưng mẹ nó không cho ông địt nữa. Khi ông nó thèm, mẹ sẽ bú chim ông cho ra. Đó là trong một đêm ôm mẹ, nó bạo dạn hỏi. Mẹ im lặng hồi lâu mới nói. Nó thở phảo, hôn lên gáy mẹ.

Ở nhà nó còn một người khó ở nữa, đó là chú nó. Theo tần suất nó lượn lờ quanh bà, với cả địt bà, thì cơ hội cho chú tòm tem với bà ít đi nhiều. Nó chả biết ở bệnh viện bà với chú ra sao, nhưng ở nhà là chú nó chả có cơ mà so với nó. Hơn nữa, không phải lúc nào 2 người cũng trực cùng ca. Nó chỉ thấy cô nó vui hơn, có lẽ nhờ nó một phần nhỉ?

Những ngày hè có một niềm vui khác là được đi biển. Là nó đi ké thôi, chứ bố mẹ nó không có tiền mà đi du lịch. Ai làm cơ quan nhà nước đều được suất đi du lịch hè. Bà nội nó cũng vậy. Vốn là ông với bà đi, nhưng ông cũng được bên bộ đội mời đi nghỉ dưỡng ở suối khoáng nóng. So với đi cùng bệnh viện của bà, thì đi khoáng nóng cùng cánh già như ông thì thích hơn. Còn thừa suất đi cùng, nó đăng ký đi luôn. Nó thấy mặt chú hơi dài ra. Chú nó cũng được đi, nhưng chú đi cùng cô và em họ nó.

Mất một chặng đường dài với bao ổ voi ổ gà và cái nóng hầm hập, nó cũng tới biển. Cơ man nào là người. Mọi người đều mệt mỏi, nhưng sau khi nhận phòng thì ai cũng hào hứng đi tắm biển.

Bà hào hứng khoác tay nó ra biển. Bà hôm nay mặc 1 bộ áo tắm 1 mảnh, phía dưới bụng may thêm một lớp vải mỏng thay cho váy để che đi cái lồn. Nó len lén lúc mọi người không để ý khẽ vén lớp vải lên, mua lồn của bà căng phồng sau lớp áo tắm. Chim nó u lên 1 cục.

Bà nó rất vui, vì mấy bà bạn đồng nghiệp rất thích nó, khen nó đẹp trai cao to. Chỉ có chú nó có vẻ không thích thú lắm. Nó cũng lén nhìn cô nó. Cô mặc 1 bộ áo tắm 2 mảnh. Ngực cô trắng ngần, lấp ló qua lớp áo. Phía dưới không phải bikini mà chỉ như một cái quần cộc, nhưng thế cũng đủ khoe cặp chân thon mịn của cô. Chân bà cũng trắng, nhưng bà có tuổi rồi, đùi to và không săn chắc như của cô nó.

Chú nó có vẻ không thích cô, mà cứ săm soi nhìn lén bà. Nó cũng không hiểu sở thích của chú. Nếu là nó, thì nó thích cả hai, tất nhiên rồi. Nhưng nó cũng không thể bỏ mặc cô nó như vậy. Nó nhìn cô bế theo em nó tất tưởi, nó vội chạy tới vác hộ đồ cho cô. Cô cười nhìn nó ánh mắt cảm kích. Cô cũng không biết nó tốt với cô có một phần thôi, phần còn lại nó tranh thủ nhìn ngắm mông cô từ đằng sau. Mãi sau này nó mới biết, đó là sự hấp dẫn của gái 1 con.

Bãi biển buổi chiều đông đầy người là người. Già trẻ gái trai đầy đủ, trẻ con nheo nhóc đầy đủ hết. Mọi người xuống biển, ban đầu tập trung một chỗ, sau cứ tách dần ra.Nó thấy bà nó bị vây bởi mấy ông bụng to. Mọi người vừa vớt nước vào người vừa tắm rửa. Chú nó đang ở cùng cô, em và nó trên bờ. Cô xây lâu đài cát cho em, nó phụ chân xách nước biển vào cái xô nhựa. Chú nó đứng mãi cuồng chân, bèn bảo ra bên kia một chút. Nó thấy chú chen vào cùng mấy ông bụng to nói chuyện.

Cô đang xây lâu đài cho em chợt ngẩng lên. Cô nhìn hướng chú, mặt buồn buồn. Cô thấy nó đang làm cái hồ nước cho em thì hỏi nó:

Tuấn ơi, cô sinh em xong xấu lắm phải không.

Không, cháu thấy cô sinh em xong còn đẹp hơn cả lúc chưa lấy chú.

Cô thấy từ khi sinh em, chú hờ hững với cô. Cô có phải bệnh không, chứ cô thấy chú quan tâm bà còn hơn cả cô.

Cô chắc chưa đi làm nên nghĩ linh tinh thôi. Chú chắc ra giải vây cho bà. Mấy cái ông bụng to kia cứ vây quanh bà.

Bà sắp 50 rồi mà vẫn đẹp thế. Cô chả biết có giữ dáng được thế không.

Cháu thấy cô đẹp mà. Cháu nghĩ nếu chú đi chỗ khác, cháu bế em đi. Đảm bảo một lát sau một đống anh bu quanh cô.

Cô liếc nó một cái, nhưng rồi cô mỉm cười. Cô lại tiếp tục chơi nghịch cát với em. Nó thì tiếp tục lén nhìn bầu ngực trắng ngần của cô.

Một lát sau bà lên bờ. Bà thở hổn hển vì thoát khỏi mấy lão già cùng công ty. Bà kêu cô và nó đi tắm. Chú nó cũng vừa lên bờ, kêu cô đi tắm biển cho mát. Cô không định đi nhưng bà bảo đi tắm cho sạch, nước biển rất tốt làm sạch da. Thế là nó và cô xuống tắm.

Cô vậy mà không biết bơi. Cô muốn ở gần bờ rửa ráy, nhưng nó cứ kéo cô ra xa. Cô chới với, bám vào người nó. Nó cười hì hì, lôi cô ra xa tít, để cô phải ôm vào nó.

Vào đi Tuấn ơi, chân cô không cảm thấy cát sục vào chân nữa.

Cháu đứng thì đến miệng thôi, chưa xa lắm.

Thôi, vào đi. Cô sợ lắm.

Một cơn sóng ào vào, làm cô chới với. Cô quặp chân ôm chặt lấy nó. Lồn cô đụng ngay con chim đang cứng lên một cục của nó. Cô chắc cũng nhận ra, mặt cô đỏ ửng.

Cô ơi….

Sao cháu.

Cô còn tắc sữa không.

Cô hơi đỏ mặt, nhưng rồi cô phụt cười. Cô vỗ vào vai nó một cái rõ đau:

Em nó cai sữa lâu rồi. Còn đâu sữa mà tắc.

Tiếc nhỉ. Cháu thèm bú sữa cô. Ngon lắm.

Bú sữa cô hay bú cái khác.

Cô nói xong mới thấy nói hớ, mặt cô đỏ lừ lên. Nó chợt bạo dạn, tay nó không giữ hờ ở eo cô nữa, mà luồn xuống bóp mông cô.

Này, làm gì đấy. Ai thấy bây giờ.

Làm gì có ai hả cô. Ai cũng lo tắm. Chú với bà còn đang nói chuyện, chả để ý đâu.

Nhưng làm thế là hư đấy.

Thì trước cháu cũng hư rồi còn gì.

Trước khác.

Cô nói vậy nhưng chả có hành động gì. Nó thấy vậy tiếp tục xoa mông cô. Bờ mông gái đẻ rồi nên to hơn ra, nhưng vẫn săn chắc. Con chim nó tiếp tục cạ vào háng cô. Cô đỏ cả mặt, môi khẽ mím lại. Nó nhìn cô, cô có vẻ cũng thích, nó thấy mắt cô khẽ lờ đờ. Nó đánh liều, 1 tay nó vừa bóp vừa tìm viền quần của cô. Nó nhân lúc cô không để ý, ngón tay vạch mép quần cô ra, cho cả bàn tay vào xoa lồn cô. Cô trợn mắt nhìn nó, rồi chợt quay đầu nhìn về phía bờ. Chú và bà vẫn đang nói chuyện gì đó. Cô cứ quay về phía bờ, nhưng không phản ứng gì nữa. Nó biết cô không phản đối rồi, bàn tay đặt hẳn lên lồn cô rồi xoa miết. Cô vòng chặt tay vào cổ nó, hông cô đưa đẩy theo nhịp tay nó.

Chợt nó thấy chú đi xuống lấy nước. Cô vội vàng buông nó ra tụt xuống. Cô quên mất đang ở chỗ nước sâu, cô chới với túm lấy nó. Nó đành dìu cô vào bờ.

Tối hôm đó cả đoàn ăn chơi xả láng. Ít khi được đi biển nên mọi người gọi đồ biển. Nó không thích gặm gặm, chỉ khoái ăn tôm và mực.

Cả đoàn ăn xong thì rủ nhau đi hát karaoke. Cô nó xin về với em, còn cho em ngủ. Nó chưa đi karaoke, cũng muốn đi một lần cho biết. Nhưng chú nó gàn, vì nó chưa đủ tuổi. Nó thừa biết chú muốn đẩy con kỳ đà là nó đi, chứ nó còn cao hơn chú, ai biết nó chưa đủ tuổi.

Mọi người đi hết, chỉ còn cô và nó. Nó đánh răng rửa mặt xong thì thấy cô đang cho em bú bình. Nó lặng nhìn cô. Cô nó xinh lắm, tiểu thư, được chiều chuộng từ nhỏ. Ấy vậy mà lại thích chú nó, giờ bị chú nó lừa mà chả biết.

Em bú xong bình thì hơi buồn ngủ. Cô nằm ru em ngủ. Nó đi ra ngoài dạo mát, chứ ở trong phòng cũng buồn. Bãi tắm giờ vắng tanh vì tối, các nhà hàng thì vẫn sáng đèn phục vụ khách ăn nhậu. Nó chợt thấy có mấy ông đang xì xầm với mấy cô gái ăn mặc thiếu vải. Nó nhìn mà không thấy có cảm giác như nhìn cô hay mẹ nó. Nó chợt nghe ai đó rủ nhau đi chơi gái, nó mới nhớ ra mấy cô kia chắc là cave mà lũ bạn hay nói. Vậy là người ta trả tiền để được địt nhau.

Nhắc mới nhớ, không hiểu em nó đã ngủ chưa. Nó vội chạy về phòng, hộc tốc mở cửa. Em nó đang nằm lim dim ngủ rồi. Không thấy cô đâu, nó thấy nhà tắm sáng đèn. Nhà tắm hồi đó chỉ làm bằng cái cửa nhôm đểu, phía trên là kính mờ. Nó có thể thấy lờ mờ thân hình của cô trong nhà tắm. Đôi vú cô hơi thõng xuống, chắc cô đang kỳ cọ. Nó thấy rạo rực trong lòng, con chim cứng đơ lên.

Giờ còn sớm, mọi người hát hò chắc còn lâu. Nó liều, ren rén mở cái tay đấm nhà tắm. Cửa mở ra he hé, cô đang kỳ cọ đùi. Nó giờ mới thực sự nhìn thấy cô một cách hoàn chỉnh. Trước nó và cô địt nhau, nó cũng chả có thời gian nhìn cô. Cô như một nữ thần xinh đẹp, từng đường nét trên người cô nó chả thấy chê điểm nào. Cô không béo, nhưng đầy đặn. Nét đẹp của người phụ nữ đã có con. Hai bầu vú cô bé hơn trước, nhưng nó đã săn lại, không thề lề sệ xuống như khi cho em bú.

Nó đang nhìn thì cô chợt quay lại. Có lẽ cô cảm ứng ai đó đang nhìn. Nó đỏ mặt, định đóng cửa lại. Nhưng chả biết nó lấy can đảm từ đâu, mà tự nhiên mở toang cửa rồi chui vào nhà tắm.

Cháu làm gì đấy, ra ngay.

Cháu muốn nhìn cô tắm.

Không được, cô đánh đấy.

Kệ cô, cô đánh cháu cũng nhìn.

Tuấn, ra đi. Về cô thưởng tiền mua truyện.

Không, cháu chả cần. Nhìn cô còn đang giá hơn tiền.

Cô sửng sốt nghe câu lý luận của nó. Nhưng rồi cô lại quay lại dỗ nó:

Ra đi Tuấn, không ai về.

Mọi người hát phải 2-3 tiếng. Giờ chưa được 1 tiếng.

Thôi, cháu ra đi. Cháu ở đây cô tắm không tự nhiên.

Nó không nghe cô, mà chợt áp sát vào cô. Hai bàn tay nó ôm lấy vú cô. Con chim trong quần áp sát vào mông cô. Cô hoảng sợ muốn kéo tay nó ra, nhưng nó cứ giữ chặt lấy vú cô. Chim nó cứ thúc vào mông cô liên tục. Cô không kéo được tay nó, đành vòng tay ra sau giữ lấy hông nó không cho dập vào mông cô nữa.

==================== Chương 25 ====================

CHƯƠNG 25:

Nhưng nó lúc này đã lên cơn rồi. Nó chợt bỏ cô ra, tay tụt cái quần xuống. Con chim cứng ngắt chĩa thẳng lên trời. Cô nhìn mà há hốc cả mồm vì sững sờ:

Chim cháu còn to hơn lần trước.

Cháu nhìn cô nên mới thế đấy.

Nó tiến sát người cô, con chim khẽ chạm vào da bụng mát rượi của cô. Lần này cô không chống trả gì cả. Cô khe khẽ bảo:

Đợi cô tắm xong nhé.

Nó lắc đầu, rồi cúi đầu xuống ngậm lấy vú cô. Cô khẽ ôm nó, vú khẽ ưỡn ra ép vào miệng nó. Nó lại được bú cô, ngực cô càng săn chắc lại, càng đẹp ra. Nó bú say mê, cứ mút mát cái đầu ti rồi hôn quanh bầu vú cô. Nó thấy vú cô cứng lại, chắc cô cũng thích. Nó đưa tay thử sờ xuống giữa 2 chân cô, lồn cô đã nhớt nhớt. Nó úp cả bàn tay vào lồn cô rồi cứ thế xoa và miết tay vào lồn cô. Cô dạng cả 2 chân rộng ra để bàn tay nó miết lồn cô cho dễ.

Nó và cô cứ thế ở trong nhà tắm một lúc lâu. Chợt có tiếng cười hô hố ngoài hành lang, làm cô giật nảy.

Có ai về Tuấn ơi.

Chắc chỗ khác. Cháu khóa cửa phòng rồi.

THôi, hay dừng đi.

Không. Mới hát thì sao về được.

Nó thấy cô có vẻ sợ. Nó quyết đánh nhanh thắng nhanh. Nó đẩy cô chống tay vào tường, dạng 2 chân cô ra. Nó cầm chim dí dí vào háng tìm cửa lồn cô. Giờ nó đã có kinh nghiệm, nên cũng không quá khó tìm thấy cửa lồn cô. Con chim nó căng mạnh mép lồn cô đâm vào. Cái lồn cô chật chội hơn của bà, mút mát chim nó thật thích. Nó bắt đầu nhấp nhè nhẹ vào lồn cô. Dần nó cũng quen quen, cái lồn cô cũng nong ra chấp nhận con chim nó. Nó bắt đầu bám hông cô rồi địt từng phát thật mạnh vào lồn cô. Mỗi lần nó địt là cô lại dúi cả người vào tường. Nó nhìn mặt cô cứ lờ đờ, môi cô cứ há hốc ra mỗi lần nó địt. Mỗi lần con chim nó đâm sâu vào là cô lại rên ư ử trong miệng.

Nó bắt đầu địt cô nhanh hơn. Mông cô cứ núng nẩy theo nhịp hông nó thúc vào mông cô.

Ư…ư….sâu thế…Tuấn ơi…ư….ư….

Cô có thích không.

Địt đi….ư…ưu……ư…..

Cô không thích thì cháu thôi vậy.

THích….ư….ư….địt mạnh vào….ư…sâu quá….ư…sướng lắm Tuấn …..

Nó tẽn tò đi ra trước, ở lại cũng ngại. Một lúc sau cô sấy tóc xong đi ra, đã mặc bộ ngủ ở nhà. Em nó chợt e e đòi mẹ, cô vội nằm xuống vỗ về em nó. Nó nhìn cô cong người nằm ấp em nó, cặp mông căng lên thật hấp dẫn. Con chim dần cương trở lại. Nó nằm xuống ấp vào cô, tụt nhanh cái quần cô xuống. Cô đánh mạnh vào tay nó, nhưng nó mặc kệ. Nó trườn người thấp xuống, rồi nâng chân cô lên. Tay nó cầm chim rê vào lồn cô, rồi nhấn thẳng vào đó. Cô hơi nhíu người, không biết vì đau hay vì thích. Nó mặc kệ, con chim đã vào hơn 1 nửa. Nó đưa tay giữ chân cô giơ cao, rồi bắt đầu thúc cặc vào lồn cô. Cái lồn vừa bị địt, nên vẫn còn ẩm ướt.

Nó cứ địt phầm phập từ đằng sau vào lồn cô. Cô không rên nhưng cứ thở hắt liên tục. Nó cảm thấy lồn cô đang bóp chặt lấy chim nó. Cô chợt giữ tay nó ra hiệu. Nó vừa dừng lại thì cô vùng dậy nằm sang giường bên cạnh. Nó bò sang theo. Cô dang rộng chân ra chờ nó, con cặc nó lại ngập trong lồn cô.

Lần này khi nó vừa nhét chim vào, thì cô lạ lắm. Cô kéo nó xuống, hôn lên môi nó. Cô cứ hôn nó ngấu nghiến, làm nó cũng đê mê quên cả địt cô. Cô thở hổn hển sau nụ hôn sâu với nó:

Địt nhanh đi không mọi người về.

Nó chống tay cạnh ngực cô, rồi bắt đầu dập cặc liên hồi vào lồn cô. Cô lấy tay giữ chặt 2 chân, để cái lồn ngửa lên, cho cặc nó dập thật sâu vào lồn cô.

Ôi…ôi…sâu quá….ôi…ôi….ôi Tuấn ơi…ôi Tuấn ơi….ôi….ôi….chết mất….ôi….aaaaa…….

Nó dập lia lịa. Chả hiểu nó địt vào chỗ nào của cô mà chim nó vừa tê vừa buồn. Nó dập liên tục rồi rút phựt ra. Chim nó không chịu nổi cảm giác buồn buồn như thế. Nó rút ra thì cô thả hết tay chân ra. Lồn cô cứ hẩy hẩy giật giật như lúc mẹ nó sướng. Ngực cô phập phồng theo nhịp thở mạnh của cô.

Nó định địt cô tiếp thì cô ngăn nó lại. Chắc cô sợ ai về. Cô mặc quần rồi sang giường ấp em bé tiếp. Nó tặc lưỡi, thế cũng được rồi.

Khi nó và cô còn đang địt nhau, thì trong chỗ hát karaoke, thực ra là nhà vệ sinh nơi đó, chú và bà nó cũng đang làm vậy. Bà nó đang ngồi trên bồn cầu dạng chân, ngửa lồn ra. Chú nó tụt quần đến chân, tay giữ chân bà, hông hẩy cặc liên tục vào lồn bà.

Ư…ư….mạnh thế…ư…Lợi ơi…ư…ư….em thích.

THích này… thích này….đồ đĩ…

Ư…ư….thích thì bảo thích…ư….ư.uuuu… anh sao cứ ghen thế.

Chả thế…. sao em cứ hát rồi ôm vai hết thằng nọ đến thằng kia. Rồi còn cho lão Tường vỗ mông.

ư..ư….thì hát mà…ư….bao lâu vẫn thế….anh ghen quá….ư…chết em…mạnh quá….ôi…ôi….nát lồn em mất….

Cho nát lồn con đĩ….cứ đầu mày cuối mắt hết thằng nọ thằng kia.

Ôi…ôi…..Lợi ơi….ôi….sướng quá….em ra mất….ôi…aaaaa……anh ơi…..aaaaa……chồng ơi…..

Bà nó rú lên rồi quặp chặt người chú. Chú nó cũng không trụ được cái trò miệng rú lồn mút của bà. Chú nó phun hết vào trong bà rồi tựa lưng vào nhà vệ sinh.

Bà thõng chân xuống, một dòng dịch trắng đục khẽ chảy từ lồn bà rớt xuống bôn cầu. Cái lồn vẫn ngửa lên đầy gợi dục, mời gọi ai đó nhét vào.

Khi mọi người về đến khách sạn thì cô và em đã ôm nhau ngủ. Nó thấy chú vào nằm cạnh cô rồi cũng ngủ thẳng cẳng. Bà nằm xuống, quay qua chỉnh chăn rồi ôm nó ngủ.

Nó cũng định ôm bà ngủ, nhưng con chim lúc nãy địt cô mà chưa ra được. Nó nhăm nhe đợi mọi người ngủ thì quay qua mò bà. Nhưng đến khi mọi người thiu thiu ngủ, nó định hành động thì ông giường bên lục đục.

Nói qua cái kiểu khách sạn ở đây, chủ yếu là phòng 3-4 giường đôi. Vì thế mọi người ngủ chung với nhau, cho tiết kiệm tiền. Nó nằm im, hóa ra ông đó đi vệ sinh. Ông đó đái xong không về giường mà cứ tần ngần đứng. Nó đang định hé mắt ra xem thì ông ta chợt mò vào giường của nó. Bàn tay ông ta khẽ luồn vào chăn, sờ chân bà nó. Không thấy động tĩnh gì ông ta ve vuốt cao hơn, bàn tay đang sờ đùi bà. Bỗng bà ư nhẹ 1 tiếng, làm ông ta giật mình. Nhưng bà nó lại nằm im tiếp, cái bàn tay đó lại bạo dạn mò mẫm tiếp. Nó cảm giác như ông ta đang mò tay vào phía mông bà nó. Nó thấy bà vẫn ngáy đều, chắc bà cũng khá say. Nó cảm thấy cái chăn bị nâng lên, chắc ông ta muốn nhìn bà nó rõ hay gì đó. Nó khẽ cựa người, đầu hơi nhổm dậy nhìn rồi lại nằm xuống. Cái chăn bị hạ xuống, nó thấy ông ta rón rén đi về giường với vợ. Thế là kế hoạch đợi chờ của nó cũng hủy. Nó cũng chìm dần vào giấc ngủ.

Hôm sau là ngày cuối của kỳ nghỉ, mai phải về rồi. Mọi người dậy từ sớm rủ nhau đi tắm biển. Bà nó trông tươi tắn hơn hôm qua nhiều. Bà khoác tay nó đi ra biển. Bà đi chậm, để mọi người dần đi trước. Lúc này bà mới nhéo tai nó:

Hôm qua sao con mò bà. Nhỡ ai chưa ngủ thì sao.

Nó nghe vậy ngớ người, mới nhớ tới việc đêm qua. Nó làm mặt dỗi:

Hôm qua con chưa ngủ, nên mới cứu bà một bàn thua đấy.

Thế là sao.

Có cái ông giường bên. Ông ý đi đái xong qua sờ mó bà. Con mới giả vờ mê ngủ, ông ý mới chịu về giường đấy.

Ôi, cái lão B khốn khiếp. Ở bệnh viện trông lì lì hiền mà dám giở trò với bà. Bà cứ tưởng con nên để mặc kệ thế. Hôm qua bà uống nhiều nên cũng mơ màng, chả rõ gì cả. Thôi cho bà xin lỗi, lúc khác bà đền con.

Nó làm vẻ dỗi. Bà cứ khoác chặt tay nó lôi ra biển. Chú nó hôm nay có vẻ quan tâm hơn đến vợ con. Chú đưa em ra sát mép làm quen với nước. Cô vì thế tranh thủ ra tắm táp với mọi người. Nó nhìn cô cười. Cô hơi đỏ mặt, lườm lườm nó.

Bãi biển buổi sáng vắng người hơn. Nhưng không vì thế mà dễ dàng bơi lội. Nó bơi dần ra xa, nước biển mát lạnh làm nó sáng khoái. Nó cứ bơi mãi tới khi một con sóng lớn ập vào nó, làm nó chới với, lộn nhào. Nó lộn tùng phèo 2 vòng rồi mới trụ vững được. Nguy hiểm thật, nó vội nương theo con sóng tiếp theo bơi vào bờ.

Nó chợt nhìn thấy dưới nước vỏ sò rất đẹp. Nó lặn xuống. Một….hai….ba vỏ. Nó sẽ đem về tặng cho mẹ và em họ nó. Nó còn đang tính toán có nên tìm tiếp không thì thấy một người đang kiễng chân lội tới. Cặp đùi hơi to, nhưng cái mu lồn thì thật đẹp, căng vồng lên. Bộ ngực to ẩn phía sau cái áo bơi màu xanh. Chả biết là ai đây. Nó muốn chạm tay vào cái mu đó, nhưng rồi lại sợ. Chồng người ta ở đây, hay người ta kêu lên, thì bà đánh nó chết. Nó bỏ cái ý định điên rồ đó lại, trồi lên mặt nước xem người đó là ai.

Cháu đây rồi, làm bà sợ muốn chết.

Bà, sao bà lại ra tận đây.

Vào ngay đi, sóng đang tới kìa.

==================== Chương 26 ====================

CHƯƠNG 26:

Con sóng ập tới làm bà không biết làm sao. Nước đang tới sát miệng bà, đấy là còn do bà kiễng chân. Bà hét lên khi sóng đập vào người bà, nó vội với tay kéo bà lại trước khi bà bị sóng đánh ngã. Bà vội ôm chặt lấy nó, mặt tái mét vì sợ.

Vào đi cháu. Sóng to thế mà cứ bơi ra xa. Lúc này bà thấy cháu bị cơn sóng đánh tới, xong không thấy cháu đâu. Bà cứ sợ…

Cháu biết bơi mà bà.

Bơi lội cái gì. Cả nhà có mỗi cháu là con trai, có mỗi con chim này để làm giống.

Bà nói tới đó, mới nhớ lồn mình còn đang ép sát vào chim nó. Cái thằng cháu mất nết, thấy bà nói vậy thì dí con chim ép vào cái lồn bà. Bà đỏ mặt, đập vào người nó:

Hư quá, ai thấy bây giờ.

Xa thế này làm gì có ai ra đây.

Thôi mình vào đi, nước biển cứ ập vào mũi bà.

Nó định đưa bà vào thì một cơn sóng lại tới. Bà vội rú lên, chuẩn bị sóng đánh vỗ vào mặt. Nó bợ mông bà, hai chân bà nhanh chóng quặp lấy nó. Nó che tấm lưng ra chắn sóng cho cả hai bà cháu. Cũng tí nữa là bị sóng đánh lộn nhào, nhưng may là nó cao to, nên vẫn trụ được. Bà ngẩng đầu nhìn nó, cười tươi:

Có thằng cháu cao to cũng là lợi thế nhỉ.

Cháu còn nhiều thứ cũng to.

Sư bố anh. Cái đó thì để sau này nói với vợ anh.

Cháu thấy bảo, muốn to hơn thì phải chăm làm chuyện đó, đúng không bà.

Ờ…ừ…thì….thôi….lúc khác nói.

Hay bà cho cháu thực hành luôn ở đây, nhìn bà cháu thèm quá.

Vớ vẩn, đang giữa ban ngày. Ai thấy có mà không lỗ để chui đâu.

Ai thấy, bà không thấy mọi người chả ai để ý đến mình à.

Thôi, nhỡ đâu…

Nhanh thôi bà, cháu muốn thử làm dưới nước. Ai bảo bà đẹp quá làm gì.

Bà ngượng ngùng cười trước câu khen của nó. Thì đúng là bà nó khá đẹp. Đã 50 rồi nhưng vẫn sắc nét lắm. Người bà thì có hơi béo ra vì tuổi tác, nhưng cần eo vẫn có eo, mông vẫn có mông. Da dẻ bà vẫn căng mịn, có lẽ vì chăm sóc tốt, hay vì tinh thần thoải mái do được đit…nhiều.

Nó nhìn qua, mọi người vẫn mải mê không để ý đến bà cháu nó. Mặt biển đông hơn vì thêm nhiều người ra tắm. Cũng có vài nhóm bơi ra xa, nhưng không ở phía này. Nó vội tụt cái quần bơi xuống để con chim nó bung ra. Tay nó vạch mép quần bơi của bà ra, xoa xoa cái lồn để làm quen. Tay nó dí chim vào cửa lồn bà rồi ấn vào. Hơi khó, có lẽ do bà chưa ra nước. Nó nhích con chim từng tí một, tới khi đầu khấc chui lọt lồn bà. Cái lồn như mở chế đột tự động, dần co bóp chim nó.

Những con sóng dập dềnh, lúc hiền hòa, lúc mạnh bạo. Bà Cúc cũng đang dập dềnh trên tay thằng cháu. Chim nó cứ nhúc nhích trong lồn bà, 2 tay vừa bợ cặp mông to mỡ màng của bà vừa bóp. Việc còn lại là việc của sóng. Bà Cúc có đến chết vẫn nhớ về lần làm tình ấy. Con sóng cứ đập vào lần nào là bà sướng lần ấy. Sóng đẩy bà ra, sóng kéo bà lại. Lồn bà cũng rút ra ngậm vào con chim thằng cháu.

Bà ơi cháu sướng quá.

Ư…bà cũng sướng … Cháu làm nhanh hơn đi…ư..ư..

Cháu bế bà đã mỏi, rồi còn phải trụ vững trước cơn sóng nữa.

Thế cháu bế bà gần bờ đi. Bà muốn cặc cháu đâm mạnh vào lồn bà.

Bà không sợ ai nhìn thấy à.

Cho họ nhìn, bà chỉ muốn được địt.

Tuấn từ từ bước chầm chậm vào phía bờ. Tay nó tuột xuống giữ kheo đùi bà. Nó bắt đầu vừa đi vừa nắc mạnh vào lồn bà. Sóng cũng giúp nó, kéo bà ra rồi giật lại khi cặc nó đâm vào. Bà Cúc muốn hét lên vì sướng, nhưng nước đang ngập hết mặt bà. Cúc phai mím môi mím lợi nhịn cơn sướng lại. Càng gần bờ thì nó càng nắc bà càng mạnh, cái lồn bà chảy nước ướt cả chim nó. Những giọt nước lồn bị sóng đánh tách ra lung tung, chả biết sẽ trôi tiếp ra biển, hay chui vào mồm ai đó đang tắm đằng kia.

Cuối cùng Cúc cũng có thể thở, nước chỉ đến ngực bà. Thằng cháu mím môi nện liên tục vào lồn bà. Cúc mặt đỏ bừng, háng bà đã tê dại vì sướng. Cơn sóng to ập đến nhấn chìm hai bà cháu. Không ai ở trong cơn sóng để nghe thấy, hai con người cùng gào thét lên vì cơn sướng điên dại ấy.

Thằng Tuấn xuất tinh vào lồn bà thì cũng hết hơi. Nó buông bà ra, bản thân nó cũng thả trôi theo dòng nước. Hai bà cháu bị sóng đánh trôi 2-3 mét thì đứng dậy. Chú nó và mấy người gần đó tiến lại.

Hai người bị sao thế.

Không làm sao cả, sóng to quá.

Tôi thấy bà và thằng cháu đứng cạnh nhau mãi ngoài xa, mà không dám ra.

Tôi có đứng đâu, nó bế tôi đấy chứ. Nó thấy chú cau mày khi bà nói câu đó.

Ui trời, chị Cúc. CHị tập thể dục cho cháu nó sao mà bắt nó bế.

Thì đúng thế. Nó cá cược với tôi là nó bế tôi đứng đó được… 5 phút. Mà chưa được 5 phút sóng to quá nó phải chạy vào bờ.

Thế là giỏi rồi, tôi mà bế chị đứng đó chắc được 20s. Nhìn cái mông chị kìa.

Cái lão Toàn béo này, có tin tôi đặt mông lên mặt lão cho bẹp cái mặt gian của lão ra không.

Bà đanh đá đáp trả mấy ông cùng bệnh viện. Mọi người cười đùa ầm ỹ, đôi lúc nói đôi lời thô tục. Nhưng có vẻ chẳng ai để ý trong 5 phút ấy bà với nó làm những gì, ngoài chú nó.

Tắm táp, rồi về phòng tắm tráng, rồi ăn sáng. Xong mọi người chia cặp chơi bài ăn vặt, đợi ăn trưa. Ăn trưa xong, cả đoàn rủ nhau đi vào thành phố mua sắm, tham quan. Cũng chả có gì, trời thì nóng nực, hàng hóa thì toàn hàng tàu. Em nó có vẻ khó chịu, muốn ngủ. Chú có vẻ không vui, vì chả đi đâu được lại muốn về. Nó chạy lại giải vây cho cô nó:

Chú ở lại với bà đi, cháu về ngủ với cô.

Nó cứ miên man nghĩ, không để ý em nó đã ngủ. Cô không ngủ mà dậy chốt cửa. Cô tiến tới chỗ nó nằm xuống. Nó hơi giật mình vì hành động của cô. Cô nhìn nó, lườm 1 cái cháy lông mày nó:

Lại còn giả bộ, cháu cứ nằm thế nhé.

Cô…cô cho cháu à.

Không cho thì cháu có để yên cho cô ngủ không. Cô thấy cháu đòi về là biết cháu muốn gì rồi.

Nó cười. Vốn nó cũng chưa nghĩ sẽ được đit cô, vì sáng nó vừa làm với bà xong, nên cũng không bấn lắm. Nhưng cô cho thì nó nhận ngay. Nó nhào vào nằm đè lên cô. Nó bắt chước hôn lên môi cô. Cô vậy mà ôm lấy cổ nó, há miệng hôn lại nó. Đôi môi cô mịn màng và ngọt lịm, làm nó mê mẩn trong những nụ hôn ấy. Cái cách cô mút lưỡi nó, đến mãi sau này nó vẫn lấy làm tiêu chuẩn mỗi khi hôn một ai đó. Cô và nó quần nhau trên giường, lặng lẽ nhưng đầy điên dại. Cô lột tung hết quần áo nó ra. Nó nhìn cô nằm dưới nó, bộ ngực trắng, căng, to và hơi dài như quả xoài cát Hòa Lộc loại 1. Hai núm ti đã nhỏ bớt, hồng hồng nâu nâu. Mắt cô long lanh nhìn nó, miệng cô thì thào khe khẽ bên tai nó:

Cho vào đi Tuấn.

Vào gì hả cô. Cho chim cháu vào lồn cô. Địt cô đi Tuấn.

Cô banh háng ra chờ đợi. Nó chỉnh chim vào cửa lồn cô rồi nhấn vào. Mặt cô căng ra, có lẽ vì chim nó đang banh cửa lồn cô ra để chui vào. Vách lồn cô nóng hầm hập, chật chội đón chào chim nó. Nó cứ thế nhấp chim vào lồn cô, cái miệng để không vội vàng tìm đến cổ cô, tai cô…hay bất cứ da thịt nào của cô mà miệng nó với tới để hôn hít. Cô oẳn người vì sướng khi môi nó cứ mơn trớn cổ cô, hôn hít bờ vai cô. Cô ôm chặt lấy nó, tiếng thở của cô vừa gấp gáp vừa nặng nề:

Tuấn ơi…cháu địt sướng quá.

Có sướng như chú địt cô không.

Sướng hơn….ư…..ư…..đâm vào mạnh thế…..rách lồn cô bây giờ….ư….ư….

Ngày nào cháu cũng địt cô được không. Cô là người đẹp nhất cháu biết ngoài mẹ cháu.

Ư…ư….hư thế. Còn trẻ phải đi học chứ….ư….thi thoảng cô cho….ư….ôi…..mạnh thế….cứng thế….ôi….Tuấn ơi….

Cô cứ rền rĩ bên tai nó. Nó ra sức hẩy chim lia lịa vào lồn cô. Cô ôm chặt nó, tìm miệng nó hôn ngấu nghiến. Nó thấy lồn cô siết chặt chim nó, cô rời môi nó ra để rên lên, trước khi cắn chặt răng vào vai nó. Nước lồn cô từ ngóc ngách nào cứ tứa ra, chảy qua thân cặc nó ra ngoài lồn, ướt cả hai quả cà nó. Nó vội rút chim ra, lồn cô cứ mút liên tục làm chim nó sướng quá.

Cô nằm đó thở hổn hển, mắt cô lờ đờ nhìn nó, nhưng nó có thể thấy mắt cô như khẽ cười với nó. Ánh mắt ấy như thôi thúc nó chiếm lấy cô lần nữa. Nó đẩy 2 chân cô rộng ra, giơ cao lên ngang ngực, để lồn cô nhầy nhụa trước mắt nó. Tuấn ngồi xổm trước lồn cô. Tay nó cầm con chim ấn thẳng vào. Nó lại bắt đầu địt vào cái lồn đầy nước của cô. Ọt…ọt, tiếng chim nó ngập trong cái lồn đầy nước cứ vang lên. Nó cũng không giữ lâu được. Nó gầm gừ như con thú hoang, dập thật mạnh vào lồn cô rồi ngập luôn trong đó.

Cô khẽ vỗ vai nó, ra hiệu nó phải dậy. Nó lồm cồm bò khỏi người cô. Con chim nó vừa rút ra khỏi lồn cô, thì nước lồn ở đâu cứ chảy xuống. Cô vội lấy cái áo của mình ngăn lại ở mông, không thì cũng khó giải thích. Cô lau qua vết tích rồi chạy vào nhà tắm. Nước lồn lại đang chảy xuống bắp đùi cô rồi.

Xế chiều mọi người mới về. Ai cũng mệt mỏi chả muốn tắm. Cô đưa em ra biển nghịch cát. Rồi ăn tối, xong rồi mọi người ngồi ngoài bãi biển buôn chuyện, ăn mực uống bia. Chuyến đi biển thế là chấm dứt.

==================== Chương 27 ====================

CHƯƠNG 27:

Tuấn về nhà thì lại phải vùi đầu vào học. Chả còn mấy nữa là đến kỳ thi vào lớp 10 trường chuyên. Đôi khi nó muốn học ngay gần nhà cho gần bạn gần bè, mà mẹ nó không chịu. Mẹ muốn nó học hành đàng hoàng, sau này dễ kiếm việc. Không phải khổ sở như bố mẹ, suốt ngày đầu tắt mặt tối.

Lại là một buổi tối hè oi ả. Cái quạt điện chạy sà sã mà mồ hôi nó vẫn vã ra. Mẹ khẽ mở cửa phòng bước vào, mang theo một cái bánh mì thịt và cốc sữa cho nó.

Mẹ khẽ cau mày, đầu khẽ dịch ra tránh môi nó. Nó sao để yên, nó chồm lên ngậm lấy môi mẹ. Lưỡi nó nhanh chóng tách răng mẹ ra, lùa vào trong miệng cọ vào lưỡi mẹ. Mẹ dùng tay đẩy nó ra, nhưng nó nặng lắm, sao mẹ đẩy được. Nó cứ thế ngấu nghiến môi mẹ, cái lưỡi nó xoắn lấy lưỡi mẹ kéo ra, làm mẹ như mất tự chủ, tay mẹ cũng không đẩy nó nữa. Mẹ dường như chấp nhận thực tại, lưỡi mẹ cũng dần mơn man lưỡi nó. Đôi môi mẹ mút mát cái lưỡi nó, làm nó sướng. Cả người nó như được massage, chùng xuống ấp vào người mẹ. Nó cứ thế hôn môi, nút lưỡi mẹ. Những gì nó học từ bà và cô, chỉ áp dụng một phần lúc này. Còn đâu tất cả là bản năng thôi thúc, nó và mẹ kiếm tìm lẫn nhau, tự động như cái máy vốn được lập trình từ bé.

Rồi nó cũng nhả môi mẹ ra, sau một nụ hôn sâu đầy nóng bỏng. Bàn tay nó từ lúc nào đã luồn vào trong áo vày vò ngực mẹ. Nó nhìn đôi môi mẹ, hơi sưng lên sau màn hôn hít với nó.

• Con hư lắm.

• Con xin lỗi. Nhưng con không kiềm chế được. Ai bảo mẹ đẹp quá.

• Đẹp mấy vẫn là mẹ của con. Môi này chỉ bố con hôn thôi.

• Con thấy ông cũng hôn mẹ.

Mẹ sững sờ vì câu nói của nó. Nó chợt thấy mặt mẹ buồn so. Nó biết mình nói sai rồi. Mẹ xoay người nằm nghiêng ra. Tay mẹ kẹp vào đùi, co quắp như con tôm. Nó biết mẹ bị tổn thương vì câu nói của nó. Nó lóng ngóng, chỉ biết ôm lấy mẹ. Mẹ không nói gì, cứ mặc nó ôm. Nó cũng buồn quá, nói như mếu:

• Mẹ, con xin lỗi mẹ. Là con sai rồi.

• Không, con nói đúng mà. Mẹ làm sai, sao nói được con.

• Không, là con sai. Con làm mẹ buồn. Mẹ đánh con đi.

Tay nó cầm tay mẹ, muốn mẹ tát vào mặt nó. Mẹ giằng tay lại, nó thì giữ chặt tay mẹ muốn tát vào mặt mình. Hai mẹ con giằng co nhau, dần mẹ dùng cả chân và tay đẩy đạp nó. Nó thì cứ chồm lên, như con thú con muốn chinh phục mẹ. Mẹ cuối cùng cũng đẩy được nó lăn kềnh sang bên, mẹ vừa thở hổn hển vì mệt vừa cười khanh khách.

Tim nó chợt vui, vì mẹ không buồn nữa. Nó nhào vào, rúc vào ngực mẹ. Mẹ chợt kéo nó lên, mẹ nhìn sâu vào mắt nó. Rồi mẹ rướn đầu lên, ngậm môi hôn nó. Tay mẹ vò vào tóc nó, mơn man cái cổ nó. Lưỡi mẹ lùa sâu vào miệng, xoắn lấy lưỡi nó. Nó như bị cuốn theo những tiết tấu của mẹ, đê mê và man dại.

Rồi mẹ cũng buông nó ra. Mặt mẹ đỏ bừng, bờ môi sưng sưng đầy gợi dục. Mẹ thấy nó cứ nhìn, mẹ ngượng. Mẹ khẽ cắn môi, cái hình ảnh ấy của mẹ càng làm nó không chịu nổi. Con cu nó cương tức trong quần, muốn tìm nơi hang động nào mà đâm vào. Mẹ hình như cũng nhận thấy điều đó. Mẹ mỉm cười, rồi bất chợt hất nó sang bên. Nó ngã lăn ra, chưa kịp làm gì thì mẹ đã chạy tuốt ra cửa. Mẹ cười khanh khách, nói vọng lại với nó: “ ngủ ngay đi nhé “. Nó tiu nghỉu nhìn cái cửa đóng lại, thế này thì sao mà ngủ được.

Nó nằm một lúc, đúng là không ngủ được. Bờ môi vẫn còn vị ngọt từ nụ hôn với mẹ. Nó len lén đi qua phía phòng bố mẹ, đèn đã tắt rồi. Nó chần chừ định về phòng, thì nghe thấy trong phòng lục cục. Nó nghe tiếng kêu khe khẽ của ai đó, rồi tiếng bố nói rõ hơn. Nó hồi hộp, chả nhẽ bố mẹ chưa ngủ. Nó tắt vội cái đèn hành lang, để mọi thứ tối thui. Rồi nó nghiến răng gồng người lên, vặn cái tay nắm cửa, từng chút, từng chút một.

Khi cái cửa he hé ra, âm thanh vang vào rõ ràng hơn. Nó thấy tiếng bố thở hồng hộc. Nó mất hồi lâu mới thấy lờ mờ trong bóng đêm. Mẹ đang nhún nhảy trên người bố. Mẹ rên khe khẽ, trong khi bố nó chắc sướng quá nên cứ thở hồng hộc.

• Em ơi….sướng quá….anh sắp ra rồi.

• Ư…thế hả anh…ư….ư…..cố lên….em đang….sướng…

• Không được….lồn em mút chim anh sướng quá…..ôi….nhanh lên em….anh không giữ được đâu.

Nó thấy tiếng bố gầm lên, bố chắc ra rồi. Mẹ nhấc người ra khỏi người bố, bụm tay vào lồn. Nó còn chưa kịp đóng cửa thì mẹ chợt chạy ra. Mẹ thoáng giật mình khi thấy nó, tí nữa thốt lên lời. May mà mẹ kịp dừng lại. Nó nhìn mẹ đầy xấu hổ, dù mẹ đang trần truồng nhưng nó chả dám nhìn. Mẹ chả nói gì, chạy thẳng vào nhà tắm. Nó biết mẹ đi rửa lồn, nhưng nó chả dám đứng lại nhìn, đành lủi thủi vào lại phòng mình.

Một lát sau, nó thấy mẹ chợt lách người vào phòng nó. Nó nhổm dậy thì mẹ đưa tay ra hiệu nó đừng nói gì. Mẹ ngồi xuống đầu giường, vuốt ve mái tóc nó:

• Con sao không ngủ đi.

• Con xin lỗi. Con không định nhìn lén bố mẹ. Tại con không ngủ được. Con định ra ngoài uống nước, thì thấy tiếng bố trong phòng mẹ…. Con….

• Thôi được rồi. Nhìn cũng nhìn rồi. Con là ma xó trong nhà, có cái gì con chưa nhìn đâu. Bố mẹ là vợ chồng, làm chuyện ấy là bình thường mà.

• Vâng, con có bảo gì đâu. Tại con tò mò thôi….

• Lần sau cố nằm ngủ đi. Thức khuya không tốt đâu.

• Vâng, tại….chim con nó cứ cứng suốt. Con chả ngủ được.

Mẹ có vẻ sửng sốt nghe nó nói. Mẹ khẽ dịch mông xuống, sờ vào con chim nó. Con chim vẫn hơi cương cứng, gặp tay mẹ thì to ngổng lên. Mẹ ối một cái, rồi chợt cười:

• Nó vẫn thế này từ lúc nãy à.

• Vâng, từ lúc mẹ đi nó vẫn cứng. Chỉ bé đi một tí thôi.

• Ôi con tôi….

Mẹ nằm xuống ôm lấy nó, rồi chợt rướn cổ qua, hôn lên môi nó. Nó ngạc nhiên nên cứ yên như vậy. Mẹ dần mút mát mạnh hơn, lưỡi mẹ luồn vào miệng nó. Nó vòng tay siết mẹ vào lòng, đáp trả lại nụ hôn của mẹ. Lần này nó hôn mẹ mạnh hơn, điên hơn, như muốn ăn thịt cái miệng mẹ. Mẹ đẩy nó ra, khúc khích cười:

• Con định ăn môi mẹ đấy à.

• Con xin lỗi, con không kiềm chế được.

• Được rồi, hôn thế thôi. Con có được ai dạy không mà hôn ghê thế.

• Tự con hôn thôi. Con hôn giỏi hả mẹ. Nó như chó con đang cầu xin khen thưởng của mẹ.

• Ưm..xem nào….tạm tạm. Tầm này tuổi thế cũng là giỏi rồi. Thôi, đi ngủ.

Mẹ đẩy nó nằm nghiêng, rồi ôm nó từ phía sau. Miệng mẹ khẽ ngâm nga những câu hát ru của vùng quê mẹ. Có tiếng Kinh, có tiếng Thái. Trời rõ nóng, quạt bật còn phả ra hơi nóng. Nhưng nó thấy dễ chịu lắm. Được mẹ áp cơ thể mẹ vào lưng nó. Đôi chân mát rượi mịn màng gác lên chân nó. Nó cứ dần lịm đi trong tiếng hát của mẹ.

==================== Chương 28 ====================

CHƯƠNG 28:

Cuộc sống cứ vậy diễn ra. Ngày thi càng đến gần. Nó cắm đầu vào ôn luyện, cũng chả có thời gian để tâm xung quanh ai đang làm gì. Nó biết cả bố và mẹ đều trông chờ nó thi đỗ, nên nó rất cố gắng. Cái tuổi này học chủ yếu cho bố mẹ, chứ bản thân nó cũng đâu ý thức được nhiều.

Cái ngày điểm danh, xem phòng cũng đến. Bố nó muốn chở nó đi, nhưng lại có việc gấp. Nó đành ngồi sau xe ông nội đến trường.Cái khu nó ở, yên ả gần gũi, có mùi vị làng quê. Vì đó vốn là một làng nhỏ, sau quân đội lấy 1 phần đất lúa để xây khu định cư cho các cán bộ quân đội như ông nó. Làng trong thành phố, ý chính là vậy. Cái khu nó sắp học cũng vậy, vốn là đất làng xã từ xưa, nhưng giờ quy hoạch thành các trường đại học.

Ông đưa nó vào đúng lớp rồi ra ngoài đợi. Nó ngồi đó mà hồi hộp. Lũ học sinh xung quanh không hiểu có quen biết nhau không, mà nói chuyện ầm ỹ. Rồi trống cũng điểm, cô giáo trông thi bước vào. Có hai cô, một cô áo vàng 1 cô áo trắng. Nó tròn mắt nhìn cô áo trắng, à không, có lẽ cả lớp đều vậy. Cả đời này, ngoài mẹ nó thì dường như không ai xinh đến vậy. Cô cao tầm hơn 1m60, dáng người thon thả trong chiếc áo dài trắng. Măt cô trái xoan, với hai núm đồng tiền nho nhỏ. Nhưng điểm khiến nó chú ý nhất, là đôi mắt cô. Khi cô khẽ cười, mắt cô cười, môi cô cũng cười. Nó như mê đi trong nụ cười ấy. Cả buổi báo danh, nó chỉ nhớ được đúng tên cô: Vũ Huyền Thanh.

Tối hôm ấy sau khi ăn cơm xong, mẹ rủ nó đi dạo. Nó không hiểu sao nhưng rất thích, vì được đi với mẹ. Mẹ khoác tay nó, đầu tựa vào vai nó, lững thững đi về phía chợ. Nó kể cho mẹ buổi sáng đến trường, nhưng không nói cô giáo trông xinh thế nào, hớp hồn nó ra sao. Buổi tối chợ tan, thì những quán ăn vặt, những xe đẩy bán đồ ăn lại thay vào. Mẹ mua 2 que kem, nó và mẹ mỗi người 1 que. Mẹ ăn từ tốn, cứ mút mát mãi chả hết que kem. Nó thì ăn thùng uống vại, cắn vài phát đã hết sạch.

• Ôi, con đã ăn hết rồi à. Ăn gì mà nhanh thế, chả để phần mẹ.

• Của mẹ cũng còn gần nguyên mà.

• Vị đó sữa dừa, nhưng mẹ cũng thích vị đậu xanh.

• Con biết đâu được. À mà còn đây này.

• Làm gì còn, cái que trống trơn rồi.

• Trong miệng con này.

Nó cười haha, há miệng ra. Đúng là còn miếng nó cắn cuối cùng, đang Hợp ngậm để nó tan dần.

• Con nhè ra cho mẹ đi.

• Con ngậm rồi mẹ cũng ăn à.

• Mẹ hồi xưa còn nhá cơm cho con thì sao. Con ăn toàn nước bọt của mẹ.

• Ái…nhẹ tay mẹ ơi. Đau quá.

• Cho chừa. Dám làm thế với mẹ. Ai nhìn thì sao.

• Con nhìn rồi….ai…ai….không có ai con mới làm chứ.

• Lại còn không có ai. Vẫn còn ngay gần chợ. Lần sau không được như vậy, nhớ chưa.

• Ai…rồi…con nhớ rồi. Mẹ buông ra đi.

• Chưa được, để mẹ thử xong vị đậu xanh đã.

Mẹ nhẩn nha ngậm mút miếng kem, tay thì vẫn véo tai nó. Nó nghĩ có khi đứt tai rồi cũng nên. Mãi rồi cũng có vẻ miếng kem đã tan trong mồm mẹ. Nhưng mẹ không có dấu hiệu tha cho cái tai nó gì cả. Mẹ lại ăn tiếp cái que sữa dừa, nó nghĩ chắc đợi ăn xong thì tai nó ung thư vì tắc mạch máu luôn.

Mẹ bỗng cắn hẳn một miếng kem, chứ không mút. Tay mẹ kéo mạnh tai nó, làm nó cúi sát vào mẹ. Mẹ chợt vòng tay qua ôm cổ nó, môi mẹ dán nhanh vào môi nó. Mẹ bắt chước đúng bài của nó, đẩy miếng kem vào miệng nó. Mẹ thả nó ra, tha cả cái tai của nó.

Mẹ và nó về đến nhà, thì bố nó vừa về . Mẹ đưa bố nốt hơn nửa que kem. Bố nó cười, đón nhận kem từ mẹ:

• Nhìn miệng em kìa, kem ở quanh miệng. Em ăn kiểu gì mà còn nhiều kem thế này. Như thằng Tuấn thì vừa ra ngoài chợ chắc hết luôn cái kem rồi.

• Em ăn được phần kem ngon nhất rồi.

Mẹ cười với bố, rồi dỡ đồ trên vai cho bố nó. Nó thấy tim mình đập thình thịch khi nghe mẹ nói thế. Nếu không có bố, chắc nó sẽ ôm lấy mẹ mà hôn hít.

Bố nó thoát được cái ba lô trên vai, thì rên lên 1 tiếng rồi ra phòng khách uống trà với chú và ông Nội. Mẹ khệ nệ bê túi đồ của bố về phòng. Nó chạy theo, tranh cầm hộ mẹ. Mẹ đi trước mở cửa cho nó mang đồ vào. Nó đặt vội túi đồ xuống đất, rồi đóng cửa lại. Mẹ chưa kịp hỏi, thì nó đã ôm chặt mẹ, nhấc bổng mẹ lên. Môi nó khóa chặt môi mẹ, đặt 1 nụ hôn sâu lên miệng mẹ. Mẹ cũng không phản đối, mà hùa theo nó. Cái lưỡi mẹ và nó xoắn chặt vào nhau. Nước bọt của mẹ có vị của kem đậu xanh. Rồi nó cũng buông mẹ ra. Mặt mẹ đỏ bừng lên vì nụ hôn dài như bất tận của nó:

• Miệng mẹ có vị kem đậu xanh.

• Miệng con có vị sữa dừa

Nó vừa nói vừa cười. Mẹ đỏ mặt hơn, khẽ cười với nó. Tối đó nó ngủ ngon lắm. Trong miệng nó, vẫn còn vị kem sữa dừa.

Ngày nó đi thi là một ngày đỏ lửa. Mới sáng mà nóng vã cả mồ hôi.. Lần này bố đèo nó đi. Nó vào phòng thi chợt chả thấy hồi hộp gì nữa. Có lẽ vì câu nói của bố “ thi hết sức, không thì về trường gần nhà. Quan trọng con có chí hay không, chứ học đâu cũng thế. “. Nó nghĩ đúng thật, cái sự hồi hộp rơi đâu mất tiêu. Cả buổi sáng và chiều nó đều làm tốt. Chỉ có nuối tiếc là hôm nay trông thi không phải cô Huyền Thanh. Nó thi xong cũng dáo dác tìm cô, nhưng không thấy. Nó phải ra với bố, nên đành đi về.

Đến hôm sau vẫn vậy, không thấy bóng cô đâu. Nhưng thi xong là tốt rồi. Nó thấy nhẹ cả người. Bố đưa nó về xong thì vội đi đến xưởng. Nhà nó hôm nay có thêm người mới. Đó là mẹ đẻ của chú Lợi. Em nó đã hơn 1 tuổi, cô muốn quay lại đi làm, chứ không thể nghĩ mãi được. Nhưng không có ai trông em cả. Ông nội nó là rảnh rỗi nhất, nhưng ông quen làm lãnh đạo rồi. Bảo ông trông em chốc lát, chơi với nó thì được. Chứ bảo ông cho nó ăn, lo việc cứt đái với ngủ nghê của nó, thì ông sao chịu.

Chú Lợi phải về quê, nhờ mẹ chú ra đây. Đáng lý ra phải về căn hộ chú được bệnh viện phân. Nhưng cô nó thì thích ở đây, được gần mẹ đẻ. Nhà đông người, có gì còn dễ nhờ vả. Chú nó cũng lưỡng lự. Để mẹ đẻ đến nhà vợ thì không hay. Nhưng ở lại đây thì dễ gần….mẹ vợ. Mẹ chú cũng dễ Hợp, thế là quyết ở nhà nó. Đợt trước khi nó thi, ông nội phải thuê người xây trát lại cái nhà kho nóc tầng 2, để nó ở tạm. Phòng nó thì để cho bà thông gia ở.

Mẹ chú tên là Hinh, hơn bà nội nó vài tuổi. Vóc người bà cũng nhỏ nhắn. Có lẽ vậy nên trông bà vẫn tương đối trẻ. Nhìn tướng bà HInh, ông nội nó có phán là tướng mắn đẻ. Nhưng chả biết vì lý do gì mà chỉ có chú Lợi. Có lẽ vì bố chú đã mất, bà không đi bước nữa mà nuôi chú Lợi.

Từ ngày có bà HInh, bà nội và mẹ nó có vẻ vui hẳn. Bà Hinh khá hoạt bát, nấu nướng cũng khéo. Mấy món quê của bà nấu ai cũng khen ngon. Mẹ nó từ khi có bà, đỡ phải lảng vảng trong bếp, mà tập trung giúp bố nó hơn. Nó cũng thấy mừng, như thế ông nó đỡ có cơ hội nhập nhèm với mẹ. Bà nội nó cũng vậy, những hôm đi làm ca sáng về là bà HInh đã chuẩn bị gần xong hết rồi. Bà nội và mẹ nó chủ yếu giành công việc đi chợ, chứ không thì cũng ngại lắm.

Sướng là sướng vậy thôi, nhưng tóm lại nó là thằng khổ nhất. Ngủ trên tầng 3 như nằm trên lò lửa. Có mở hết cửa cho gió vào, thì bốn bức tường cũng nóng hầm hập. Nó hay dội nước ra sân đằng trước cho mát, rồi vác chiếu ra đó nằm. Ngắm trăng, ngắm sao cũng là một cái thú.

Đêm đó cũng là một đêm nóng kinh khủng. Đã gần 12h mà nó chả ngủ được. Bật đèn đọc truyện cũng mỏi cả mắt rồi. Ngoài sân nó dội đến 3 xô nước chia làm 3 lần, mà rải chiếu ra vấn nóng. Nó Hợp đi xuống nhà pha cốc nước chanh đá cho đỡ khát, lên nhà dội thêm xô nữa rồi đi ngủ.

Nó đang dợm chân xuống tầng 2, thì thấy một bóng người phía trước nó. Chả bật đèn vì nó quá quen thuộc nhà nó rồi, nên nó chả kịp nhìn đấy là ai. Cái vẻ lén lút, đi nhè nhẹ là khả nghi rồi. Chả nhẽ là trộm. Nhà nó một đống người, nó ở ngay trên tầng 3. Tầng 1 lúc nào trước khi đi ngủ ông, bố hoặc chú Lợi đều kiểm tra kỹ càng. Nó rón rén đi xuống tầng 1. Phòng khách và phòng bếp không có. Thế chỉ có ở phòng bố mẹ hoặc phòng… nó. Chả nhẽ là ông nó. Hôm nay….không đúng…bố nó ở nhà mà. Nó đem sự nghi hoặc đó rón rén tiến về phía hành lang. Nó áp tai vào phòng bố mẹ, không thấy tiếng động gì. Chả nhẽ mình nhầm.

Nó chợt nhìn sang phía cửa phòng nó. Giờ bà Hinh chắc ngủ rồi. Cũng không phải bà Hinh, vì cái dáng đó trông không giống phụ nữ. Nó áp tai vào phía cửa phòng nó. Một lúc sau, nó cũng nghe thấy tiếng động gì đó. Nó hít 1 hơi thật sâu, gồng cái tay lên, vặn cái tay nắm cửa thật nhẹ, thật nhẹ để không ra tiếng động. Gì chứ trò này nó quá quen rồi. Cửa mở hé thôi, nhưng cũng đủ nhìn. Vì phòng nó cũng có mấy viên gạch thông khí phía trên, mùa hè bỏ gạch ra cho nó thoáng. Ánh trăng chiếu xuống làm nó dễ dàng nhìn cảnh vật trong phòng. Hai bóng người đang vật lộn nhau trên giường….của nó. Tiếng thở gấp, hổn hển, tiếng bú vú chụt chụt…nghe thật kích thích. Nó biết một người là bà HInh, chứ khoai nào trông đất này. Bà ôm lấy người đàn ông, rên rỉ:

• Ư…ư….ông ơi….tôi hết chịu nổi rồi….ông làm sướng quá…ư….

• Để tôi địt bà, bà còn sướng gấp mấy lần nữa.

• Thôi….ư…..thế thôi…..vợ ông thức….thì sao….ư…ư….tôi không còn mặt mũi nào….ư….aaa…..còn thằng Lợi nữa….

• Vợ tôi ngủ có giờ lắm, yên tâm. Đã ngủ là đồng hồ kêu mới dậy.

• Thôi….hay là…..

• Thôi cái gì nữa. Chim tôi cứng lắm rồi. Bà đừng nói nữa.

• Vâng…thế ông làm đi.

Nó thấy ông nội nó nhổm dậy, tay ông banh chân bà Hinh ra. Ông hẩy hông 1 cái, bà Hinh rít nhẹ lên trong miệng. Ông nó cũng có vẻ sướng, miệng ông suýt xoa. Rồi ông nó cứ thế thúc cặc vào lồn bà Hinh. Nó quan sát ông làm, ban đầu thì chầm chậm, sau nhanh dần. Ông nó cứ 1 cái thúc thật mạnh thật sâu, mấy cái sau thì thúc nhè nhẹ. Bà Hinh cứ rên rỉ, tiếng bà như tiếng khóc.

• Ư….ư.uuu…..aaaa…..chết em…aaaaa…..anh Thức ơi……aaaa…..

• Chồng em chết lâu rồi, gọi làm gì. Em gọi tên anh đi, HInh ơi. Lồn em chật quá. Em đã hơn 50 rồi sao vẫn chật thế.

• Ư….aaa…..em từ xưa vẫn thế…aaaaa…..anh ơi…..ôi…..anh Lưu…..ôi….anh Lưu ơi…..em không chịu được….ôi….ôi…..

Ông nó nghe bà rên rỉ gọi tên mình thì có vẻ khoái chí. Cái hông cứ rong ruổi không biết mệt chọc liên tục vào lồn bà Hinh. Rồi ông chợt rút chim ra, lấy tay đập đập chim vào lồn bà. Đấy là nó nhìn hình đoán vậy. Ông đẩy 2 chân bà sát mặt, để cái lồn bà phơi ngửa ra. Ông ngồi lên, cắm chim vào lồn bà Hinh, rồi cứ thế từ trên dập xuống. Bà Hinh khóc nấc ra từng tiếng, tay cứ đập liên hồi vào người ông, như muốn ông dừng lại. Ông nó mặc kệ, cứ thế dập cặc liên hồi xuống. Rồi ông gầm lên, dí hẳn chim thật sâu vào lồn bà HInh, rồi nằm đè lên người bà.

==================== Chương 29 ====================

CHƯƠNG 29:

Hồi lâu, nó nghe thấy bà HInh lí nhí:

• Thôi anh đi về đi. Không vợ anh dậy.

• Anh đã bảo vợ anh ngủ là không dậy đâu. Mông em vẫn chắc lắm, để anh nghỉ tí rồi anh lại làm em sướng nhé.

• Nỡm, làm người ta ê hết rồi còn đòi làm nữa.

• Thì ai bảo lồn em chật quá, anh thích. Chả bù vợ anh. Mà anh mới làm có một lần, sao mà ê ẩm.

• Hôm kia, cái lúc ở trong bếp anh hiếp em đó. Đau từ lúc đó đến giờ.

• Thì ai bảo em chống cự lại. Để yên anh làm em sướng.

• Anh và em là thông gia. Ai biết thì em sống thế nào. Anh làm vậy em vẫn không thích đâu.

• Ừ. CHo anh xin. Để anh xoa cho nào, tí anh yêu.

Nó không đợi xem tập 2 nữa, muỗi cắn sưng chân rồi. Nó lại vặn lại cái tay nắm thật đúng lỗ, rồi rón rén rút lên cầu thang.

Cái sân vẫn nóng quá, dội chậu nước rồi mà chưa mát hẳn. Thế này làm gì đến lúc ngủ được đây. Nó bỗng chợt nhớ tới bà nội. Ông nó đang nghỉ hiệp 1, muốn xong hiệp 2 cũng còn khướt. Mình nhanh thì vẫn được.

Nó rón rén đi xuống, mở cửa phòng bà ra. Bàn tay lần mò phía trước. Chủ yếu do bản năng, chứ phòng bà nó cũng thuộc lòng. Tay nó vén màn lên, chui vào trong. Nó động đậy làm bà cựa mình, làu bàu. Chắc bà tưởng ông nó. Tuấn cho tay sờ mó bà, bên trong cái váy ngủ ngắn là cặp đùi mát rượi. Thế này mới thích chứ, phòng vừa rộng, 2 cái quạt, bảo sao đùi bà không mát. Nó sờ lần lên trên, quả nhiên bà không mặc quần lót. Nó bò xuống phía cuối giường, vục mặt vào giữa 2 chân bà. Lồn bà không nhiều lông như mẹ và cô Loan. Cái miệng nó thỏa sức mút mát lồn bà. Cái lưỡi hết ngoáy vào lỗ lồn lại đá lên hột le. Bà ư hử trong miệng, có lẽ nó đã làm bà thức.

Nó dùng tay nâng đùi bà lên, để cái miệng nó dễ bú lồn bà hơn. Bà cũng phối hợp, 2 đùi nâng lên, dạng ra thật rộng để tiện cho nó. Bà dần rên rỉ khi lưỡi nó cứ ngoáy sâu trong cửa lồn bà.

• Ôi….cái ông này….ư….ư…..dở chứng thế…..ư….aa…đêm hôm rồi…..aaaa….không cho ai ngủ à…..aa…ư…ư…..

• Cháu đây, không phải ông đâu.

Bà giật thót mình, bà ngổi nhổm dậy như chưa tin sự thật là thế.

• Là cháu hả Tuấn. Thế ông đâu.

• Ông….vừa đi vệ sinh. Có vẻ ông bị đau bụng lắm.

• Thôi, cháu ra đi. Ông về thì sao.

• Ông trông có vẻ đi ỉa, sao mà nhanh được. Nhà vệ sinh tầng 2 đang tắc, ông ở tầng 1 còn lâu mới lên. Cho cháu đi, lâu rồi….bà ơi…

• Cái thằng này. Sao liều thế. Thôi làm nhanh lên.

• Bà nằm đi. Để cháu bú tiếp. Cháu thấy bà đang thích mà.

• Làm thì làm đi. Ông vào thì chết chứ chả chơi.

Bà nằm ngửa ra, dang rộng 2 chân chờ nó. Nó cũng hấp tấp cởi cái quần đùi ra, kê chim vào lồn bà tiến vào. Bà hự 1 tiếng, đón nhận con chim nó đâm vào lồn bà. Nó nằm lên bà, cứ thế thúc cặc vào lồn bà. Bà với tay bợ 2 mông nó, để nó thúc vào lồn bà mạnh hơn. Nó vừa thúc cặc vào lồn bà, cái miệng thì khẽ liếm tai bà. Bà rên lên khe khẽ khi cái tai bị nó liếm láp.

• Ư…cái thằng khỉ này….ư….lắm trò thế…..

• Bà có thích không.

• THích lắm….ư….ư….con làm bà sướng….ư….cặc con to ra hơn…ư…ư…..hay sao ấy nhỉ…..aaa….vẫn uống thuốc chứ…aaa..

• Cháu vẫn uống đều. Chim to để còn lo cho bác sĩ chứ.

• Ư….ngoan lắm….thằng khỉ con….ư….aaa…..dập mạnh thế….aaaa….bà thích ….aaaa…..

• Cháu cũng sướng quá. Chim cháu cạ vào đâu mà rủn cả người….ư…bà ơi….

• Mạnh lên…aaa….cháu chọc vào….aaa….cổ tử cung bà đấy…..sướng quá…

Nó chống 2 khuỷu tay lên, rồi bắt đầu thúc điên cuồng vào lồn bà. Bà dang 2 chân ra thật rộng, tay giữ chặt 2 bắp chân để chim nó dập được sâu vào lồn bà. Tiếng pạch pạch cứ vang lên dồn dập, hòa cùng tiếng rên rỉ của bà. Nó cảm thấy muốn ra rồi.

• Bà ơi, cháu muốn ra rồi.

• Ra đi…aaa…..dập mạnh nát lồn bà đi…..aaaa….aaaaa……ôi….ôi…aaaaa…..sướng……aaaaaa….sướng quá…….

Nó dập liên tục rồi xuất từng đợt từng đợt liên tục vào lồn bà. Nó nằm lên người bà, cả bà và nó đều nhễ nhại. Nó cảm thấy lồn bà dần bóp chặt cặc nó, bóp nhả bóp nhả liên hồi.

Bà hồi một tí thì đẩy vội nó ra. Nó vừa rút ra thì bà với cái khăn lau mồ hôi chịt vào cửa lồn.

• Con ra đi không ông về.

• Con ra bà nhé. Bà có sướng không.

• Sướng lắm, thằng chó con. Càng ngày càng yêu.

Nó vừa ra khỏi, đang gần lên đến tầng 3 thì thấy tiếng như đóng cửa phòng. Có lẽ ông cũng xong rồi, cũng hú vía thật.

Bà Cúc đuổi được thằng cháu ra, thì nằm phơi lồn ra cho quạt nó khô. Nước dịch thằng cháu ra nhiều quá, bà co bóp mãi mà chưa ra hết. Cái thằng, mới 15 mà địt đã tốt quá. Chim nó thế nào chứ thúc vào cổ tử cung bà. Vừa đủ tầm, không mạnh, đủ để kích thích bà cực độ mà không thốn. Bà đang miên man thì cửa phòng lại mở, bà vội lau lồn một cái rồi vứt cái khăn vào dưới gối của bà.

Ông Lưu lồm cồm bò vào giường, có mùi gì đó là lạ. Có lẽ mùi của mình với HInh, may mà vợ ngủ rồi. Tiếng bà Cúc vang lên làm ông đau hết cả tim:

• Ông còn đau bụng không.

• Bà….chưa ngủ à….à…..đau bụng….ừ..phải…cũng đỡ rồi. Đi được xong cũng đỡ.

• Chắc do ban tối ông cứ ăn nhiều mắm tôm đấy. Ông đắp cái chăn lên bụng đi. Ngủ đi mai sẽ đỡ.

• Ờ, tôi biết rồi.

Ông Lưu chả biết sao vợ lại nói ông bị đau bụng. Lý do chính xác, thế mà ông không nghĩ sớm. Tự nhiên hôm nay bà ấy lại tỉnh ngủ, làm ông đau tim quá. Ông Lưu đắp cái chăn lên bụng, tay xoa xoa ngực vẫn còn tức tức vì sợ. Cả ông và bà dần chìm vào giấc ngủ sau đợt tập thể dục ban đêm, chả hiểu ông ấy ( bà ấy ) có ngửi thấy cái mùi ấy không?

Cuộc sống cứ vậy tiếp diễn, yên bình bên trong một gia đình mà ai cũng thấy họ rất hạnh phúc. Không cãi chửi nhau bao giờ, luôn hòa đồng cùng hàng xóm đó là vẻ bề ngoài của gia đình nó.

Gia đình nó thì cũng êm ấm thật, ai lo việc người nấy. Nhưng những mối quan hệ lén lút vụng trộm vẫn thi thoảng diễn ra. Từ cái đêm hôm đó, sau khi nó biết bà Hinh và ông nó có mối quan hệ, nó đưa bà Hinh vào tầm ngắm. Mẹ nó dạo này bận rộn giúp bố phát triển doanh nghiệp, nên ít khi ở nhà. Cô nó đã bắt đầu đi làm. Bà và chú vẫn đi làm, thi thoảng mới làm ca trực đêm. Ông nó có lẽ không có mẹ ở nhà, nên đã quay qua bà Hinh làm đối tượng ve vãn mới.

Ông ăn sáng xong hay uống nước rồi ra ngoài tìm mấy ông tầm tuổi chơi cờ, nói chuyện. Nhưng từ khi có bà HInh, ông ít đi chơi. Nó thì khác, giờ vẫn là hè, nên nó hay lêu lổng bên ngoài với lũ bạn. Nhưng con ma xó như nó thi thoảng luôn tạt về nhà. Với chiều cao và tràn đầy năng lượng như nó, thì việc vào nhà không có nghĩa là mở cổng. Nó hay đu lên bức tường cao 2m5 của nhà nó rồi leo vào nhà. Vừa tập thể dục, mà vừa xem được những trò hay ho.

Hôm nay cũng vậy, nó ra hàng điện tử chơi đá bóng với lũ bạn. Nhưng hôm nay thế nào đá thua nhiều quá, nên nó nản. Nó đi lang thang tìm xem có trò gì chơi, nhưng nắng thế này không trú vào quán game thì chỉ có ở nhà. Nó đành về nhà, nhưng theo lối cửa sau. Gọi là cửa sau, nhưng cũng là leo tường mà vào, vì cửa sau nhà nó chắc đến chục năm chả mở ra bao giờ. Nhà nó khá dài, chiều dài phải đến 30m ấy. Ông nó xây tầm 16m chiều dài căn nhà, còn đâu làm sân trước. Sân sau là để phơi đồ, 2 bên hông nhà để cách tường rào 1m để mở cửa sổ. Chính cái hông nhà đó mà nó đã bắc thang nhòm thấy bà và chú Lợi.

Nó leo tường vào, sân sau đầy mùi xà phòng giặt. Nó chưa kịp nhảy xuống thì nghe thấy tiếng bà HInh:

Bỏ ra, ai nhìn thấy bây giờ.

Làm gì có ai. Để yên anh yêu nào.

Thôi, vợ anh đang trong bếp kia kìa.

Có làm sao. Em quay mặt ra đây. Có cái chăn nó che bớt rồi. Có gì mình vẫn thấy kịp.

Thôi, anh tha cho em. Sáng sớm ra anh vừa địt em rồi còn gì. Chân người ta còn chưa hết run kìa.

Ai bảo lồn em nó mút làm cặc anh sướng quá. Em chả thích quá, anh thấy em nói yêu anh còn gì.

Yêu đương gì. Vợ anh biết thì cạo đầu em ra à. Em có là gì của anh đâu mà yêu với đương.

Thì em cứ làm anh sướng. Nếu nhớ có biết, anh cưới em là được. Ông nó nham nhở cười hề hề.

Anh chịu bỏ vợ cưới em à. Bà HInh hỏi ông với vẻ ngạc nhiên, có chút vui mừng.

À….ý anh…em cũng là vợ anh.

Anh ở đâu khôn thế. Thôi bỏ em ra. Em ở vậy bao năm, giờ làm lẽ thì mặt mũi đâu. Rồi thằng Lợi con em, có mà người ta cười vào mặt nó. Anh mà thích em, thì phải cưới hỏi em đàng hoàng chứ.

Để anh Hợp. Yên anh yêu nào…

Nó nghe thấy tiếng 2 người xào qua xáo lại. Chợt tiếng của bà nội nó vang lên từ bếp:

Chị Hinh ơi, rau này rửa chưa ý nhỉ. Rau muống ý.

Rau á….ư….ư….rau á…

Cái mớ rau muống này này, em thấy nhặt rồi.

Ư…ư….à…..rau muống….ư….chưa rửa…đâu….em rửa hộ chị…ư….chị….phơi nốt quần….áo….

Thì ra ông nó nhân lúc bà HInh mất tập trung, đã nhét chim vào lồn bà. Ông cứ nhấp phành phạch từ đằng sau vào mông bà, làm bà cứ chúi cả người ra phía trước. Bà Hinh vừa thở không ra hơi vừa trả lời bà nội nó, cũng may bà nội nó không nghĩ ra ông chồng bà đang địt bà thông gia ngoài sân sau. Nó rón rén tụt xuống, vòng qua cái chăn to. Ông nó 2 đang bóp vú bà Hinh, hông thì cứ thúc liên tục vào mông bà. Nó thấy bà HInh mặt đỏ bừng lên, không hiểu vì nóng hay vì sướng. Bà chỉ dám thở mạnh, thi thoảng lấy tay bịt mồm lại ngăn tiếng rên rỉ thoát ra.

==================== Chương 30 ====================

CHƯƠNG 30:

Nó nhìn mà không cảm thấy nứng. Có lẽ vì nó ghét bà Hinh. Bà có vẻ mồi chài ông nó bỏ bà nội nó để cưới bà. Bà ta định phá hoại gia đình hạnh phúc của nó sao. Như con trai bà ta vậy, mẹ nào con nấy. Nó muốn chạy lại hô lên để bà nội nó biết. Nhưng bà nó nóng Hợp, nhỡ làm ông xấu mặt ông lại đánh cho. Ông nó gia trưởng có tính, thói quen chỉ huy nó ăn sâu vào máu rồi. Hồi bé nó cũng một lần thấy ông tát bà, do bà cãi lại ông việc gì đó. Nó từ từ lại leo tường ra ngoài, cứ từ từ, nó muốn để xem người đàn bà này muốn gì nữa.

Nó tạt ngang tạt ngửa rồi về nhà. Ông nó lại đạo mạo ngồi xem tivi. Bà Hinh đang líu ríu nói chuyện chị chị em em với bà nội nó, đúng là phường trộm cướp.

Cái tin nó đỗ vào trường chuyên là một quả bom chấn động gia đình nó cũng như cả khu hồi ấy. Khu nó ở hầu hết toàn con cháu sĩ quan, nói thật là ngu và mải chơi nhiều lắm. Ông bà thì vẫn đi làm, bố mẹ thì mải kiếm ăn, con cái tự chơi tự lớn. Có đứa thành có đứa hỏng, và nó được coi là đứa thành. Gì chứ vào cấp 3 cũng phân thứ hạng, trường tốt trường không. Nói gì vào cấp 3 trường chuyên. Ông nó trước vẫn muốn thằng đích tôn theo đường binh nghiệp, ai bảo nó cao to giống ông, mặc dù đẹp trai hơn ông. Nhưng khi nó trúng trường chuyên, ông đi đâu cũng khoe khoang, lấy nó làm đề tài hãnh diện với đám lính già. Nó như an ủi tâm hồn người lính chưa già mà bị hẩy ra khỏi cuộc chơi. Ông nó cũng tổ chức bữa tiệc 12 mâm, mời hàng xóm xung quanh với anh em chiến hữu để chúc mừng nó. Với ông vào trường chuyên thì đỗ đại học là chắc cú rồi, có khi còn được đi học nước ngoài.

Bố nó phải đi thuê phông bạt dựng rạp. Mấy người đàn bà trong nhà, kể cả chú Lợi phải gom vào làm è cổ 12 mâm cỗ. Nó từ bé đã cảm thấy phụ nữ rất khổ cái khoản cỗ bàn, rồi dọn dẹp. Nên sau này lấy vợ nó có sao ăn vậy. Tết nhất cỗ bàn cũng không bắt ép vợ làm nhiều. Nhưng ông nó không nghĩ vậy. Ông nó là sư đoàn trưởng cơ mà, oai lắm. Làm cỗ phải mâm cao cỗ đầy, đủ món, không người ta chê cười. Nó vẫn nhớ sáng hôm đó 3h sáng bố nó và chú Lợi đã phải dậy thịt gà. Nó là người được khao thưởng, nhưng 4h kém cũng bị bố lùa dậy vặt lông gà. Cánh phụ nữ gần 5h mới phải dậy, người thái rau rửa rau, thái chuối làm nộm. Người thì trộn thịt làm nem… Tất bật mãi 9h kém vẫn chưa hoàn tất. Bố nó chỉ bê tạm 1 mâm lên phòng khách cúng tổ tiên trước.

Bà Hinh tiếp quản việc quét tước và lau dọn của bà nội nó. Chỉ còn lại mẹ và cô nó, cùng nó rửa bát. Đống bát đĩa cao ngất ngưởng, nhìn là muốn oải. Mọi người cũng mệt mỏi vì làm việc từ sáng sớm rồi, nhưng giờ chẳng nhẽ vứt đấy. Mẹ và cô rửa bát, nó chuyên môn tráng úp bát vào các sọt nhựa to. Đang rửa dở thì thằng em họ nó mếu máo ra đòi đi ngủ. Cô nó đành nhờ mẹ nó một tiếng rồi lôi thằng em lên tầng. Chỉ còn lại mẹ và nó với đống bát đũa. Mẹ cứ cặm cụi rửa, không than thở gì. Nó vừa rửa vừa ngắm mẹ. Nó nhìn đôi mắt to của mẹ, với hàng mi dài cong vút. Nó nhìn làn da trắng như hoa ban của mẹ, mịn màng không tì vết.

Mẹ ngước lên nhìn nó, chắc mẹ biết nó nhìn trộm. Mẹ lườm yêu nó, nó biết vì mẹ vừa lườm vừa cười. Nó lùa tay tìm đống đũa để rửa, thế nào nắm phải tay mẹ. Nó để nguyên đấy, nắm lấy tay mẹ. Mẹ cũng để nguyên đấy, nhìn nó.

Nó thấy mẹ cười, ánh mắt mẹ long lanh cười với nó, sao mà đẹp đến thế. Chợt ánh mắt mẹ có chút tinh nghịch nhìn nó. Nó chưa hiểu tại sao thì mẹ đã quệt 1 đống bọt xà phòng lên mặt nó. Nó trả đũa lại, tay cầm 2 đống bọt định bôi lên mặt mẹ. Mẹ hét lên, chạy vòng quanh cái sân tránh nó. Nó cuối cùng cũng bắt được mẹ, nhưng nó không bôi lên mặt mẹ. Nó ôm chặt lấy mẹ, người mẹ nhũn ra như dựa vào nó. Nó nhìn quanh, không thấy bà HInh, chắc bà vẫn đang lau bàn ở sân trước. Nó vội vàng hôn lên môi mẹ. Nụ hôn phớt qua, nhưng môi nó cố níu kéo lâu nhất có thể trên môi mẹ. Mẹ thoáng đỏ mặt, véo tai nó 1 cái rõ đau. Rồi mẹ đẩy nó ra, lại chạy vào rửa tiếp bát. Nó thấy vui vui lạ, cũng lui cui rửa bát cùng mẹ.

Rửa bát xong thì cũng quá trưa. Mẹ và nó đều mỏi mệt hết cả người. Mẹ vươn vai, dáng vẻ mệt mỏi.

• Mẹ mỏi lưng à.

• Ừ, từ sáng sớm tới giờ mà con. Hôm qua mẹ cũng phải xếp hàng hộ bố vào kho, mãi mới xong. Nên giờ đau thắt lưng quá.

• THế con đấm lưng cho mẹ nhé.

• Con có đòi thù lao không. Mẹ nháy mắt hỏi, như đề phòng trò của nó.

• Không, hôm nay là dịch vụ miễn phí.

• Thế thì mẹ phải tận hưởng mới được.

Vào phòng thì bố nó đang ngáy khò khò chả biết gì. Mẹ cởi áo ngực ra cho thoái mái, cởi cả cái quần phăng dài ra để mặc cái quần vải đến gần đầu gối cho mát. Nó thoáng thấy đôi chân trắng mịn của mẹ, và cái mông căng. Mẹ làm rất nhanh, lại đứng khuất góc nên nó không quan sát được nhiều. Mẹ có vẻ đắc ý vì lừa được nó. Mẹ nằm sấp lên giường, chân tay duỗi ra cho thoải mái.

Nó ngồi nhẹ lên gần mông mẹ, bàn chân khẽ chạm vào bắp chân mềm mại của mẹ. Nó bắt đầu xoa bóp lưng mẹ. Hai bàn tay cứ xoa đều từ hai vai xuống dần thắt lưng. Nó nhấn nhá mạnh hơn ở vùng thắt lưng, mẹ rên rỉ vì dễ chịu. Bàn tay nó cứ xoa khắp lưng mẹ, cảm nhận tấm lưng mềm mại của mẹ qua lớp áo mỏng. Đôi lúc nó bạo dạn hơn, khẽ cho các ngón tay lướt qua bả vai, vuốt xuống vùng gần nách, cảm nhận xem da thịt gần vú mẹ. Nhưng cũng chỉ thế thôi, nó vẫn sợ bố mẹ lắm. Đôi lúc nó và mẹ có những giây phút nhạy cảm, nhưng chỉ thế thôi. Càng lớn nó càng tôn trọng mẹ. Nó không dám bạo dạn thái quá như với bà nội và cô Loan. Hay có lẽ với bà và cô, lằn ranh cuối cùng nó đã vượt qua rồi.

Nó cũng muốn xoa tấm lưng của mẹ càng lâu càng tốt. Nhưng mẹ cũng có vẻ đỡ rồi, mẹ nằm im để nó bóp chứ không rên rỉ như lúc đầu. Mà nó cũng hơi mỏi tay rồi. Nó ve vuốt lưng mẹ lần cuối, những ngón tay lướt nhẹ qua vùng da gáy gần cổ mẹ, cảm nhận sự mềm mại của làn da. Rồi cái tay lướt qua bờ vai, đến vùng cánh tay mẹ, rồi theo đó luồn qua nách, chạm vào hai bên ngực mẹ. Nó cảm giác được như chạm vào vùng ngực mẹ khi mẹ nằm xuống, ngực bị đè và bẹt ra hai bên vậy. Con chim nó vì giây phút ý mà chợt ngỏng lên, cứng ngắc trong quần.

• Mẹ muốn con bóp nữa không.

• Được rồi con ạ. Dễ chịu lắm.

Mẹ đợi nó nhấc chân lên để xoay người mà chả thấy nó động đậy. Mẹ nhoài lại, thấy vẻ mặt nó lúng túng. Mẹ chợt nhìn theo cảm ứng, thấy cục u to đùng ở giữa 2 chân nó. Mẹ liếc nó một cái, mẹ cười trước vẻ mặt tội nghiệp của nó. Mẹ khẽ kéo nó nằm xuống cạnh mẹ. Truyện có bản quyền tại *********com. Vui lòng ghi rõ khi sao chép để ủng hộ tác giả.

• Do mẹ à. Mẹ khẽ thì thầm với nó.

• Không, do con. Con chạm vào ngực mẹ nên mới vậy.

Mẹ ngoái đầu lại nhìn bố nó, bố vẫn ngáy đều đều. Mẹ quay lại, chợt cho tay tụt cái quần sóc nó xuống, con chim bung thẳng ra, như muốn chọc thủng cái quần đùi. Mẹ cho tay khẽ chạm vào con chim nó, làm chim nó giật giật run rẩy. Mẹ khẽ cười:

• Gì mà nhạy thế. Con thế này chắc giống…. ( mẹ lại quay lại nhìn bố )…..gen di truyền. Sau này còn lớn nữa, khối đứa chết với con của mẹ.

• Con chả thích đứa nào cả, con chỉ thích m….

Mẹ chợt lấy ngón tay đặt ở miệng, không cho nó nói. Mẹ nhìn nó, đôi mắt đẹp của mẹ thoáng buồn. Tay mẹ vẫn vuốt nhẹ dọc chim nó, những ngón tay hờ hững chạm nhẹ, cái cảm giác chờ đợi ngón tay mẹ chạm qua lớp quần đùi làm nó kích thích kinh khủng. Mẹ chợt ghé đầu qua, hôn nhẹ lên môi nó, môi mẹ mút nhẹ nhưng đủ để nó cảm thấy tê dại đầu môi. Mẹ lui lại thì nó lại tiến tới. Đôi môi nó nhanh chóng áp chặt môi mẹ. Cái lưỡi lùa vào tìm lưỡi mẹ. Mẹ khuấy lưỡi cùng nó, 2 cái lưỡi cứ vờn quanh nhau trong khoang miệng. Nó ôm lấy mẹ, con chim cứng đơ căng phồng ép vào tay mẹ. Mẹ chợt rời nhanh khỏi miệng nó, khẽ thì thào:

• Hư đấy, bố đang nằm kia kìa.

• Kệ, ai bảo mẹ hôn con trước.

• Mẹ thưởng con vì con đỗ vào cấp 3. Giờ hết phần thưởng rồi.

• Chưa đủ, con muốn nữa.

• Nữa chỉ có ăn đòn. Ngủ đi.

Mẹ bóp chim nó 1 cái, rồi quay sang phía bên bố. Nó không chịu từ bỏ, nó áp người vào lưng mẹ. Con chim khẽ tìm đường rúc vào dưới mông mẹ, cạ cạ vào háng mẹ. Bàn tay nó ôm vào ngực mẹ, khẽ nhéo bầu vú bánh dày của mẹ. Miệng nó áp vào gáy, phả hơi thở nóng bỏng vào gáy mẹ. Đôi môi hờ hững chạm nhẹ vào gáy mẹ, làm mẹ khẽ rùng mình.

Mẹ cúi đầu tránh cái miệng nó đang khiêu khích mẹ từ phía sau. Bàn tay gạt tay nó ra, nhưng nó lì lắm, bàn tay càng ôm trọn vú mẹ thật chắc. Ở bên dưới nó đã tìm được đường vào, con chim chọc vào phía dưới đít mẹ, giữa 2 chân, làm mẹ cong mông xuống để tránh né con chim nó đâm vào.

Nằm một lúc thì mỏi, nó cựa cái chân, thế nào đụng trúng chân mẹ. Chân mẹ mềm mại lắm, cái bụng chân tròn lẳn, trắng mịn màng. Nó sợ mẹ, nên chả dám động đậy gì. Chợt, chân mẹ khẽ khều chân nó. Mấy ngón chân mẹ cứ vuốt ve bàn chân nó. Nó như được bật đèn xanh, bàn chân cũng cọ sát chân mẹ, vuốt ve chân mẹ, cổ chân, bắp chân mẹ. Mẹ nằm im, mặc nó vuốt ve. Có vẻ mẹ cũng thích, hoặc như thế không gây nguy hiểm cho mẹ.

Nó tiếp tục vuốt ve bắp chân mẹ. Bàn tay yên lặng bấy lâu khe khẽ bóp lấy vú mẹ. Không thấy mẹ nói gì, lòng bàn tay dần xoa đều, kích thích cái núm vú nho nhỏ trong lớp áo. Nó dần thấy cái núm cứng lên, cả bầu vú cũng cứng lên thì phải. Mẹ chợt túm lấy tay nó, đặt lên bụng. Tay mẹ phát 1 cái thật đau vào tay nó. Mẹ cũng rụt chân lại luôn. Thế là xong, biết thế không liều nữa.

Nó đang tiu nghỉu, thì chợt bàn tay mẹ khẽ đan vào tay nó, giữ tay nó ở trước bụng mẹ. Chân mẹ khẽ ngoắc chân nó lại, gác lên chân nó. Nó khẽ vui trong lòng, rúc đầu vào người mẹ hít mạnh mùi của mẹ.

• Ngủ đi con, cú Tí của mẹ.

==================== Chương 31 ====================

CHƯƠNG 31:

Nguồn: Truyenqt

Tác giả: Lucifer

Những ngày hè còn dài, nhưng nó thấy sao thật ngắn. Nó đua nước rút đi chơi với mấy thằng bạn cùng khu. Chả mấy chốc vào cấp 3, mỗi đứa 1 ngả. Bố và mẹ cứ đi làm suốt, nhưng nó thấy vui. Ít ra vì bố và mẹ luôn ở bên nhau, rồi ông nó cũng không có cơ hội quấy rầy mẹ nó nữa. Nó mặc kệ ông với bà Hinh. Đôi lúc nó thấy mà cũng lơ đi. Nó cũng không chú ý đến bà nội và chú. Cũng khó, vì từ ngày nhà thêm người, chú nó có vẻ đứng đắn lên. Còn ở bệnh viện có sao thì nó cũng chả biết.

Trời dần vào tháng 8, nó sắp phải tựu trường. Nó nằm trên sân thượng nóng hầm hập, nghĩ về cô giáo Huyền Thanh. Không hiểu cô dạy lớp nào, mình có được gặp cô không. Nó lan man nghĩ, chợt cửa sắt đằng sau nó mở ra. Cô nó bước ra, tay cô đang cầm cái chiếu ướt. Cô hơi ngạc nhiên vì nhìn thấy nó.

• Cháu chưa ngủ à.

• Nóng quá, tí cháu mới ngủ.

• Cô còn tưởng cháu ngủ trong giường. Cô không bật đèn nên chả để ý.

• Muộn rồi cô chưa ngủ à… em nó đái hả cô.

• Ừ, em đái dầm, cô vừa phải thay xong.

Cô cười, nó giờ mới để ý mắt cô hơi đỏ. Cô thấy nó nhìn thì né tránh ánh mắt nó.

• Sao cô lại khóc.

• Cô có khóc đâu. Cô né nó ra, phơi cái chiếu ra lan can.

• Mắt cô đỏ thế còn gì. Cô chú cãi nhau à.

• Không có gì. Thôi cô xuống đây.

Cô lách qua nó để xuống nhà. Nó chợt kéo mạnh tay cô lại. Nó cũng chả hiểu sao lúc ấy nó làm thế. Nhưng cô đã nằm gọn trong vòng tay của nó. Cô chả nói gì, áp đầu vào vai nó. Nó vuốt nhẹ lưng cô, thì thào:

• Cô đừng khóc, cháu thương cô.

Chả nói thì thôi. Nói xong cô chợt khóc òa lên, và càng khóc tợn. Nó lúng túng, giữa đêm thế này, lại đang ở trên sân. Cô có đánh thức cả nhà dậy không. Nhưng có vẻ chả có ai dậy cả, kể cả chú nó. Cô cũng biết không nên khóc thì phải, nên lu loa một tí thì thôi. Nó lấy tay khẽ lau nước mắt trên má cô, nhẹ giọng hỏi:

• Cô cảm thấy chú có người phụ nữ bên ngoài.

• Sao cô lại nghĩ thế.

• Tại…chú…lạnh nhạt với cô. Hồi xưa khi chưa có em, mỗi lần chú làm chuyện đó nó khác lắm. Nhưng từ khi cô sinh em bé, chuyện đó thưa dần. Gần đây mỗi lần cô muốn cùng chú… làm chuyện đó là chú than mệt. Có làm cũng không nhiệt tình.

• Hay do chú làm việc ở bệnh viện vất vả quá. Ở đó còn có bà mà, chú mà quan hệ với ai thì bà phải biết chứ.

• Cô cũng biết thế. Nhưng có một lần, chú say. Chú và cô làm chuyện đó. Chú làm… rất mạnh mẽ, như hồi xưa. Nhưng chú nói say, chú cứ gọi…. con đĩ. Chú chưa gọi cô như thế bao giờ. Cô buồn lắm, có khi nào chú đi chơi cave bên ngoài không cháu. Rồi nhỡ lây bệnh về cho cô, cho em. Cô nói thì chú cãi, rồi mắng cô.

Nó trầm ngâm. Nó đã biết con đĩ trong mồm cô nói là ai. Nhưng nó chả thể giải thích cho cô được. Đầu nó đảo quanh, nghĩ ngợi kế hoạch.

Nó cầm lấy cái ghế gỗ hay ngồi chạy ra chèn vào cửa. Rồi nó chạy lại bên cô. Cô lắc đầu nguồi nguội, nhưng nó mặc kệ. Nó lại áp miệng vào cô. Cô chống cự, nhưng cô đấm nhẹ lắm, nó chả thấy gì. Rồi nó thấy lưỡi cô cũng xoắn lấy lưỡi nó. Tay cô dần buông lơi hờ hững sau cổ nó.

Nó hôn cô điên cuồng, người thầy đầu tiên dạy nó về hôn. Cô hôn giỏi lắm, giỏi hơn cả mẹ và bà. Cái cách cô hôn, cái cách cô mút lưỡi nó, làm nó cứ đê mê đi, chìm đắm trong nụ hôn ấy. Hai nụ hôn vừa tách ra, cả hai nhanh như chớp cởi quần áo ra. Mùa hè nên chả có quần áo mấy, nó và cô nhanh chóng trần như nhộng. Nó kéo cô nằm xuống chiếu, nó nằm lên cô, tận hưởng cảm giác da kề da, chim kề bướm. Cô thấy nó nhìn cô chằm chằm, mặt cô đỏ rực.

• Nhìn cái gì mà nhìn. Không làm nhanh đi.

• Cháu ngắm cô đã. Cô xinh quá.

• Xí. Xinh sao bằng mẹ cháu.

• Mẹ cháu là xinh nhất. Nhưng cô xinh kiểu khác.

Nó nói xong thì cúi đầu hôn lên cổ cô. Cái miệng nó cứ hôn hít khắp cổ, rồi xương quai xanh của cô. Nó thấy gân xanh trên cổ cô cứ nôi hết lên, tiếng cô thở hắt ra khi cái miệng nó chu du trên khắp người cô. Cô cong lưng lên khi miệng nó hôn hít quanh ngực cô. Hai núm vú nâu nâu đã cứng lên từ lúc nào.

Nó há miêng ngoạm lấy vú cô. Đã lâu rồi chưa gặp, vú ơi mày quên tao chưa. Cô rú nhẹ lên khi cái lưỡi nó đưa đẩy cái núm ti của cô. Bàn tay nó đang nhào bóp vú còn lại của cô. Vú cô hơi sệ nhưng còn rất cứng, hơn bà nội nó nhiều.

Nó bú vú này, rồi quay sang vú khác. Cô cứ ưỡn ngực áp vào miệng nó, rên hừ hừ vì sướng. Bỗng nó bỏ qua 2 vú, mà để việc đó cho bàn tay. Nó hôn lên khẽ giữa 2 ngực cô. Cô rên mạnh lên, nó cảm giác 2 vú cô chợt cứng hơn. Nó hôn liên tục khe giữa vú cô, rồi dần xuống bụng. Bụng cô có chút mỡ do sinh em, nhưng với nó được hôn hít da dẻ đàn bà, thì đã tốt lắm rồi.

Nó đang hôn đến gần háng thì cô kéo nó lên. Cô thì thào:

• Đừng hôn nữa. Cô thèm lắm rồi.

• Để cháu hôn lồn cô.

• Thôi, cho vào đi. Cô thèm lắm rồi.

Nó ngồi dậy, cầm con chim rồi nhấn vào lồn cô. Cái lồn với 2 mép hơi thâm thâm chợt căng ra, tiếp nhận con chim nó đâm vào. Cô thở hắt ra, lồn cô chưa chi đã muốn bóp chặt chim nó. Con chim nó từ từ tiến vào cái hang động nóng ấm của cô. Nó lấy tay giữ chặt 2 đùi cô mở rộng ra, rồi bắt đầu nhấp. Cô nằm đó, tay bấu nhẹ vào chiếu, miệng rên khe khẽ. Con bướm cô cứ mút chặt lấy chim nó không nhả. Nó nhấp mà sợ chả mấy chốc sẽ ra trong cô.

Nó bỗng rút chim ra. Trong sự ngạc nhiên của cô, nó xoay cô lại. Nó kéo mông cô cao lên, vừa tầm chim nó. Cô còn chưa định nghĩa được việc nó làm thì con chim nó đã cắm ngập lồn cô. Cô rú nhẹ lên, con chim nó đâm vào sao sướng thế. Nó từ đằng sau cứ thúc liên tục vào mông cô, 2 bìu dái cứ đập chan chát vào hột le của cô.

• Ư…ư.uuu…của cháu chọc sâu quá…ư….nó to dài hơn trước….hay sao….ư…ư…

• Vẫn thế ….mà cô.

• Không….ư…ư….sâu lắm….ôi…ôi….chạm vào ….ôi…ôi…..Tuấn ơi….ôi….Tuấn ơi….ôi…chết cô….Tuấn ơi….aaaaaaaa…….

Nó nghĩ như bà nó nói, chim nó chắc chọc vào cổ tử cung cô. Mẹ nào con nấy. Cô cũng thích khi chim nó cọ vào cổ tử cung. Nó dập liên tiếp, hông nó cứ đập phành phạch vào mông cô. Mỗi khi chim nó dập sâu vào lồn cô, chọc vào cổ tử cung là cô lại rú lên. Nó tập đếm nhịp dập, nhưng rồi cũng chả nhớ bao nhiêu nữa. Cơn sướng bùng lên từ gốc cặc, lan đến thân chim rồi bủng nổ nơi đầu khấc. Nó dập như điên vào lồn cô. Nó mặc cô bắt đầu khóc, con chim dập liên tiếp trước khi làm cú chót đâm vào cổ tử cung cô. Từng dòng từng dòng tinh trùng đặc sệt bắn thẳng vào tử cung cô.

Cô nằm kềnh ra khi nó vừa rút chim ra. Một sợi dịch trong suốt kéo dài từ lồn cô đến chim nó. Nó nhìn cô đang nằm dưới chiếu, thân hình lõa lồ đang nằm dưới chiếu. Cặp vú cô thở phập phồng, làn da trắng mịn dù ánh đèn lờ mờ ngoài sân không chiếu sáng đủ. Nơi khe giữa hai múi lồn cô là một đám dịch trắng đục như sữa. Nó chợt nhìn chim nó, cũng dính đầy dịch trắng ở gốc cặc.

==================== Chương 32 ====================

CHƯƠNG 32:

Nguồn: Truyenqt

Tác giả: Lucifer

Nó nằm xuống, hôn hít làn da cô, cọ má vào đó. Nó rất thích làn da phụ nữ, mềm mại, mịn màng. Cô khẽ rụt người lại khi nó hôn lên gần vai cô:

• Buồn lắm, Tâm.

• Da cô mịn quá, giá mà cháu có thể hôn hít cô cả đêm nay.

• Vừa nãy chưa đủ sao. Đi ngủ đi không sương lạnh đấy.

• Cô ngủ với cháu à.

• Vớ vẩn, cô phải xuống với….em. Ai lại cô cháu ngủ với nhau.

• Thế khi nào chú đi trực, cô ngủ với cháu nhé.

• Em nó dậy giữa đêm thì sao. Không được đâu.

• Thế cháu xuống nằm với cô nhé. Được không cô.

• Để…xem đã. Cô xuống đây.

Cô lồm cồm bò dậy, chưa kịp đứng vững thì nó chợt giữ hông cô lại. Con chim nó đã cứng lại rồi. Nó ấn thẳng con chim vào khe háng cô. Con chim chọc thẳng vào khe lồn, sượt vào hột le, làm cô quặn người lại.

• Tuấn làm gì thế. Bỏ cô ra.

• Cháu muốn…địt cô lần nữa.

• Thôi, để….lúc khác.

Nó mặc kệ, con chim chọc vài lần, rồi cũng tìm thấy cửa lồn. Nó nhấn mạnh vào, 2 mép lồn banh ra đón nhận con cặc nó chọc thẳng sâu trong lồn. Cô bị thốn, khi con cặc nó đâm mạnh vào lồn cô, dù lồn vẫn đang đầy nước. Cô vùng định chạy đi, nhưng tay nó giữ chặt hông cô. Hai người kẻ trước cố đi người sau cố néo, dính chặt nhau ở mông và háng. Cô lết đi được đến gần cửa thì dừng lại, tay chống vào tường. Không đi được nữa, chim nó cứ chọc liên tiếp vào lồn cô. Vừa đi vừa địt, con chim nó chọc vào những điểm nhạy cảm trong lồn, làm chân cô run rẩy muốn khuỵu xuống.

Nó thấy cô dừng lại thì dập chim như máy vào lồn cô. Cặp mông to của cô che mất 1 phần làm con chim không lút cán được. Nhưng chả sao, chim nó đủ dài để đâm vào làm lồn cô sướng. Rồi nó chợt túm lấy vú cô mà bóp, kéo cô dựng người lên sát người nó. Hai người khít khao như dựa vào nhau. Con chim bị ép chặt bởi lồn cô. Nó địt cô đầy khó khăn, nhưng sướng lạ. Lồn và cặc ép chặt vào nhau, chỉ ma sát nhỏ là sướng rủn ra rồi.

• Sướng quá Tuấn ơi….địt mạnh đi….ôi..ôi…đúng rồi….ôi….aaaa….

Tay nó vừa bóp vú cô, hông cứ hẩy lia lịa vào mông cô. Lồn cô nóng rẫy, mỗi lần chim nó chọc vào là nước nhờn trong lồn cô lại ứa ra, ướt đẫm đám lông đen còn lưa thưa của nó. Nó cứ thế nắc, nắc đến khi đau cả vùng quanh chim nó. Nó cũng chả biết cảm giác của cô thế nào, ngoài nghe thấy tiếng khóc rấm rứt của cô. Cô từ bao giờ đã vớ lấy cái giẻ lau gần đó nhét vào mồm mình, nhưng tiếng khóc vẫn đôi lúc lọt ra ngoài miệng.

Cô cuối cùng cũng ngồi dậy, tự mặc áo vào. Nó thấy cô nhìn thì bẽn lẽn cười trừ.

• Cô khỏe chưa. Cháu thấy cô nằm lả đi tưởng cô trúng gió.

• Có mà cháu làm cô trúng gió thì có. Cháu mới tí tuổi sao mà khỏe thế. Cô tưởng chết đến nơi rồi, cả người giờ vẫn chả có cảm giác gì cả.

• Cháu chả biết, bình thường thì cũng nhanh ra lắm….chả biết sao.

• Cháu nói vậy là cháu có làm với người khác rồi à.

• Không….thì cháu làm với cô ý.

• Thật không. Cháu làm với ai thì kể cô, cô không nói gì đâu.

• Thật, cháu chỉ làm với cô thôi.

• Nhớ đấy. Đừng làm lung tung gây bệnh cho cô. Còn em nó nữa.

• Vâng, cháu làm gì có bạn gái gì đâu. Thế hôm nào… cháu ngủ với cô được chứ.

• Để xem đã. Cháu mà cứ như hôm nay….cô sợ chết khiếp.

Mặt cô ửng đỏ, rồi vội vàng mở cửa ra đi xuống tầng 2. Cô đi xuống gác cứ phải đi từng bậc 1, nó thấy cô dạng chân ra, hay cô cũng đau bẹn như nó nhỉ?

Sau cái đêm hôm đó, nó và cô dường như có một sự thay đổi nho nhỏ. Cô hay ngượng ngùng khi thấy nó. Nó cũng cảm thấy gần gũi cô hơn. Nó không dám nói cho cô thủ phạm làm chú Lợi xa lánh cô là bà nội nó. Nó phân vân giữa việc để yên như vậy, để nó còn được ngủ với cô. Và nói cho bà nội nó, để chú bớt thời gian bên bà mà dành cho cô nhiều hơn.

Còn vài ngày nữa nó phải tập trung nơi trường mới rồi. Có một vấn đề xảy ra, đó là trường xa nhà nó quá. Nó mà đạp xe chắc phải 15-16km mới đến nơi. Nó nghĩ cũng được thôi, nhưng mẹ nó không đồng ý. Sáng sớm dậy mà phải đạp xe xa như thế đến trường, chưa kể đi về thì mệt lắm. Buổi trưa về ăn cơm thì thế nào. Bà nó muốn mua cho nó cái xe club để nó đến trường mà ông nó gạt đi. Con nhà lính 15-16km sao không đi được, trước ông còn băng rừng mà chả sao cả. Bố nó nghe ông nói mà lắc đầu. Ông chỉ sống trong quá khứ, cứng rắn với cả con cháu mình. Bố nó ngẫm nghĩ, rồi liên hệ với ông bạn cùng đơn vị. Kinh tế mở cửa, bạn của bố cũng rời quân ngũ ra làm riêng. Nhà có xưởng đúc gang, giờ nối lại nghiệp gia đình. Bạn bố là chú Hợp, nó cũng gặp vài lần khi bố đưa đi chúc tết hồi bé. Nhà chú hóa ra gần trường nó học. Chú nghe bố nó nói thì đồng ý ngay. Chú chỉ có yêu cầu, là nó phải kèm con chú học. Chú lấy vợ muộn hơn bố, dù lớn hơn bố 2 tuổi. Con chú bây giờ mới học lớp 3. Vậy là nó sắp phải xa gia đình nó sống từ bé, chỉ cuối tuần mới về nhà. Mẹ có vẻ cũng không nỡ xa nó, nhưng đó là điều tốt nhất bố nó nghĩ được. Ngay cả đi xe máy, thì sáng đi, trưa về ăn cơm, chiều lại đi rồi về, cũng mệt lắm.

Buổi tối hôm ấy, trước ngày nó phải đến tập trung, nó thấy cô đi làm về. Cô tất tả thay quần áo, rửa ráy rồi nhào vào với em nó một lúc. Chú Lợi về, cô đon đả ra đón chồng. Nhưng nó thấy chú với cô, không giống bố nó với mẹ nó. Ánh mắt chú không đầy tình yêu thương vợ như bố nó. Nó nghĩ rồi quyết định.

Một lát sau, bà nó mới về. Bà rẽ qua chợ mua ít dồi chó về ăn thêm. Nó nhân lúc không ai để ý,lẻn lên phòng bà. Bà đang thay quần áo, thấy nó vào thì hoảng hốt. Bà có lẽ nghĩ nó vào làm bậy.

• Cái thằng này. Ra đi. Giờ là lúc nào mà vào đây. Để lúc khác bà chiều.

• Không, cháu vào bảo bà chuyện khác.

• Thế à, bà cứ tưởng. Để bà thay quần áo đã.

Bà nội chầm chậm thay quần áo. Cái áo được cởi ra đầu tiên, tấm lưng trắng lẳn của bà dần hiện rõ, ở giữa là dây quai áo ngực. Rồi đến cái váy, bà nó lắc lắc cái hông để tuột dần cái váy. Nó nhìn thấy đầu tiên là cặp mông to được bó gọn trong cái quần chip màu đen. Rồi đến cặp đùi trắng có chút to của bà, rồi đến 2 bắp chân tròn trịa.

Bà nó tuột xong quần áo nhưng chưa mặc quần áo vào. Nó thấy xéo trong gương bà nó như liếc mắt nhìn nó cười. Bà rõ ràng trêu nó, làm chim nó cứng đơ lên trong quần. Nó tiến sát người bà, con chim khẽ chịn vào sau mông bà. Bà ngoáy nhẹ cái mông ra đằng sau, cọ vào chim nó. Nó đưa tay ra trước, ôm lấy 2 vú bà. Vú bà to lắm, có cái áo ngực nên nó không sệ xuống, mà còn được đẩy cao lên. Tay nó cũng to lắm, nhưng không ôm trọn được vú bà. Chim nó và mông bà cứ cọ vào nhau, bàn tay nó thì cứ xoa bóp ngực bà. Bà như dựa hẳn vào người nó. Bà thều thào trong miệng, khẽ hỏi nó:

• Cháu bảo có chuyện nói với bà cơ mà.

• Vâng, chuyện về cô và chú Lợi.

• Hai đứa nó có chuyện gì.

• Có vẻ chú mải mê với bà nên bỏ bê cô. Cháu thấy cô khóc rất nhiều.

• Ư…thế à….bà đã bảo chú ý chăm sóc cô, để bà bảo chú Lợi.

• Cô còn bảo chú Lợi không thiết tha chuyện vợ chồng, trong cơn mơ chú cứ gọi “ con đĩ “. Cô nghi ngờ chú có người bên ngoài.

Bà chợt cứng người, không cọ mông vào chim nó nữa. Nhưng nó thì vẫn làm việc rất hiệu suất. Con chim cứ liên tục chọc vào phía mông đít bà. Hai cái tay đã đẩy được cái áo ngực lên trên, ôm lấy 2 bầu vú trần trụi mỡ màng của bà mà xoa bóp.

• Cái thằng này….ư….để bà suy nghĩ.

• Bà cứ nghĩ đi.

• Ư…mày làm thế…sao bà nghĩ gì được…

Nó mặc kệ, cái tay còn kéo tụt quần lót bà xuống, định chọc chim vào. Bỗng nó thấy đáy quần bà đỏ thẫm.

Bà ơi, bà chảy máu kìa.

Hihi, ai bảo tụt xuống làm gì.

Sao lại chảy máu thế bà.

Đồ ngốc này, đó là máu kinh. Phụ nữ nào cũng có máu kinh theo chu kỳ.

Hình như cháu cũng được học hay đọc ở đâu rồi.

Tí nữa bà đưa sách cho mà đọc. Giờ cháu ra đi, bà cần thay băng vệ sinh. Chuyện kia tí bà hỏi thêm cô.

Vâng ạ.

Nó đi xuống nhà, bà HInh đang bế em, ông và chú Lợi đều ở phòng khách xem tivi. Nó thấy mẹ trong bếp đang nấu nướng, chắc mẹ vừa đi làm về. Nó đi tới sau lưng mẹ, ôm chồm lấy mẹ. Nó quên mất con chim của nó vẫn sưng lên từ lúc với bà. Con chim đâm thẳng vào mông mẹ. Mẹ giật mình, có lẽ vì bị nó ôm bất ngờ. Mẹ khẽ ngửa đầu ra sau, dụi vào mặt nó.

• Con mới bày trò gì thế.

• Trò gì đâu mẹ.

• Thế cái gì sau mông mẹ thế.

• À… con chả biết. Tự dưng nó thế.

• Con dám nói dối, mẹ cho cái roi bây giờ.

• Con…. lúc nãy con đọc sách trong phòng bà. Có cuốn sách về sinh học. Con đọc về sự sinh sản của nữ giới. Tự nhiên nó thế….

• Tự nhiên nó thế….có mà con suy nghĩ linh tinh thì có. Thôi để mẹ nấu nốt còn ăn cơm sớm.

• Con cứ ôm mẹ thế này, mẹ vẫn nấu được mà.

• Trời nóng thế này ôm nhau để ướt như chuột lột à. Mẹ chưa tắm, hôi lắm.

• Con chả thấy hôi, người mẹ thơm lắm.

Nó nói là làm, cái mũi hít lấy hít để mùi thơm da thịt trên cổ mẹ. Thấy mẹ không phản đối, đôi môi nó chợt lướt nhẹ trên cổ mẹ. Mẹ khẽ rùng mình, cổ mẹ chợt nghiêng ra, dễ dang cho miệng nó rúc vào. Đôi môi nó lang thang trên cổ mẹ, chạy tới vành tai mẹ. Nó hôn nhẹ lên vành tai mẹ, đôi môi khẽ ngậm lấy đoạn thịt có bấm khuyên. Cái mũi nó phì phò hơi nóng vào tai mẹ. Nó thấy mẹ khẽ rùng mình.

• Tuấn ơi…thôi con…

• Cho con ngửi thêm chút nữa, người mẹ thơm lắm.

• Ai vào bây giờ.

• Kệ, mọi người đang xem phim hết rồi.

• Không được đâu. Lúc khác mẹ cho ôm. Ngoan nào.

Nó đành bỏ tay khỏi người mẹ, dù sao cũng đang có nhiều người. Nó không muốn ảnh hưởng tới mẹ. Vừa mới thò mặt ra khỏi bếp thì gặp cô. Cô vừa đi vệ sinh xong thì phải. Nó nghiêng người để cô lách qua. Nhưng khi người cô ngang qua người, nó nhanh tay bóp vú cô một cái. Cô trợn mắt trừng nó, nó mắt ngước lên trời đi ra phòng khách.

==================== Chương 33 ====================

CHƯƠNG 33:

Nguồn: Truyenqt

Tác giả: Lucifer

Tối muộn, nó đang sắp sẵn quần áo chuẩn bị mai đến trường thì cô lên. Cô lẳng lặng lên, làm nó hơi giật mình. Nó thấy cô mở cửa đi ra sân, ngoài sân làm gì có cái gì phơi đâu. Nó chợt tinh ý, đi theo ra ngoài. Cô đang tựa vào lan can, đứng hóng đường phố phía dưới. Cái chân nghịch nghịch cứ đá đá ra phía sau. Cô đang mặc 1 bộ đồ ngủ ở nhà, vải cotton mỏng cho nó mát. Nó nhìn từ đằng sau, 2 bờ mông tròn trịa được cái quần ôm sát, cái eo thon thả dần phình ra khi đến ngực. Trông dáng cô đẹp lắm. Nó khẽ đi tới, tựa vào lan can giống cô. Cô nhìn nó khẽ cười, rồi lại nhìn đường.

• Chiều nay cháu kể với bà chuyện của cô à.

• Vâng. Bà nói gì vậy cô.

• Bà bảo chú cùng khoa với bà, làm việc bệnh viện đông người, cũng khó có cơ hội lắm. Cùng lắm là trực đêm. Bà chưa thấy chú thân mật với ai. Bà bảo để bà kiểm tra xem.

• Có lẽ chú Lợi làm việc vất vả nên thế. Cô đợi thời gian nữa xem.

• Ừ, cô chỉ sợ cô đẻ xong xấu nên chú chê thôi.

• Cháu chả thấy cô xấu gì cả. Trông cô xinh lắm, nhìn từ đằng sau trông cô rất đẹp.

• Cháu thì biết gì, cái đồ dẻo mồm.

Cô đá nó 1 cái, nó né được. Nó cười hề hề, làm cô bực. Cô giơ hẳn chân đá nó, nó bắt được chân cô. Cái bắp chân tròn trịa, mịn màng đang trong tay nó. Nó chợt nhìn cô, bắt gặp cô cũng đang nhìn nó. Cô ngượng ngùng quay mặt đi. Nó thả chân cô xuống, nhưng áp vào người cô. Bàn tay nó khẽ nâng mặt cô lên, để cô nhìn nó:

• Cháu không nói điêu đâu, cô đẹp lắm.

Cô nhìn nó, mắt cô long lanh cười. Cô chợt rướn người lên, hôn vào môi nó. Đôi môi khẽ bấu vào môi nó, rồi rời ra. Nó cúi đầu xuống, hôn lên môi cô. Hai tay nó giữ chặt người cô, áp miệng thật chặt dính vào miệng cô. Nó hôn cô say đắm, cái lưỡi nó và cô cứ đấu đá, vờn lẫn nhau trong khoang miệng. Lưỡi cô lừa nó đuổi theo, đôi môi kẹp lưỡi nó lại mút mát. Nó như mê đi vì cách cô hôn. Chả nhẽ cô không hôn chú Lợi như thế.

Cô dứt khỏi nụ hôn với nó, khẽ lí nhí:

• Thôi, cô đi ngủ đây.

• Cô ở lại với cháu một lúc nữa.

• Không, chú Lợi chưa ngủ. Cô phải xuống.

Cô đi tới mở cửa, định xuống nhà. Nó chợt giật cô lại, áp cô vào tường. Hai tay nó giữ chặt tay cô, cái miệng lại áp vào miệng cô. Cô không chống cự, cái lưỡi cô nhanh chóng xoắn lấy lưỡi nó. Cô và nó cứ quấn lấy nhau. Bàn tay nó từ lúc nào đã luồn vào trong bóp lấy vú cô. Bàn tay còn lại thì thọc vào quần sờ mó cái lồn rậm rạp lông dọc hai bên mép của cô. Cô cũng chả kém, tay cô cũng đang vuốt ve con chim đang cương lên của nó. Bàn tay cô vuốt ve thân cặc, thi thoảng xoa xoa lên đầu khấc đã hơi ri rỉ những sợi nước trong suốt dinh dính của nó.

Mẹ thấy nó nằm trên giường, thì tới nằm cạnh nó. Nó rúc vào ngực mẹ, mẹ cười rồi vuốt ve tóc nó.

• Con vẫn chưa ngủ à.

• Con đang soạn quần áo mai đến trường thôi.

• Thật không.

• Thật mà. Quần áo con để góc giường đây này.

• Thế cái gì trong quần con thế. Con đang tuổi dậy thì, nhưng cũng là giai đoạn học quan trọng. Đừng nghĩ linh tinh nhiều, nhớ chưa.

• Vâng, con biết rồi. Mà nhiều khi nó cứ như thế, con cũng có nghĩ bậy gì đâu. Chẳng hạn khi con nhớ tới nụ hôn của mẹ, chim con nó cứng liền.

Nó cảm giác mẹ như rơi vào một trạng thái say nào đó. Cái cách mẹ hôn nó, thật say mê, cuồng nhiệt biết mấy. Chút nữa là nó cũng say theo mẹ. Nhưng chút tỉnh táo, mưu mô muốn mò lồn mẹ làm nó chưa say hẳn. Nó nhân lúc mẹ không để ý mà khẽ tụt cái quần nó xuống, rồi nhanh chóng tụt quần mẹ xuống đùi. Hai bàn tay bóp mạnh cặp mông mẹ rồi ấn xuống. Con cặc không có gì ngăn trở, đâm thẳng vào háng, sượt qua mép lồn mẹ. Nó cảm giác thân cặc hơi nhớt nhớt, chắc là do nước lồn của mẹ.

Mẹ a lên một tiếng, môi mẹ ngậm chặt lấy lưỡi nó. Nó cứ tiếp tục hẩy cặc lên trượt vào khe lồn mẹ, 2 tay thì bóp nhồi cặp mông, như muốn banh nó ra để cặc nó trượt vào cho dễ. Mẹ rên nhè nhẹ, nhả lưỡi nó ra. Mẹ nhìn nó, cái nhìn có chút lờ đờ, nhưng có chút như muốn nó làm tiếp. Nó ôm chặt mông mẹ banh mạnh ra, 2 chân mẹ khẽ mở rộng đón nhận chim nó hẩy lia lịa trượt vào khe lồn mẹ. Thân cặc cứ lướt qua, được 2 mép lồn massage làm nó sướng. Nó cứ miết chặt thân cặc vào lồn mẹ. Mẹ rên khẽ, răng mẹ khẽ cắn môi, đôi mắt cứ đờ ra, nhưng nó thấy đầy sự thèm muốn trong mắt mẹ.

Nó muốn tiến thêm một bước, nhét chim vào lồn mẹ. Nhưng rồi nó do dự. Nhét xong thì làm sao. Nó và mẹ có như trước kia. Mẹ có còn yêu nó nữa không. Nó và mẹ không giống nó và bà hay cô. Mẹ, là khác biệt, là duy nhất của đời nó. Nó biết mẹ cũng thèm lắm rồi. Dạo này mẹ đi với bố suốt, mà bố nó thì toàn tâm toàn ý với công việc. Bố có làm với mẹ, cũng không được như ông làm với mẹ. Bố chỉ thỏa mãn mẹ về mặt tinh thần, nhưng về mặt thân xác thì không. Mẹ và ông chắc cũng lâu không gần gũi, nên ông nó mới tình bà Hinh để xả. Giờ nó cho vào, chắc mẹ không phản đối. Nhưng sau đó thì sẽ ra sao. Nó chợt dừng lại, không miết chim vào lồn mẹ nữa. Tay nó rời mông mẹ, ôm chặt lấy mẹ.

• Mẹ ơi, con xin lỗi. Chỉ vì con yêu mẹ quá. Con xin lỗi mẹ.

Mẹ tỉnh táo lại khi nó dừng không khiêu khích mẹ. Mẹ nhìn thẳng vào mắt nó, nghe rõ từng lời nó nói. Nó thấy mắt mẹ khẽ cười, ánh mắt trong trẻo, hiền hòa của tình mẹ. Mẹ đặt nụ hôn chạm nhẹ lên môi nó, thì thầm:

• Mẹ cũng yêu con, Tuấn ạ. Cảm ơn con vì đã yêu mẹ.

• Con sẽ không làm điều gì dại dột khi mẹ chưa cho phép. Nhưng con có thể tiếp tục hôn và ôm mẹ thế này không.

Mẹ ra điều ngẫm nghĩ, rồi chợt cười gian với nó:

• Để xem.

Nó còn ngơ ngẩn với cái từ “ để xem “ của mẹ, thì môi mẹ chợt ngậm lấy môi nó. Cái lưỡi mẹ lại tìm lưỡi nó mà đùa nghịch. Lưỡi mẹ ngọt lắm, nó có thể mút cả ngày mà không chán. Nó hôn mẹ mà như lâng lâng trong trạng thái không tưởng. Chỉ đến khi mẹ chủ động dứt ra, nó mới sực tỉnh.

Mẹ cười, đặt ngón tay lên môi nó. Rồi bàn tay chợt túm lấy chim nó vuốt nhè nhẹ. Ngón tay mẹ vê vê lên đầu khấc, xoa quanh đám dịch trong suốt nó tiết ra. Nó còn đang mừng húm thì mẹ chợt liếc nó một cái. Mẹ đứng dậy kéo quần rồi chạy nhanh ra cửa. Nó nghe thấy tiếng mẹ khẽ cười trong gió, trong trẻo, đùa nghịch, và đáng yêu biết mấy. Nó cũng chợt cười, vì bị mẹ trêu đùa. Con chim chưa được xả có hơi tức tức, nhưng nó thấy thật dễ chịu trong lòng. Nó kéo quần lên rồi nhắm mắt. Giấc ngủ kéo đến và nó ngủ trong sự dịu êm của hạnh phúc.

==================== Chương 34 ====================

Up lại chương 34 đầy đủ.

Tối muộn, nó đang sắp sẵn quần áo chuẩn bị mai đến trường thì cô lên. Cô lẳng lặng lên, làm nó hơi giật mình. Nó thấy cô mở cửa đi ra sân, ngoài sân làm gì có cái gì phơi đâu. Nó chợt tinh ý, đi theo ra ngoài. Cô đang tựa vào lan can, đứng hóng đường phố phía dưới. Cái chân nghịch nghịch cứ đá đá ra phía sau. Cô đang mặc 1 bộ đồ ngủ ở nhà, vải cotton mỏng cho nó mát. Nó nhìn từ đằng sau, 2 bờ mông tròn trịa được cái quần ôm sát, cái eo thon thả dần phình ra khi đến ngực. Trông dáng cô đẹp lắm. Nó khẽ đi tới, tựa vào lan can giống cô. Cô nhìn nó khẽ cười, rồi lại nhìn đường.

Chiều nay cháu kể với bà chuyện của cô à.

Vâng. Bà nói gì vậy cô.

Bà bảo chú cùng khoa với bà, làm việc bệnh viện đông người, cũng khó có cơ hội lắm. Cùng lắm là trực đêm. Bà chưa thấy chú thân mật với ai. Bà bảo để bà kiểm tra xem.

Có lẽ chú Lợi làm việc vất vả nên thế. Cô đợi thời gian nữa xem.

Ừ, cô chỉ sợ cô đẻ xong xấu nên chú chê thôi.

Cháu chả thấy cô xấu gì cả. Trông cô xinh lắm, nhìn từ đằng sau trông cô rất đẹp.

Cháu thì biết gì, cái đồ dẻo mồm.

Cô đá nó 1 cái, nó né được. Nó cười hề hề, làm cô bực. Cô giơ hẳn chân đá nó, nó bắt được chân cô. Cái bắp chân tròn trịa, mịn màng đang trong tay nó. Nó chợt nhìn cô, bắt gặp cô cũng đang nhìn nó. Cô ngượng ngùng quay mặt đi. Nó thả chân cô xuống, nhưng áp vào người cô. Bàn tay nó khẽ nâng mặt cô lên, để cô nhìn nó:

Cháu không nói điêu đâu, cô đẹp lắm.

Cô nhìn nó, mắt cô long lanh cười. Cô chợt rướn người lên, hôn vào môi nó. Đôi môi khẽ bấu vào môi nó, rồi rời ra. Nó cúi đầu xuống, hôn lên môi cô. Hai tay nó giữ chặt người cô, áp miệng thật chặt dính vào miệng cô. Nó hôn cô say đắm, cái lưỡi nó và cô cứ đấu đá, vờn lẫn nhau trong khoang miệng. Lưỡi cô lừa nó đuổi theo, đôi môi kẹp lưỡi nó lại mút mát. Nó như mê đi vì cách cô hôn. Chả nhẽ cô không hôn chú Lợi như thế.

Cô dứt khỏi nụ hôn với nó, khẽ lí nhí:

Thôi, cô đi ngủ đây.

Cô ở lại với cháu một lúc nữa.

Không, chú Lợi chưa ngủ. Cô phải xuống.

Cô đi tới mở cửa, định xuống nhà. Nó chợt giật cô lại, áp cô vào tường. Hai tay nó giữ chặt tay cô, cái miệng lại áp vào miệng cô. Cô không chống cự, cái lưỡi cô nhanh chóng xoắn lấy lưỡi nó. Cô và nó cứ quấn lấy nhau. Bàn tay nó từ lúc nào đã luồn vào trong bóp lấy vú cô. Bàn tay còn lại thì thọc vào quần sờ mó cái lồn rậm rạp lông dọc hai bên mép của cô. Cô cũng chả kém, tay cô cũng đang vuốt ve con chim đang cương lên của nó. Bàn tay cô vuốt ve thân cặc, thi thoảng xoa xoa lên đầu khấc đã hơi ri rỉ những sợi nước trong suốt dinh dính của nó.

Cháu yêu cô nhé.

Không, để mai. Mai chú Lợi trực đêm.

Giờ thì sao. Nhanh thôi.

Không. Mai cô có cái này cho cháu. Hôm nay cô không có thuốc. Cô đang trong thời kỳ không an toàn.

Nó chỉ biết mang máng không an toàn là dễ có thai. Nó vẫn thèm lắm, nhưng đành buông cô ra. Cô nhón chân hôn chụt vào môi nó rồi xuống nhà. Bỏ mặc nó với con chim vẫn còn cương tức.

Cô vừa xuống được 1-2 phút thì mẹ nó lên. Hú vía, may mà cô không cho. Không thì mẹ nó thấy hết. Không hiểu mẹ sẽ giận thế nào.

Mẹ thấy nó nằm trên giường, thì tới nằm cạnh nó. Nó rúc vào ngực mẹ, mẹ cười rồi vuốt ve tóc nó.

Con vẫn chưa ngủ à.

Con đang soạn quần áo mai đến trường thôi.

Thật không.

Thật mà. Quần áo con để góc giường đây này.

Thế cái gì trong quần con thế. Con đang tuổi dậy thì, nhưng cũng là giai đoạn học quan trọng. Đừng nghĩ linh tinh nhiều, nhớ chưa.

Vâng, con biết rồi. Mà nhiều khi nó cứ như thế, con cũng có nghĩ bậy gì đâu. Chẳng hạn khi con nhớ tới nụ hôn của mẹ, chim con nó cứng liền.

Nó vừa nói vừa lấy tay mẹ đặt vào chim nó. Con chim đang cứng chợt căng phồng to hẳn lên. Nó không hiểu đàn ông khác thế nào, nhưng đúng là chim nó rất nhạy. Chỉ cần được chạm vào bộ phận của nữ giới hay nghĩ về những thứ kích thích thì chim to lên ngay lập tức. Mẹ đỏ mặt, nhưng tay vẫn để ở chim nó.

Mẹ hôn…dở lắm à.

Không, mẹ hôn thích lắm. Mỗi lần nhớ lại là con…lại như thế.

Mẹ chỉ…. tập cho con thôi. Sau này con lớn, có bạn gái sẽ khác.

Sẽ chẳng khác đâu. Mẹ là nụ hôn đầu của con, là tình đầu của con.

Nó bật dậy, đối mặt với mẹ. Đôi môi mẹ mấp máy, muốn nói gì nhưng lại thôi. Nó nhìn mẹ, ánh mắt mẹ cũng nhìn nó, nó như lạc trong ánh mắt của mẹ. Đôi môi nó nghiêng dần, chạm vào môi mẹ. Mẹ khẽ hé hôi, mút nhẹ môi nó. Nó thấy ánh mắt mẹ đắm đuối nhìn nó rồi dần khép lại. Nó cũng dần nhắm mắt lại. Giờ giữa 2 con người chỉ còn bản năng. Đôi môi mớm lấy nhau, mơn trớn nhau. Hai cái lưỡi tự động biết tìm nhau, quấn quanh nhau, trao nhau vị ngọt ngào nơi đầu lưỡi.

Nó ôm lấy mẹ, dần kéo mẹ nằm xuống giường. Môi nó vẫn ngậm chặt lấy miệng mẹ, cái lưỡi thè ra để môi mẹ mút chặt lưỡi nó. Bàn tay nó dần mò xuống mông mẹ, 2 bàn tay ôm chặt lấy mông mẹ mà bóp. Mẹ mặc kệ nó, môi mẹ vẫn mải miết tìm lưỡi nó để mút mát, liếm láp nước bọt của nó.

Đôi bàn tay không bị ai ngăn cản chợt luồn hẳn qua lớp quần vải, bóp xuống bờ mông mịn màng săn chắc của mẹ. Mẹ giật mình, quẫy cái mông như không muốn nó bóp. Nó nhân cơ hội mẹ phân tâm, môi nó mút chặt lưỡi mẹ không buông. Hai bàn tay cứ thế xoa bóp bờ mông mẹ. Chúng nhồi, bóp, rồi ấn chặt mông mẹ xuống, để con chim nó ép chặt vào cái háng nóng bỏng của mẹ. Con cặc bên dưới như muốn chui thủng cái quần đùi, địt vào háng mẹ.

Mẹ ư ử trong miệng, muốn nó bỏ tay ra. Hai tay mẹ muốn kéo tay nó ra, nhưng sao kéo được. Nó cứ bóp rồi dí mông mẹ ép xuống, để chim nó chọc vào cái háng đã nhớp nháp của mẹ.

Mẹ dần không chống cự nữa, vì không làm gì được nó. Hai tay nó thoát khỏi tay mẹ, càng bóp mông mẹ tợn. Mấy ngón tay nó chợt trượt qua lỗ đít, móc tới lỗ lồn của mẹ. Nó thấy mẹ khẽ giật người, ư ư trong miệng. Nó cố rướn tay, móc móc quanh cửa lồn mẹ. Mẹ thừ người ra, để cho nó móc. Nó đã cố hết sức, cho được 1 ngón tay vào cửa lồn mẹ mà móc, mà ngoáy loạn. Mẹ như ưỡn cái mông, để ngón tay nó móc sâu vào trong lồn mẹ. Cái lưỡi mẹ đã được nó trả tự do, nhưng thay vì nhổm dậy thì mẹ tiếp tục nút lấy lưỡi nó. Hai tay mẹ giữ chặt đầu nó, cái miệng điên cuồng hôn hít nó, xoắn chặt lấy lưỡi nó.

Nó cảm giác mẹ như rơi vào một trạng thái say nào đó. Cái cách mẹ hôn nó, thật say mê, cuồng nhiệt biết mấy. Chút nữa là nó cũng say theo mẹ. Nhưng chút tỉnh táo, mưu mô muốn mò lồn mẹ làm nó chưa say hẳn. Nó nhân lúc mẹ không để ý mà khẽ tụt cái quần nó xuống, rồi nhanh chóng tụt quần mẹ xuống đùi. Hai bàn tay bóp mạnh cặp mông mẹ rồi ấn xuống. Con cặc không có gì ngăn trở, đâm thẳng vào háng, sượt qua mép lồn mẹ. Nó cảm giác thân cặc hơi nhớt nhớt, chắc là do nước lồn của mẹ.

Mẹ a lên một tiếng, môi mẹ ngậm chặt lấy lưỡi nó. Nó cứ tiếp tục hẩy cặc lên trượt vào khe lồn mẹ, 2 tay thì bóp nhồi cặp mông, như muốn banh nó ra để cặc nó trượt vào cho dễ. Mẹ rên nhè nhẹ, nhả lưỡi nó ra. Mẹ nhìn nó, cái nhìn có chút lờ đờ, nhưng có chút như muốn nó làm tiếp. Nó ôm chặt mông mẹ banh mạnh ra, 2 chân mẹ khẽ mở rộng đón nhận chim nó hẩy lia lịa trượt vào khe lồn mẹ. Thân cặc cứ lướt qua, được 2 mép lồn massage làm nó sướng. Nó cứ miết chặt thân cặc vào lồn mẹ. Mẹ rên khẽ, răng mẹ khẽ cắn môi, đôi mắt cứ đờ ra, nhưng nó thấy đầy sự thèm muốn trong mắt mẹ.

Nó muốn tiến thêm một bước, nhét chim vào lồn mẹ. Nhưng rồi nó do dự. Nhét xong thì làm sao. Nó và mẹ có như trước kia. Mẹ có còn yêu nó nữa không. Nó và mẹ không giống nó và bà hay cô. Mẹ, là khác biệt, là duy nhất của đời nó. Nó biết mẹ cũng thèm lắm rồi. Dạo này mẹ đi với bố suốt, mà bố nó thì toàn tâm toàn ý với công việc. Bố có làm với mẹ, cũng không được như ông làm với mẹ. Bố chỉ thỏa mãn mẹ về mặt tinh thần, nhưng về mặt thân xác thì không. Mẹ và ông chắc cũng lâu không gần gũi, nên ông nó mới tình bà Hinh để xả. Giờ nó cho vào, chắc mẹ không phản đối. Nhưng sau đó thì sẽ ra sao. Nó chợt dừng lại, không miết chim vào lồn mẹ nữa. Tay nó rời mông mẹ, ôm chặt lấy mẹ.

Mẹ ơi, con xin lỗi. Chỉ vì con yêu mẹ quá. Con xin lỗi mẹ.

Mẹ tỉnh táo lại khi nó dừng không khiêu khích mẹ. Mẹ nhìn thẳng vào mắt nó, nghe rõ từng lời nó nói. Nó thấy mắt mẹ khẽ cười, ánh mắt trong trẻo, hiền hòa của tình mẹ. Mẹ đặt nụ hôn chạm nhẹ lên môi nó, thì thầm:

Mẹ cũng yêu con, Tuấn ạ. Cảm ơn con vì đã yêu mẹ.

Con sẽ không làm điều gì dại dột khi mẹ chưa cho phép. Nhưng con có thể tiếp tục hôn và ôm mẹ thế này không.

Mẹ ra điều ngẫm nghĩ, rồi chợt cười gian với nó:

Để xem.

Nó còn ngơ ngẩn với cái từ “ để xem “ của mẹ, thì môi mẹ chợt ngậm lấy môi nó. Cái lưỡi mẹ lại tìm lưỡi nó mà đùa nghịch. Lưỡi mẹ ngọt lắm, nó có thể mút cả ngày mà không chán. Nó hôn mẹ mà như lâng lâng trong trạng thái không tưởng. Chỉ đến khi mẹ chủ động dứt ra, nó mới sực tỉnh.

Mẹ cười, đặt ngón tay lên môi nó. Rồi bàn tay chợt túm lấy chim nó vuốt nhè nhẹ. Ngón tay mẹ vê vê lên đầu khấc, xoa quanh đám dịch trong suốt nó tiết ra. Nó còn đang mừng húm thì mẹ chợt liếc nó một cái. Mẹ đứng dậy kéo quần rồi chạy nhanh ra cửa. Nó nghe thấy tiếng mẹ khẽ cười trong gió, trong trẻo, đùa nghịch, và đáng yêu biết mấy. Nó cũng chợt cười, vì bị mẹ trêu đùa. Con chim chưa được xả có hơi tức tức, nhưng nó thấy thật dễ chịu trong lòng. Nó kéo quần lên rồi nhắm mắt. Giấc ngủ kéo đến và nó ngủ trong sự dịu êm của hạnh phúc.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35

Ngày tập trung cũng không có gì đặc biệt, chủ yếu là nhận lớp, làm quen các bạn, biết mặt thầy cô giáo chủ nhiệm và nghe lịch tập trung tiếp theo, phổ biến abc…. Lớp nó có 43 đứa, 20 nam và 23 nữ. Giáo viên chủ nhiệm lớp nó là một bà giáo trông có vẻ khắc khổ, dù tuổi chỉ tầm 40 mà thôi. Cô tên Hương, luôn đeo 1 cái kính gọng đen vừa to vừa già. Đầu tóc cô cũng không để kiểu cách mà chỉ búi gọn lại. Nó cũng không có ấn tượng gì với gương mặt cô, thân hình cô thì càng không. Vì cô mặc kiểu gì đó, nó cũng không nhớ rõ cô mặc gì lúc ấy nữa. Trong đầu nó chỉ muốn tăm tia xem cô giáo Huyền Thanh dạy lớp nào.

Nó ngồi bàn cuối cùng, có lẽ vì chiều cao của nó. Lớp là số lẻ, nên nó ngồi một mình một bàn. Không biết nên vui hay buồn. Tính nó vốn ít nói, vì từ xưa ông nó không muốn cho nó đi chơi với chúng bạn nhiều. Đến cấp 2 đỡ hơn, nhưng nó cũng chỉ quanh quẩn với mấy đứa gần nhà hoặc cùng lớp.

Tan buổi tập trung, bố đã đợi sẵn chờ nó. Bố đèo nó trên chiếc honda dream 2. Giờ có xe dream là oách lắm, chứ chưa có xe ga như bây giờ. Xe của bố nó cũng chỉ là mua lại xe cũ, chứ mua mới xe Thái thì đắt lắm, giá tính bằng cây vàng chứ không phải tiền đồng nữa.

Xe bố đỗ ở một con ngõ nhỏ. Đó là nhà của bác Hợp bạn bố. Căn nhà trông trong ngõ thế thôi mà rộng phết. Nhà được xây 3 tầng có vẻ mới, phía trước là một sân rộng. Bác trông hơi khác so với ấn tượng của nó, có lẽ vì mấy vết sẹo. Bác bảo đó là tai nạn lúc đúc gang. Nó làm bác trông dữ tợn hơn. Nhưng khi sống cùng nó mới biết, bác cũng hiền lắm, chỉ đôi khi cục tính. Vợ bác tên Nga. Lúc nó và bố đến thì cô chưa về. Cô đi làm ca ở một cửa hàng bán đồ gỗ. Bác Hợp tiếp đón bố rất nồng nhiệt. Nó thấy bố vui lắm, có lẽ giữa bao lo toan bộn bề của cuộc sống, được gặp lại bạn cũ hàn huyên chuyện xưa nên bố mới vậy. Bác cứ níu 2 bố con ở lại ăn, bác bảo cô sắp về, để cô mua ít thịt chó rồi nhậu. Bố nó từ chối, vì công việc ở xưởng thực sự bận. Bố nó hẹn hôm nào nó đến ở nhà bác, thì sẽ tới bến với bác.

Cả quãng đường về, bố nó thi thoảng cứ kể lại những kỷ niệm xưa trong bộ đội cùng bác. Hóa ra bác quý bố, vì có lần rút lui, bác bị ngã trật chân. Đằng sau lưng quân địch vẫn đang đuổi theo. Bố nó thấy bác như vậy liền bỏ hết hành lý rồi cõng bác trên lưng. Bác cầm 2 khẩu súng trên tay, cả hai cứ vậy chạy liền 10km đường rừng. Bố kể đến lúc thả bác xuống, cũng là lúc bố ngã ngất luôn vì mệt. Bác quý bố nó lắm, còn quý hơn cả anh em ruột. Vì không có bố, khả năng bác bị chết hoặc bị bắt rất cao.

Về đến nhà, bố nó chạy vào nháo nhào ăn vội bát cơm rồi đi luôn. Bố bảo việc nhiều, mẹ làm một mình không xuể. Nó ăn cơm xong thì lên luôn gác. Hôm nay mọi người đi làm hết, nó lên gác xem xét chuẩn bị quần áo, để đến nhà bác Hợp.

Nhưng cái tiết trời tháng 8, vẫn nóng kinh. Chả hiểu nhà người khác thế nào, chứ phòng nó ở nóng như chảo lửa. Đó là nhược điểm của mái tôn, nhất là những mái tôn thế hệ đầu như của nhà nó. Nó mang theo quyển sách xuống nhà đọc cho mát. Còn chưa xuống đến nơi, nó nghe thấy tiếng bà Hinh à ơi em nó ngủ. Nó dừng bươc, đi nhẹ chứ không chạy sầm sầm xuống nữa. Cái cầu thang gỗ nhà nó cũ lắm rồi, chả biết sập lúc nào. Nhưng nó lại muốn nó sập, ý nghĩ này có từ hồi bé. Vì nó thích cái cầu thang mới, làm bằng granite như nhà mấy đứa bạn. Nhưng chính vì thế nó lại làm ma xó thêm một lần nữa. Và lần này nó cũng làm ông nó thua cuộc, khi ông đoán sai về hành động của nó.

Khi nó chớm bước xuống tầng 1, nó chợt dừng hẳn lại. Tiếng bà Hinh ru em cứ đứt quãng:

À a ời….cái cò mày đi…ăn…ư…ư….đêm. Đậu…ư…ư….phải cành…mềm….lộn….cổ…ư…ư….xuống….ôi…ôi….

Cái tiếng rên rỉ quen thuộc của giống cái đánh thức cái tai thính của nó. Nó rón rén bước xuống từng bậc một, cái đầu ngó xuống nhòm xem tình hình. Bà Hinh đang ru em nó ngủ, nhưng phía dưới quần của bà đã bị tụt xuống đến chân. Ông nó đang đứng đằng sau, bàn tay đang móc vào lồn bà Hinh từ đằng sau. Nó thấy bà Hinh mặt nhăn nhó khổ sở, cái mông cứ ưỡn ra đằng sau. Đằng trước thì vẫn rung rinh em nó ngủ.

Ư…anh Lưu…hay đợi tí nữa…ư….vào phòng…anh….em chiều….ư….ư….nhà còn thằng Tuấn..ư..ư…

Thôi, vào phòng anh làm, em ra nhiều nước ướt ga vợ anh nghi thì sao. Thằng Tuấn nó mà chạy xuống thì cứ rầm rầm, nghe từ tầng 2 là đã biết.

Đợi…em cho…cháu….ngủ đã….anh cứ vậy…em không đứng nổi….

Ông nó không nghe. Ông rút tay ra khỏi lồn bà, vỗ mạnh vào cái mông to của bà. Chát… cái mông đỏ ửng sau cái vỗ, in rõ dấu bàn tay trên mông.

Dạng chân ra.

Đừng anh….cháu nó thức mất.

Mau lên, nói nhiều nhỉ.

Bà Hinh nhăn mặt, nhưng cũng rút chân ra khỏi quần rồi dang rộng hai chân ra. Bà vừa bế em nó, vừa cúi gập người hết cỡ, để cái lồn rộng mở cho ông nó. Ông nội nó cầm con chim ve vẩy nơi mông bà. Con chim cứ ấn vào cửa lồn rồi lại rút ra. Mỗi lần bà HInh thấy con cặc hơi đâm vào cửa lồn thì tự động cong người hơn nữa, thì con cặc ông nó lại rút ra. Cứ vậy vài lần, đến khi bà Hinh không ngờ tới thì con cặc ông nó đâm mạnh vào lồn bà. Bà á lên một tiếng, khuỵu đầu gối xuống, tí ngã cả bà lẫn em nó. Ông nó bám tay vào hông bà giữ lại. Bà còn chập chờn chưa đứng vững, thì con cặc ông nó đã nện phầm phập vào lồn bà. Nó thấy mặt bà đỏ gay, miệng bà thở hắt ra liên tục. Ông nó như tay nài ngựa giỏi, thi thoảng lại vỗ một cái vào mông bà. Không mạnh như lúc nãy, nhưng cũng làm bà khẽ rên lên.

Ơ….hơ….hờ…hờ…hờ…..anh Lưu ơi….hờ….hờ….em mỏi quá…..xin anh…..hờ….hờ…..để em cho cháu…hờ….hờ….vào giường….

Ông nó mặc kệ, tay bấu chặt hông bà rồi phi nước đại. Con chim dập liên hồi vào lồn bà. Khoang sau 3-40 nhịp liên tục ông nó rút póc 1 cái con cặc rút ra khỏi lồn bà. Nó thấy bà Hinh lảo đảo, tí nữa quỵ xuống. Nhưng rồi bà lại đứng vững, 2 chân run rẩy bế em nó lên cầu thang. Nó vội chạy lên tầng 3 phòng nó. Cửa phòng mở, bà HInh bước vào. Ông nó bước vào sau, với con chim ngỏng thẳng lên trời đầy kiêu hãnh.

Nó đợi ông vào rồi rón rén đi xuống tầng 1. Nó cũng hơi kích thích khi nhìn ông địt bà Hinh. Nhưng chỉ thế mà thôi, vì từ sau cái lần bà Hinh gạ gẫm ông nó, nó không thích bà ý nữa. Nó chả biết bà Hinh nói thật hay đùa, nhưng vị trí của bà nội nó trong nhà là bất khả xâm phạm. Nó có thể thản nhiên nhìn ông địt bà Hinh, vỗ mông bà bạo lực như vậy. Nhưng nếu đó là mẹ nó, thì nó không để yên đâu.

Trời chiều dần lụi, chim bay về tổ. Nó thấy chú Lợi đón cô về. Có vẻ như sau khi bà nội nó nghe cô kể, thì cũng có thỏa thuận gì đó với chú Lợi. Cô có vẻ vui hơn khi được chồng quan tâm chăm sóc. Nó thì cũng thích được ngủ cùng cô, được làm tình với cô. Nhưng nó sắp đi học xa nhà rồi, và nó cũng chả phải chồng cô, không thể mặc kệ cô nó như vậy.

Bố và mẹ nó về, mặt cả hai phờ phạc. Ông nó đi lấy ngay cốc nước đưa con dâu uống, bỏ con trai chả ngó ngàng gì. Bố nó cười tự đi lấy nước uống, bố có vẻ chả so đo gì chuyện đó. Mẹ nó biết ý, cảm ơn bố chồng rồi đi về bếp cùng cô nó. Bà nội nó về muộn nhất, hôm nay có buổi họp nên bà về muộn. Cả nhà lại nhộn nhịp lên không khí gia đình. Bà Hinh được ông xử lý buổi chiều, nên giờ yên tĩnh ngồi cho em nó ăn. Nó thấy cái bà đôi khi đi đứng hơi khó khắn, có lẽ do ông nó làm quá bạo lực. Nhưng người đàn bà ấy thích như thế. Nó thấy trong ánh mắt bà Hinh nhìn ông, đầy khao khát của con cái khi được con đực chinh phục.

Cả nhà sáng đi, tối mới về quây quần bên mâm cơm. Mọi người nói chuyện rôm rả. Chả câu chuyện nào ra đầu ra đũa, nhưng đầy không khí gia đình. Thằng em nó chợt làm rơi cái thìa gần dép nó. Nó cúi xuống để nhặt lên. Chợt nó thấy trong gầm bàn, những đôi chân không ngơi nghỉ. Chú Lợi đang khều khều bàn chân gãi vào chân bà nội nó. Bà nội cũng đưa chân ra xoa cọ cọ vào chân chú. Nó thấy ông nó cũng đang đưa bàn chân ra cọ vào chân mẹ nó. Mẹ để yên nhưng cũng không rụt chân lại. Nó ngẩng lên, nó thấy bố vẫn vừa xem tivi vừa ăn. Bố nó mới hơn 30 mà đầu đã có điểm bạc. Nhìn mặt bố bơ phờ, có lẽ thời gian để nghỉ ngơi còn chả có, nói gì chăm sóc vợ. Nó điên tiết ném cái thìa đang cầm vào gầm bàn. Nó thấy mọi người như nghiêm chỉnh hẳn lên thì phải. Mẹ khẽ liếc nó, rồi lại cúi đầu ăn cơm tiếp.

Đêm đã khuya, sau vài lần dội nước thì sân cũng mát. Nó trải chiếu ra nằm. Ngủ ngoài trời vẫn là tốt nhất. Có chút sương đêm nhưng còn hơn ở trong phòng nóng như lò hơi. Nó nằm nhìn trời đêm, mông lung nghĩ về cuộc đời. Mẹ chợt tới bên cạnh nó từ lúc nào. Mẹ ngồi cạnh bên đầu nó, vuốt ve mái tóc nó. Nó rướn đầu để nằm lên đùi mẹ. Nó thích được mẹ vuốt ve mái tóc như vậy. Truyện có bản quyền thuộc *********com Vui lòng ghi rõ khi sao chép sang web khác.

Con sắp đi học xa. Mẹ ở nhà bảo bố đừng làm nhiều mẹ nhé. Con thấy bố cứ cố kiếm tiền để làm gì. Con cũng chả cần tiền đó. Con sẽ tự học tự kiếm học bổng.

Còn nhiều khoản phải lo mà con. Bố mẹ cũng không có lương hưu, rồi tiền đề phòng đau yếu.

Con sẽ lo hết cho bố mẹ. Con hứa. Con chỉ muốn bố có nhiều thời gian dành cho mẹ hơn.

Tay mẹ khẽ dừng lại trên tóc nó khi nghe câu nói của nó. Mẹ ngập ngừng rồi lại vuốt tóc nó như cũ.

Mẹ xin lỗi.

Không, con hiểu mà mẹ. Nhưng con sẽ chả bực tức gì nếu bố con yêu mẹ. Nhưng ông nội con chả tốt đẹp gì đâu. Ông và bà Hinh có thậm thụt sau lưng bà nội. Con chả muốn mẹ cũng dây vào.

Bà Hinh???…. ra là vậy. Mẹ hiểu rồi, cảm ơn con.

Con chả muốn mẹ cảm ơn kiểu ấy. Nếu có tình yêu thứ 2 người đàn bà dành cho đàn ông, con muốn đó là con.

Nó xoay đầu lại, nhìn vào mắt mẹ.Mẹ nhìn nó hồi lâu. Rồi mẹ chợt cười, bẹo 2 má nó ra.

Cái đồ cụ non này. Yêu đương cái gì.

Nó bực mình, kéo tay mẹ ra khỏi nó. Mẹ cố chống cự, làm nó thêm bực. Nó lấy tay cù léc mẹ, làm mẹ buồn. Mẹ cũng cù lại nó, 2 mẹ con lăn lộn trêu nhau. Chợt mẹ đè hẳn nó xuống, mẹ nằm lên người nó, mắt nhìn thẳng vào nó:

Nếu có điều như con nói, con sẽ là sự lựa chọn duy nhất của mẹ.

Nó bàng hoàng như không tin điều mình nghe thấy. Nó cảm giác con tim như muốn bung ra khỏi lồng ngực. Sự xúc động mạnh làm nó bối rối. Cảm xúc của nó như lộn tùng phèo lên. Mẹ chợt cúi đầu, khẽ hôn lên môi nó. Bờ môi mẹ mơn man trên môi nó. Cánh môi mút nhẹ đôi môi nó, áp miệng chặt vào môi nó. Nó ôm chặt lấy mẹ, ngấu nghiến đôi môi mẹ. Mẹ và nó xoắn lấy nhau, quện chặt vào nhau. Những cảm xúc đầy mãnh liệt, khi con tim và bộ não đều bị kích thích mạnh. Những nụ hôn sao mà dễ làm người ta say như thế, lơ mơ như thế.

Mẹ buông nó ra, sau một nụ hôn tưởng chừng dài vô tận. Mẹ thở hổn hển, nó có thể cảm nhận được bộ ngực mẹ phập phồng trên ngực nó. Mẹ cắn nhẹ môi, xấu hổ cười với nó:

Tí nữa là hết hơi, con nhỉ. Con hôn càng ngày càng giỏi.

Nếu ngày nào con cũng được hôn như vậy, sẽ càng giỏi hơn.

Còn khuya. Cứ mơ đi.

Mẹ bĩu môi trước trò láu cá của nó. Rồi mẹ chợt nằm xuống, áp vào ngực nó.

Con nhớ học chăm chỉ, đừng có chơi bời nhé. Bố mẹ chỉ có mỗi con, giờ nhiều tệ nạn lắm. Con đừng đua đòi, cũng đừng…. nghĩ ngợi gì mấy chuyện về đàn bà. Ý mẹ nói…. cave…đó. Lây bệnh tật đó. Nếu….nếu…..nếu con không kiềm chế được….về đây…mẹ sẽ giúp con.

Mẹ nói xong thì mặt nóng bừng. Nó có thể cảm giác mặt mẹ nóng lên trên ngực nó. Mẹ chợt bổ sung thêm:

Ý mẹ…là bằng tay thôi.

Nó không nói gì, chỉ khẽ ôm chặt mẹ. Gió thu mơn man thổi, xua tan không khí oi ả ban ngày. Mẹ khẽ hôn nhẹ lên môi nó rồi xuống nhà. Vậy là, thu đã đến rồi nhỉ.

==================== Chương 36 ====================

Chương 36

Hôm nay là ngày nó đến nhà bác Hợp. Từ sáng mẹ đã dậy nấu bát bánh đa thịt bò với trứng cực ngon cho nó. Bà cũng đi chợ, mua tào phớ về. Tự tay bà chắt nước, pha nước đường đúng khẩu vị của nó. Cả hai nhìn nó ăn, ánh mắt đầy kỳ vọng vào nó. Ông nó có vẻ không vui, vì thấy nó được chiều quá, không đúng phong cách nhà binh. Hay là ông không được ăn nên ông ghét???

Con đường đến nhà bác khá xa. Con đường thời điểm này chưa mở rộng, vẫn còn những hàng cây xanh cao to hai bên đường. Nhiều năm sau, con đường to hơn, nhưng nhiều bụi hơn, nhiều xe cộ hơn, và cả cái đường tàu điện trên cao vô tác dụng. Nó chả hiểu sao người ta cứ phải bắt chước nước ngoài xây đúng mô típ như thế. Có gì hay ho đâu, thành phố toàn bê tông với nhà cao tầng. Nó thích những con đường rợp bóng cây, những vỉa hè trẻ con chơi đùa. Những tiếng quát tháo của người lớn khi thằng nào nhỡ đá bóng ra ngoài đường….

Mở cửa đón bố con nó là bác gái. Nó vẫn gọi là cô, vì bác kém tuổi hơn bố nó, hay vì bác thích thế, cho nó trẻ. Cô Nga, vợ bác Hợp năm nay mới 32. Theo như bác Hợp kể, bác quen cô khi tham gia văn nghệ chúc mừng các chiến sĩ từ tiền tuyến trở về. Cô là ca sĩ buổi biểu diễn đó. Cũng chỉ là ca sĩ phong trào của huyện thôi. Bác Hợp kể bác như say cô kể từ khi cô cất giọng hát lên. Đôi mắt cô lúng liếng, bàn tay cô múa mà bác tưởng đang gọi bác lên sân khấu. Bác đợi mãi sau buổi diễn mới gặp được cô. Thế là quen nhau từ đấy. Mất gần 1 năm theo đuổi, bác cứ còng cọc con xe đạp từ thành phố về quê chỗ cô công tác. Gặp nhau, dăm ba câu chuyện, đôi khi cô bận bác chỉ kịp dúi vào tay cô lá thư và món quà bác chuẩn bị rồi lại về. Mãi sau này, khi đã có con với nhau, bác mới hoàn hồn kể lại chuyện đi tán cô. Lắm hôm dằng dai không muốn nói lời tạm biệt, đến khi về thì trời đã tối mịt. Đường quê toàn đường đất, chả có đèn. Bác loạng choạng khúc quanh rồi phi xuống mương, cả người xây xát ê ẩm.

Nó vừa nghe bố và bác nói chuyện, vừa để ý cô đang băm chặt trong bếp. Cô ngồi xổm, nó thấy xa xa 2 múi thịt như in lên quần cô. Chim nó chợt cửng, đúng là thằng em bất trị. May mà chả ai để ý đến nó.

Cô mang mâm ra mời bố và nó. Toàn thịt chó, thịt hấp, rượu mận, sáo, thịt nướng, cuốc lủi… mắm tôm và bún. Bữa đó có bố và bác chủ chiến và thôi. Hai anh em cứ kể lể về chuyện hồi xưa cũ, rồi thằng A giờ thế nào, thằng B vợ bỏ dạt vào nam ra sao…. Cô ngồi đó gắp thịt cho bố và bác. Nó thì chả cần ưu tiên, vì nó chỉ cắm đầu vào ăn và nghe.

Hai ông ngồi gần 2 tiếng thì ngất luôn ra ghế. Cô vừa đi đâu về, tay cầm 1 bọc to đùng.

Tuấn phải không, cháu vác 2 ông này lên gác đi. Nhà cô nhiều gió lắm, uống rượu nằm đây dễ trúng gió lắm.

Vâng, tầng 2 hả cô.

Ừ, lên cầu thang rẽ trái, vứt cả 2 vào đó. Uống gì uống kinh, hết cả chai rượu của người ta. Biết thế chiết nửa chai thôi.

Nó vác bác và bố lên tầng 2. Dù thanh niên sức dài vai rộng, nhưng vác xong 2 người thì nó cũng mệt, ngồi chân cầu thang thở phì phò. Cô lên gác thấy nó thì bật cười. Cô lách qua nó để lên gác, thoáng ngửi thấy mùi thơm nhè nhẹ từ người cô. Nó lén quay đầu lại, thấp thoáng bờ mông ngúng nguẩy đi lên gác. Hai cái bắp chân trắng tròn trông thật đẹp. Cô có vẻ thấy nó nhìn hay sao mà quay lại. Nó đỏ mặt, ngoảnh ngay mặt lại.

Nó kiếm ngay việc mà làm cho đỡ ngượng. Chỉ có rửa bát mà thôi. Nó xếp thịt thừa ra đĩa mới rồi dọn rửa bát đũa. Đang rửa thì cô thò đầu vào nhìn nó vẻ ngạc nhiên:

Cháu biết rửa bát à.

Vâng ạ.

Ở nhà cháu có hay rửa bát không.

Cũng tùy cô ạ. Hôm nào mọi người bận thì cháu vẫn rửa. Nhât là buổi trưa thì hay phải rửa.

Chà, tốt quá. Cô cực kỳ ghét rửa bát. Đằng nào cháu cũng ở đây với cô 3 năm. Cháu nhận nhiệm vụ rửa bát nhé. Ở nhà bác Hợp chả bao giờ rửa bát. Em nó mới học lớp 3, cô có dạy mà nó cũng lười rửa y như bố nó.

Vâng, thế hôm nào không vướng đi học cô cứ để bát đũa cháu rửa. Còn việc nhà gì cô cứ bảo, cháu xem làm được cháu nhận luôn.

Tuyệt vời. Cô muốn thơm cháu một cái quá. Sao cháu không đến ở nhà cô sớm hơn nhỉ.

Cô cứ ở bên hỏi han chuyện của nó. Bàn tay cô thi thoảng cứ vỗ lên lưng, lên cánh tay nó. Cô khen nó rắn chắc, đàn ông lắm, chả bù thanh niên thời nay.

Thế là buổi gặp gỡ cô Nga và bác Hợp như thế. Nó được ở 1 phòng ở tầng 3. Tầng 3 nhà cô phòng trong là phòng thờ, phòng ngoài vốn để đổ linh tinh, nhưng giờ dọn cho nó ở. Bên ngoài còn một cái sân nhỏ tầm hơn chục mét vuông nữa. Nó nhìn căn phòng mới của mình, quá tuyệt. Ít ra hơn cái lò tôn tầng 3 của nó.

Chiều bố nó tỉnh, nó và bố lại về. Đến vài hôm nữa khi nó tập quân sự, nó mới chính thức đến nhà cô ở. Nó để luôn balo quần áo ở đó, lần sau chỉ mang sách vở và đồ dùng khác.

Bố đưa nó về rồi cũng vào phòng nghỉ. Cuộc chiến ban trưa làm bố vẫn chưa tỉnh táo hẳn. Mẹ nó khẽ nhăn mũi khi bố nói chuyện, miệng bố toàn mùi thịt chó mắm tôm và rượu. Nó bật cười, mẹ nó dễ Hợp thế mà còn khó chịu. Nó không hiểu cô Nga với bác Hợp sẽ ra sao.

Tối hôm đó, ăn cơm xong mẹ lại rủ nó đi dạo. Mẹ khoác tay nó, khẽ ngả đầu vào vai nó. Gió thu nhè nhẹ, mang theo hơi hướm lành lạnh ban đêm. Mẹ mặc mỗi cái áo cộc tay, gió lạnh làm mẹ khẽ nép mình vào nó. Nó vòng tay qua ôm lấy mẹ. Bàn tay to bè nhưng còn non nớt khẽ xoa xoa cánh tay mẹ. Mẹ có vẻ dễ chịu, tựa hẳn vào người nó. Chả mấy chốc nó lại dẫn mẹ đến khu chợ ban đêm. Cái xe kem vẫn còn đó.

Mẹ ơi mình ăn kem đi.

Mẹ liếc nó, có lẽ mẹ biết nó có ý định gì. Mẹ mặc kệ nó, đi qua hàng khoai nướng, mua 1 củ khoai nướng và 1 bắp ngô. Nó nhìn mẹ ăn ngon lành, mà hơi xìu mặt. Vậy là không được ăn kem. Mẹ như chả để ý gì tâm trạng của nó, chìa bắp ngô ra cho nó:

Ăn ngô đi con. Mẹ ăn khoai, mẹ thích ăn khoai nướng lắm.

Đầu nó liên tưởng đến câu nói bậy: “ ăn khoai nướng, l to tướng “. Nhưng nó chỉ nghĩ thầm vậy thôi, nói mẹ đánh nó chết. Nó biết mẹ thích ăn khoai nướng, thói quen này từ bé khi mẹ còn ở bản với ông bà ngoại. Mẹ ăn vèo là hết củ khoai, trong khi nó còn ỏn ẻn với bắp ngô nướng. Mẹ lại giật bắp ngô trên tay nó ăn tiếp.

Mẹ ăn hết thì con ăn gì.

Ai bảo con ăn chậm. Mà con bảo ăn kem cơ mà.

Con bảo, mà mẹ chả nói gì.

Ơ kìa, con nói làm mẹ tưởng con mời mẹ ăn kem.

Nó ngẫn ra, rồi chợt hiểu. Nó vỗ vỗ cái đầu, chạy thẳng ra hàng kem. Lần này nó chọn mua kem khoai môn và kem sô cô la. Mấy hôm trước bà nội có đem về 1 hộp kem khoai môn. Mẹ nó đi về muộn chưa được ăn, thì bà nội, cô chú và ông nó chén hết 2/3 hộp. Tất nhiên thủ phạm còn có nó. Mẹ nhìn hộp kem rồi lại cất đi. Có lẽ mẹ để dành cho bố, hoặc mẹ không thích ăn thừa. Nó vẫn nhớ.

Khi nó chìa cây kem khoai môn cho mẹ, nó thấy mẹ tròn mắt vì ngạc nhiên. Nó thấy mẹ liếc nó, khẽ cười. Mẹ ngậm nhè nhẹ cây kem khoai môn trong miệng, nó không nhìn rõ mặt, nhưng nó cảm giác mẹ rất vui.

Trên con đường về, mẹ lại dựa đầu vào vai nó, khẽ mút cây kem. Nó nhìn cây kem sữa dừa trong tay, muốn cắn vài phát cho hết cái kem, xong lại chần chừ hỏi mẹ.

Mẹ ăn kem sữa dừa không.

Không, mẹ chỉ ăn kem khoai môn thôi. Đây là món ngon nhất của hôm nay.

Nó khẽ phổng mũi vì lời khen của mẹ. Nó mải suy nghĩ vớ vẩn với cái kem khoai môn, mà quên mất mình vừa cắn 1/3 cái kem sữa dừa trong miệng. Lạnh buốt răng, làm nó nhăn nhó. Mẹ chìa cái kem ra hỏi nó:

Con có ăn kem không.

Không, lạnh lắm. Con vừa ăn buốt răng quá.

Kem của mẹ ấm lắm.

Nó bước tiếp đi được 2 bước thì khựng lại. Đầu nó máu chậm lên não nên giờ mới nghĩ ra có gì không đúng. Nó ngoảnh sang nhìn, mẹ vẫn đang ngậm kem trong miệng. Nó nhìn quanh, khẽ rảo bước nhanh kéo mẹ lại gần gốc cây to phía trước. Nó đẩy mẹ vào gốc cây, cái miệng nhanh chóng ép vào môi mẹ. Mẹ há miệng ra hôn lại nó, 2 cái lưỡi nhanh chóng cuốn vào nhau. Lưỡi mẹ toàn mùi khoai môn. Chợt mẹ đẩy đâu ra cục kem vào mồm nó. Nó khẽ đẩy kem lại. Cục kem ở giữa 2 cái miệng, 2 cái lưỡi cứ miết vào nhau, miết cho tan cục kem trong miệng. Nó đang ăn kem, vị kem đến cuối đời nó cũng không quên được.

Nó vẫn đang ép chặt mẹ vào gốc cây mà hôn. Bàn tay nó đã sục sạo trong áo ngực mẹ, đẩy cái nịt ngực lên cao để xoa bóp ngực mẹ. Mẹ vừa hôn nó vừa thở gấp, ngực mẹ căng cứng lên trong bàn tay nó.

Chợt tiếng xe máy rú qua, mẹ vội đẩy nó ra, chỉnh đốn lại quần áo. Nó nhìn mặt mẹ đang đỏ bừng lên. Mẹ lườm nó, nhưng nó chả thấy mẹ giận gì cả. Nó lóng ngóng ra vẻ xin lỗi, giờ nó mới nhớ lúc nãy tay cầm kem là tay bóp ngực mẹ. Nó nhìn quanh, cái kem sữa dừa thế nào đang ở dưới đất mất rồi, vẫn còn 2/3. Mẹ phá lên cười nhìn bộ dạng tiếc rẻ cái kem của nó. Cái kem của mẹ vẫn còn. Mẹ vừa chạy vừa mút kem, như thể sợ nó ăn tranh của mẹ.

