==============================
 TITLE: Dục vọng
==============================



==================== Chương 1 ====================

Truyện hoàn toàn hư cấu, mình chỉ viết để tưởng tượng thôi, đa phần cốt truyện là hentai hay jav, hoặc một số bác trên đây, mình dốt văn, ngôn ngôn ngữ k đc hay và chăm chuốt, mấy bác đọc cho vui được rồi, không vui thì cũng đừng đừng nên chê trách


Chương 1: gia đình

– này nhóc, dậy đi. Trang kéo tấm rèm cửa sổ, những ánh nắng lùa vào căn phòng.


Trang đi tới bên giường vừa dọn những thứ bừa bộn trong phòng vừa nhìn ngắm cậu em út của mình.


Bao nhiêu kỉ niệm ùa về..về cái ngày nàng quyết định ra đi….nàng thở dài một cái, như trút được vẻ buồn phiền, nàng tươi tắn cả lên.

Trang véo má cậu em trai “có dậy không thì bảo”

“um…cn mà, để ngủ tí coi” Tuấn vừa ngái ngủ vừa ú ớ nói

“hừ” Trang cầm cả cái chăn kéo mạnh ra làm

Tuấn giật bắn cả người.


“ai..hả…ủa chị….chị về lúc nào thế” Tuấn mở mắt nhìn thấy người chị xinh đẹp của nó.

Nhưng vừa hỏi xong thì Tuấn mới nhận ra hoàn cảnh của mình. Cậu vội giật ngay cái mền từ tay chị nó phủ lên người.

“cái chị này, em lớn rồi đó”

“gớm, còn con nít mà bày đặt” Trang tinh nghịch cười đùa. Sau phút giây bối rối, nàng lấy lại được sự tự nhiên của mình.

“con nít gì, chị đi ra ngoài ih”

“haha, có bé xíu thì con nít đúng rồi”. Trang cười trêu chọc còn dùng tay đập nhẹ vào con cu dựng đứng trên lớp mền của Tuấn. Nàng vừa cười vừa đi khỏi phòng.

“Mới mấy năm, mà nó cũng to khiếp nhỉ” nàng vừa đi vừa thầm nghĩ.

Còn Tuấn thì ngại gần chết. Cái tuổi mới lớn này, nó thức cả đêm để truyện sex rồi phim nữa, nó thủ xong ngủ lúc nào không hay nên cả người không mặc gì cả, lại quên bén hôm nay chị nó về.

Lúc Tuấn đi xuống nhà thì thấy mỗi chị nó đang ngồi ăn sáng.

“chị về khi nào thế” Tuấn kéo ghế ngồi, bắt đầu ăn cùng với Trang.

“mới sáng sớm, mà mày làm gì mà ngủ như heo thế, 10h rồi đấy”

“này, bà chị không thể tình cảm hơn được à, sao cứ mày không thế, tui là em trai, là em trai quý tử đấy”. Tuấn gằn giọng trêu.

“ừ, quý tử, quý tử mà bé tẻo teo” vừa cười Trang vừa đưa chiếc đũa lên trước mặt Tuấn.

“ax” Tuấn mém nữa là phun miếng bánh trong mồm.

“cái chị này, không đùa nữa” Tuấn làu bàu. “mà bố đâu rồi”


“chẳng biết nữa, lúc này bảo đi với hội bạn bè gì rồi, con gái vừa về là đã đi chơi rồi”

“hừ, chắc là lại đi với bà nào rồi”. Giọng Tuấn ai oán.

“này, sao nói bố như vậy, mà có đi với ai thì cũng có sao đâu, bố cũng già rồi, để ổng phê pha đi chứ” Trang tưng tửng nói.

“gớm, phê pha, rồi rước về một bà mẹ trẻ hơn chị rồi tới đó mà khóc”

“ha ha, thằng nhóc này như cụ non ấy nhỉ”

“em lớn rồi nha” Tuấn vừa định nói thì đã thấy Trang vơ vơ chiếc đũa nên đành cay cú ngậm mồm lại.

Trang thì thấy cực kì vui khi chọc cậu em út này, đã từ rất lâu nàng mới được vui vẻ như hôm nay.

“bà chị về bao lâu thế”

“hả, chắc 1 hay 2 năm gì đó,khi nào bố đuổi thì đi, hihi”

“hả, cái gì, bà không tính đi làm cưới chồng gì à”

Mặt Trang hơi khựng lại một xíu, như đang nghĩ gì đó, vẻ mặt đượm nỗi buồn.

Thằng Tuấn cũng biết nó vừa lỡ lời.

Bà chị nó, chị Trang, từ lúc nó biết mọi thứ xung quanh thì người thân thiết với nó nhất là chị nó. Không nói quá khi một tay nó là được chị nó nuôi dạy. Chị nó học rất giỏi, nên năm 18t, đã thủ khoa kì thi tốt nghiệp, được 1 xuất học bổng du học bên mỹ. Nó còn nhớ như in lúc tiễn chị nó ra sân bay, nó đã khóc mếu máo như hồi lần đầu đi học vậy.

Không phụ kỳ vọng của mọi người, nàng vừa học vừa mở được công ty riêng, tạo được vốn liếng kha khá. Nghe đâu năm sau là cưới chồng, như vậy là hạnh phúc viên mãn.

Nhưng sự đời có những lúc vô cùng oái ăm. Chồng sắp cưới của Trang lại ngoại tình với bạn thân của nàng, 2 người lừa hết tài sản của nàng, rồi cũng nhau cao chạy xa bay, để lại 1 khoảng nợ không nhỏ.

Lúc đó mọi thứ gần như sụp đổ, nàng từ thiên đàng rơi thẳng xuống địa ngục.

Tuấn nhớ như in, đợt 1 tháng trước, bố Tuấn, ông Cường, nét mặt ưu phiền đậm trên mặt của ông. Ông xoay xở tiền mặt, rồi bay sang chị nó 1 tuần để giải quyết mọi chuyện. May mắn bố nó quan hệ rộng, bạn bè bên cali cũng nhiều, nên dễ dàng giải quyết bằng tiền.

Xong xuôi hết, Trang mới cảm giác được cái ấm áp của tình thân mang lại. Mọi thứ có thể phản bội mình, nhưng chỉ tình thân là không bao giờ. Nàng lại quá mệt mỏi với cuộc sống, bèn nghe lời ông Cường về lại Việt Nam.

“thôi, về đây rồi coi như bỏ hết, bà chị ở bao lâu cũng được, bố hết nuôi được bà thì tui nuôi” Tuấn vỗ ngực.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc như người lớn của Tuấn, Trang không thể nhịn được cười

“hihi, nhớ đó, sau này phải nuôi bà chị cục nợ này đó”

“hì, con trai mà, nói là làm” Tuấn vui đùa vỗ ngực.

“ thế nuôi bà chị mài riết, vợ của mày chịu không, hay mày định ở một mình cả đời”. Trang lém lỉnh trêu.

“ax, sao thế được, không cưới vợ thì có chết à…”

“à, có cách rồi, cưới bà chị làm vợ là được chứ gì”.. Tuấn vỗ đầu nói.

“ax”, Trang hoàn toàn bất ngờ với ý tưởng của thằng nhóc em trai nàng.

“thế, chồng ơi, cho em ít tiền đi shopping coi”.. Trang cười lém lỉnh chọc em trai

“ax. A…anh bây giờ chưa có tiền” Tuấn đỏ mặt khi bị chị trêu vậy

“hì hì, thế mà đòi bao nuôi người ta”

“thế cứ có tiền là bao nuôi chị được hở”. Tuấn hỏi lại.

“ừ, người khác thì không được, chứ nhóc là được ưu tiên đó, chồng yêu” Trang tiếp tục vui đùa với Tuấn, kèm theo một ít sự phấn khích nhè nhẹ.

“nhớ nha, nói phải giữ lời ấy, móc nghéo”. Tuấn đưa tay về phía chị nó.

“móc thì móc, sợ gì, khà khà”. Trang vui vẻ móc tay với Tuấn. Hồi nhỏ 2 chị em nó đã quy định cái gì móc tay thì phải thực hiện cho bằng được.

“mà phải quy định cụ thể đi, bao nhiêu tiền là bao nuôi được chị” Tuấn có vẻ nghiêm túc.

“này, chồng yêu tính là thiệt à, mắc lắm đấy” Trang tiếp tục giễu cợt em trai, nàng vừa nói vừa vươn người xoay một vòng khoe thân hình nóng bỏng của nàng.

“ thì nói đi, bao nhiêu” Tuấn ngắm nhìn thân hình chị nó, nhưng trong lòng tim đã đập rộn cả lên.

“để xem nào, mắc quá thì nhóc tiền đâu mà trả, rẻ quá thì sao đúng giá được, um..tầm 10tr 1 tháng, khuyến mãi lắm rồi đấy nhá”. Trang vui đùa khi trả giá cho chính mình.

“ẹc, mắc thế, bà chị không bớt được à”. Tuấn vờ mặt đuộm buồn.

“này, thế là rẻ lắm rồi đó, nhìn xem, vòng một chị mài là 92 ấy, hơn đứt mấy em JAV của mài ấy”. Thì ra lúc sáng Trang bước vào đã thấy cái máy tính còn bật của Tuấn trên bàn, nàng vào thử thì thấy một đống thứ phim mà Tuấn xem đêm trước.

“ẹc….” Tuấn đỏ cả mặt, ngượng quá cậu đành phải theo lao thôi.

“đó là chị nói, chứ em có được xem đâu mà biết chị 92 hay 62, muốn chứng minh chị phải cho em xem mới được”

“ồ ghê nha, nay bạo nha”..Trang bất ngờ với cậu em trai của mình. Một ít cảm giác lạ khó tả, thôi thúc nàng.

“coi như khuyến mãi cho nhóc thêm động lực” Trang kéo áo thun lên tới cổ làm lộ cả cặp vú căng tròn được chiếc áo ngực mỏng manh nâng đỡ.

Tuấn hít hà một cái, quả thật như lời chị nó nói, vòng một chị nó to tròn, bầu vú trắng mơn mởn làm nó hít thở không thông.


“nhìn đủ chưa”,Trang kéo cái áo về lại chỗ cũ, nhìn vẻ mặt của Tuấn, nàng cũng cảm giác trò đùa đã đi quá xa.

“chưa, nhìn mãi cũng chưa đủ”. Tuấn hít hà tiếc nuối.

“thế thì ráng học rồi kiếm tiền đi, chị cho mà nhìn”, nói xong Trang cảm giác như lỡ lời. Nàng bèn đứng dậy rồi thu dọn đống chén đũa.

Tuấn cứ dõi theo thân hình của chị nó, cái tuổi đang lớn của nó cộng với thân hình bốc lửa đầy gợi cảm của chị nó. Trong lòng nó lúc này đúng là chỉ muốn đè ra địt chị nó cho đã. Nó phải rất cố gắng để dẹp đi cái ham muốn đó.

Tối đến, thằng Tuấn đành phải gác hết mọi thứ làm xe ôm đưa chị nó đi vòng vòng cái đất sài gòn.

Trang mặc cái áo 2 dây cổ trái tim, chiếc áo mỏng manh tôn lên cặp vú căng tròn của nàng, cùng chiếc quần short jean ngắn ngủn khoe cặp chân trắng nõn. Thằng Tuấn không thể rời mắt khỏi chị nó được.


Còn Trang thì càng ngạo nghễ mà tinh nghịch khi thấy biểu hiện thằng em trai.

“ đi thôi ông tướng” Trang kéo Tuấn khỏi thực tại.

2 người đi trên con xe tay ga, Trang thì lâu quá chưa đi lại đường sài gòn, nàng cảm giác như xe người khác cứ tông vào mình vậy, nên nàng đành phải ôm chặt cậu em trai cho khỏi sợ, khổ nỗi cặp vụ to tròn nàng ép lên lưng Tuấn, làm tim tuấn đập rộn cả lên, vừa cảm giác hưng phấn trong người, đôi lúc Tuấn còn lấy cớ, ngồi ra sau, để ép mạnh lưng vào ngực nàng.

Trang biết nhưng chỉ cảm thấy buồn cười về đứa em đang lớn của nàng, nàng vừa vui vừa thấy là lạ, nên cũng chẳng nói gì.

Đi lòng vòng cũng chán, chợt thấy khu nhà ma trước mặt, Tuấn bèn rủ chị Trang chơi thử. Trang cũng vô cùng thích thú

khu nhà ma này cũng kha khá người chơi.

2 chị em sau khi mua vé thì cũng nhau vui vẻ đi vào

Vừa vô là căn phòng tối đen như mực, Trang sợ hãi ép chặt người vào Tuấn. Tuấn lúc này có để ý gì nữa, cánh tay cậu đang cảm nhận sự đàn hồi của cặp ngực chị mình đem lại.

Tiếng ma ám rên từng tiếng, kèm căn phòng tối đen. Thỉnh thoảng một gương mặt lại nhào tới, làm cả 2 giật cả mình.

Những lúc thế làm Tuấn cũng sợ không hề nhẹ, cậu giật bắn mình, nhiều lúc ôm chặt chị của mình. Nhiều lúc không hiểu vô tình hay cố ý, bàn tay cậu bóp chặc mông của Trang, hay cánh tay ép chặt vào ngực. Hai người như dán vào nhau như 1 cặp tình nhân thực thụ.

“ui dời..ghê thế”, phía sau có vài tiếng kêu lên của trai lẫn gái.

“hay mình đợi đi chung đông người cho bớt sợ” Trang nói nhỏ.

Mặc dù Tuấn cũng rất tiếc nuối nhưng cũng thấy sợ sợ trong người. Cả 2 nán lại một lúc thì thấy 1 đoàn người cả nam nữ tầm 4-5 ng.

Cả đoàn người chậm chạp cùng nhau tiến về trước, con đường chật hẹp, làm cho thỉnh thoảng lại va vào nhau.

Không biết tự khi nào Trang cảm thấy bầu ngực mình bị bóp mạnh. Ban đầu nàng chỉ cảm thấy chắc vô tình.

Trong đám người đó có 2-3 thanh niên, ép về phía nàng, thỉnh thoảng tới đoạn tối, hay gì đó cả đám giật mình, thì nàng lại bị 2 ba bàn tay sàm sỡ.

Cặp vú nàng bị nhào nặng, còn cái mông thì bị bóp mạnh. Nàng chỉ ú ớ, nàng cảm thấy sợ hãi, tay nàng nắm chặt tay Tuấn hơn. Còn Tuấn chẳng biết gì, cứ chen lấn giữa đám người, vừa cầm chặt tay chị nó.

Bỗng 1 bàn tay, luồn thẳng vào quần nàng, ngón tay lục lọi giữa khe lồn làm nàng như điện giật, cảm giác sướng sướng, vừa kích thích, lại sợ hãi, nàng cố ngậm chặt miệng cam chịu.

Ngón tay ấy cứ mon men,luồn lách, làm lồn nàng bắt đầu rỉ nước. Nàng cảm giác ngón tay đang dần chui vào cái lỗ đầy nước của nàng, cảm giác vừa muốn lại vừa không muốn làm nàng như muốn bùng nổ.

Bỗng nàng bị 1 bàn tay lôi mạnh về phía trước. Tuấn kéo mạnh chị nó, tách ra khỏi đám đông, đi nhanh về phía trước. Khi chị nó biểu hiện khác thường, nó bắt đầu để ý thấy. Nó cũng nhận ra chị nó đang bị 2 ba thanh niên sàm sỡ. Nó vừa cảm thấy tức giận, vừa lo lắng. Còn chị nó thì chẳng có phản ứng gì cả.

Nó bèn kéo mạnh chị nó, để thoát khỏi nơi này.

May mắn là đi một đoạn đã tới đường ra. Lúc này ánh đèn rõ hơn, trước mắt nó là chị nó, nhưng đã mất đi vẻ nghiêm túc và đoan trang, thay vào đó là mái tóc hơi rối bời, áo nàng bị vò nhàu, ngay cả núm vú cũng muốn lòi ra.

Lúc này Trang mới rõ hơn về hiện trạng của nàng, nàng như muốn ứa khóc vì tủi nhục, thì nàng cảm thấy áo ngực mình bị kéo lên.

Tuấn đưa tay chỉnh trang phục cho chị mình. Cậu mạnh tay nhét bầu ngực căng tròn vào lại cái áo ngực chật ních kia. Rồi cậu chỉnh trang cả cái quần nữa. Rồi kéo mạnh chị nó ra ngoài

Cả 2 cùng im lặng trên đường về.

“sao chị không la lên”

“..chị…chị không biết nữa”.. Trang như lấy lại bình tĩnh.

“chị..có vẻ thích hả”…Tuấn buộc miệng nói

“thích cái đầu em”… Trang cốc mạnh vào đầu Tuấn.

Như thấy không khí đã dãn ra, Tuấn có vẻ dạn dĩ hơn.

“ẹc, thế đây lần đầu chị bị à”.

“đương nhiên là không rồi…mà em hỏi chi”

“à hèn chi..” Tuấn như đã hiểu, nhưng nó lại càng thấy kích thích hơn. Chị nó đã từng bị lạm dụng à.

“mấy lần trước chị có sao không, kể em nghe với”.

“ẹc, cái thằng này, hỏi làm gì”

“thì kể đi mà”

“nhớ không kể ai khác đó”. Trang cảm thấy thoải mái hơn nhiều với đứa em trai thân thiết này.

Nàng từ từ kể lại, cái thời nàng mới qua, còn hiền, có lần bị dụ đi party, thì cũng bị xàm sỡ tương tự, về sau thỉnh thoảng ở nơi công cộng. Nhưng may mắn là chị chưa bị hiếp lần nào.

“cho nên xã hôi ở đâu cũng vậy, chưa chắc bên kia yên ổn hơn đâu”. Trang dù sao cũng ở mỹ 6 năm, tâm lý nàng cũng thoải mái phóng khoáng. Chuyện lúc này nếu đối với một cô gái vn bình thường có thể ám ảnh cả đời, nhưng đối với cô chỉ là một phần đệm cuộc sống, đôi khi cô còn thấy thích thích nữa là. Nàng hiện giờ trưởng thành hơn xưa rất nhiều, bao sóng gió nàng cũng trải qua, nên nàng hoàn toàn dễ thích nghi với mọi thứ.

Thấy chị nó bàn về chuyện đó cứ như đùa, thằng Tuấn cũng dần hiểu rõ hơn người chị thân thiết của nó rồi.

“thế chị ấy ấy chưa”. Tuấn tò mò hỏi

“ấy là ấy gì”… Trang cảm thấy buồn cười về đứa em trai đang tuổi lớn của mình.

“thì quan hệ ấy”…Tuấn bẽn lẽn nói.

“xùy, nghĩ sao mà chưa”. Bên đó tầm tuổi mày mà còn zin là bị chọc không ngóc đầu đâu.

“mà em có để ý ai chưa”.. Trang cười đùa chọc lại em trai mình.

“hì hì, thì cũng có rồi, cũng hơi thích thích”.

“thôi đi, tầm tuổi mấy ông, thì chỉ toàn muốn làm thịt người ta, chứ yêu đương gì”

“ẹc, em của chị hiền lắm ấy”..

“chị không biết, mà có làm thì đeo bcs đấy, không thì rước họa”

“dạ dạ…” Tuấn đỏ cả mặt tại vì độ bạo của bà chị mình.

Cả hai cười đùa thì cũng về tới nhà.

Ông Cường cũng có mặt tại nhà. Cả gia đình ăn uống nhẹ nhàng, Ông Cường thì vào phòng để chuẩn bị việc ngày mai làm, để mặt 2 chị em ngồi xem tv.

“bình thường bố bận bịu vậy à”

“ừa, lúc nào chả vậy, cũng ít ở nhà”

“thế mày không thấy buồn à”

“ui giời, được cái tự do, giờ có thêm bà mới mệt nè”

“á à, cái thằng này”.

Hai chị em lại vui đùa với nhau vui vẻ.

Những lúc giỡn như thế, cái cổ áo rộng của chị nó cứ phập phòng bộ ngực căng đét


. Làm thằng Tuấn nhớ lại lúc nó chỉnh áo cho chị nó, cảm giác thật mềm. Nghĩ một lúc thì con chim đã cứng ngắc tự bao giờ.

“này nghĩ bậy gì thế”, Trang thấy cục u ở quần thằng Tuấn nên trêu tiếp.

“hừ, bà cứ ăn mặc thế không bậy sao được, em về phòng đây”.


“ô, nay gớm ha”. Trang cảm thấy tự hào vô cùng về thân thể của mình. Nàng cũng thừa hiểu cái tuổi mới lớn ấy, nên cũng xem là chuyện nhỏ. Nên nàng càng thích chọc thằng Tuấn hơn nữa.

Cuộc sống gia đình ngày càng vào quỹ đạo.

Ông Cường thì lo công việc trên công ty, tới tối mới về, còn Tuấn thì đi học đều.

Mỗi Trang lười nhác nằm ở nhà xem tv. Có hôm chán quá, nàng đành đi dạo khắp nhà thì thấy phòng thằng Tuấn mở cửa.

“haha, hôm nay quên khóa cửa à”. Nàng ngồi bàn học của thằng em, thấy cái lap còn đó. Nàng bèn khởi động lên thì thấy có mật khẩu.

Nàng thử vài mật khẩu đơn giản như tên hay ngày sinh đều không được. Bực quá nàng lên fb thì thấy thằng Tuấn cũng online.

“này nhóc, cho chị mượn pass laptop chơi xíu đi, chán quá”

“a..sao chị vào phòng em”

“tại mày quên mở cửa đấy chứ, cho nhanh ih, ở nhà chán quá”

“thì bà chị ra ngoài chơi đi”

“hừ, giờ có đưa không thì bảo”

“…”

Hiện đã xem nhưng thằng Tuấn chả thèm trả lời, làm Trang càng muốn vào laptop của nó xem thử.

Tuấn thì đang ngồi trong lớp lén lên fb, nó có nỗi khổ riêng mới không đưa bà chị ấy chứ.

Bỗng có tin nhắn fb tới…

Nó vừa nhìn vào đã vội tắt ngay đt.

Nó toát cả mồ hôi….trong fb là hình chị nó, hình chụp chân dung, nhưng khổ nổi là nàng chỉ mặt mỗi cái nịt ngực ren màu trắng.

“cho chị fb, thì chị gửi cho hình không mặc bara”..

Tin nhắn như cú sét đánh vào chim của thằng Tuấn, tim nó đập liên hồi…

“pass la tuanchimbu” Thằng Tuấn chẳng nghĩ ngợi gì nữa rồi.

“axx…ha ha…hèn gì không dám nói..o ha ha”

“dừng cười được chưa, gửi hình cho em”

“rồi rồi”

Tầm 3 phút sau, bức hình được gửi tới, nhưng làm Tuấn tức điên, đúng là hình Trang không mặc bara nhưng chỉ chụp mỗi cái lưng trắng phau. Nó bị bà chị lừa ghạt thẳng tay.

Còn lúc này Trang thì đang hí hửng vì vừa chọc một vố thằng Tuấn, nàng nhanh chóng vào được laptop thằng em trai.

“để xem nhóc hay xem những gì này”, nàng vừa lầm bầm vừa thích thú lục tung laptop của thằng em..

“ồ, 1 ổ phim heo…”

Nàng tiếp tục lướt qua sơ bộ thì đa phần nội dung toàn là loạn luân, hoặc some, ngoại tình.

“thằng nhóc này còn nhỏ mà xem nặng đô thế”, nàng thầm nhủ.

Rồi nàng vào chorme, thì lịch sử cũng bị xóa hết, nàng cũng chẳng quan tâm lắm, vì nàng thừa biết nó cũng chỉ xem mấy bộ phim jav, hay người lớn vậy thôi..

Nàng bèn vào thiendia, ngày trước cô và người yêu cũng hay tham gia diễn đàn, nàng còn đôi khi đăng hình mây mưa của bản thân nữa. Từ lúc xảy ra biến cố, nàng gần như quên hết bản năng nhục dục của mình.

Nàng bất ngờ khi thấy 1 account còn đang log.

“thì ra thằng em mình cũng ở trên đây hèn chi”…

Nàng mau chóng xem lịch sử…càng xem nhiều lông mày nàng càng nhiếu lại.

“em nàng, đang theo dõi câu chuyện chị của tôi”

Những comment dần lượn qua đầu nàng

“em cũng như thớt ấy, có bà chị đẹp vl, nhìn chỉ muốn địt.”

Hay đại loại như “em bóp vú bà chị, công nhận bóp đã thiệt”…

Nàng vừa cảm thấy buồn cười về cậu em mới lớn của mình, lại vừa cảm thấy thích thú…

Nàng tò mò đọc thêm những mẫu truyện loạn luân…Lồn nàng bắt đầu rỉ nước, tay nàng dần dần đưa xuống hạ vị, bắt đầu vuốt ve mép lồn của mình.. Nàng bật vội một bộ phim sex, nàng đắm chìm trong nhân vật nữ. Nhưng lạ thay, khi nàng nghĩ con cặc đang đóng vào lồn nàng là của thằng Tuấn thì nàng cảm thấy kích thích hơn hẳn….Cơn nhục dục nàng ngày dân cao, hơn bao giờ hết, nàng muốn một con cặc đóng vào lồn nàng…

“um….ư ư…mạnh lên…địt vào lồn chị đi…a …a”


Cái lồn của nàng từ rất lâu không được địt, cảm giác xung sướng làm nàng ma mị, nàng đắm chìm trong sự tưởng tượng của mình..



==================== Chương 2 ====================

Về quê k có lap viết bằng đt, các bác thông cảm

Chap 2:

Như mọi ngày, Trang thì đang lướt web trên máy tính của Tuấn.

1 tay nàng xoa nhẹ mép lồn, 2 mắt nàng cứ dán mắt vào bộ phim trên màn hình. Tiếng rên ư ử đều đều từ miệng nàng.

Dạo gần đây, nàng càng tích cực xem phim, lướt web 18+, nàng chỉ tự dối lòng là giết thời gian, nhưng chính bản thân nàng, nàng cũng biết, nàng đang thiếu một con cặc. Cảm giác ngứa ngáy do lồn nàng rỉ nước làm nàng vô cùng khó chịu. Có đôi khi nhìn thằng em chỉ mặc mỗi cái quần đùi, lộ rõ con cặc trong lớp quần, làm nàng càng kích thích hơn nữa. Nhưng cảm giác tội lỗi làm nàng phải dẹp ngay ý nghĩ đó.


“reng”. Tiếng chuông cửa reo lên, làm Trang giật cả mình.

“tới ngay”, Trang vọng ra. Nàng vội vàng chỉnh lại cái đầm ngủ của mình.

Cái đầm ren xẻ sâu ngực làm lộ rõ cả 2 bầu vú trắng tinh, cùng đôi chân thon gọn của nàng.

Trang đành phải khoát vội lên cái áo khoác rồi đi mở cửa.

Bên ngoài là Quân- một shipper, còn đang lẩm bẩm chửi thề.

Ông Quân nay đã tầm 40t, công việc chẳng hề ổn định, từ lúc văn hóa mỹ tràn vào vn, thì cửa hàng shop người lớn cũng bắt đầu nhộn nhịp, tính ra ông đã làm shipper này cũng được 2 năm,

“chào chú,chú giao hàng hả”

“dạ…dạ..vâng”..ông Quân ngẩn ngơ khi cánh cửa mở ra.

Một phụ nữ trẻ đẹp như một thiên thần, nhưng thu hút ánh mắt của cậu là cặp vú trắng phau như muốn bay ra khỏi áo của nàng.


“này…này chú” con ký nhận chỗ nào.. Trang phải gọi 2 3 lần mới làm chú shipper tỉnh dậy. Trang không hề phản cảm với cái nhìn của ông quân cả. Nàng còn cảm thấy tự hào về sức hút của mình nữa. Ngay cả lão shipper đứng tuổi cũng ngây ngất trước vẻ đẹp của nàng

“vâng..” chị phải mở kiểm tra hàng rồi mới ký vào chỗ này

“thế à…thế để con kiểm tra, chú vàovào cho khỏi nắng”. Mặt Trang gượng đỏ…

Trang lúi cúi mở hộp đồ ra thì cặp vú của nàng lại càng lộ ra nữa


Làm Quân càng khoái chí hơn, cảm giác cô chủ nhà không hề quở trách, hắn càng được thế mà thưởng thức.Đồng thời hắn còn nhìn sơ qua căn nhà.

“của chị là bộ combo gồm chip rung, dương vật giả, máy rung từ xa, chị kiểm tra xem đủ không ạ”

Trang ngượng đỏ cả mặt, vừa kiểm tra vừa lúi cúi như tránh ánh mắt của chú giao hàng.

“đủ rồi chú”, Trang mắc cỡ nói.

“dạ vậy chị ký vào đây ạ,vừa mất cây bút, nhà chị có bút không”

“à, thế em đợi chút” Trang chẳng suy nghĩ gì, đi vội vào phòng Tuấn kiếm cây bút.

Ở ngoài, Quân bắt đầu quan sát căn nhà, trong và ngoài, hắn nhận ra, ngôi nhà chỉ có mình Trang, và sung quanh hàng xóm đã đóng cửa hết.

Lúc Trang trở ra với cây bút. Quân nhìn chằm chằm như đã có quyết định của mình.


Còn Trang nhìn ánh mắt của chú shipper tầm tuổi ba mình, nàng chỉ cười trừ vui vẻ.

Lúc nàng đang ký thì bỗng Quân bất ngờ vật Trang xuống nền nhà. Quá choáng váng, không hiểu chuyện gì thì Quân đã ngồi trên người nàng, 1 tay kẹp cổ Trang, 1 tay bịt miệng nàng.


Trang ú ớ dãy dụa, nhưng sao bì lại được sức ông Quân, mặc dù đã 40t, nhưng làm lao động chân tay từ bé, ông vẫn giữ được thân hình thon gọn đầy cơ bắp.

1 tay bịt miệng, 1 tay hén kéo mạnh cái áo đang mặc của Trang, cái áo thun không thể đỡ nổi cánh tay rắn chắc của hắn


“soạt”, cái áo rách toang, lộ ra cặp vú căng mộng rung theo từng nhịp chống cự của Trang, làm cho hắn càng thêm thích thú và điên cuồng.

Hắn nhanh tay rút ra con cặc đen nhẫy đã cứng ngắc từ lâu.

Trang cảm giác bàn tay bịt chặc miệng nàng làm nàng giường như không thở nỗi, bỗng bàn tay đó vừa thả ra, nàng hít thở vài cái lấy sức đã bị 1 vật tròn mềm tống vào miệng mình.


“ngậm chặt, mày dám cắn tao bóp chết mày”, Tên Quân uy hiếp nói.

Như quá hoảng sợ, Trang thật nghe lời, chỉ ngậm nhẹ miệng vào thân cặc của Quân.

Lúc này đây tên quân bắt đầu nhịp đều vào cái miệng thơm tho của Trang, hắn khoái trá mà hưởng thụ, cuộc đời hắn lao động từ nhỏ, mụ vợ ở nhà thì béo tròn, còn tiền thì chả có, toàn chơi đĩ hạng phế thải. Lần đầu cuộc đời hắn được tận hưởng một mỹ nhân đích thực.

Cảm giác ẩm ướt như muốn làm hắn muốn xuất ra, nhưng hắn đành kiềm chế lại.

“nằm yên thì xong thì thôi, còn chống cự thì bị bóp chết, nghe rõ không”

Hắn rút con cặc hắn ra, vừa uy hiếp Trang.

Trang chỉ biết nằm sụi lơ, không dám làm gì.


Đôi tay hắn kéo tọt cái váy của Trang. Trang dần cảm giác được đôi tay mân mê cái lồn của nàng.

“đệt mẹ, thì ra là dâm nữ, thèm cặc của anh nãy giờ rồi hả”. Quân đưa 2 ngón tay ướt đẫm dâm thủy của Trang hướng về mũi của nàng.

“không….không phải” Trang lý nhí phản bác,

Quân thấy thế càng vui, hắn banh mạnh 2 chân Trang ra, thọc mạnh con cặc vào lồn Trang.

Trang ưỡn người vì đau, pha lẫn cảm giác thốn thốn, cái lồn nàng đã ướt từ lúc nàng thủ dâm rồi, cảm giác bị hiếp vừa đem cho nàng sợ hãi, lại vừa kích thích nàng tột độ


Cảm giác khoái cảm từ con cặc mang lại làm Lão Quân càng hưng phấn, hắn thúc mạnh liên tục vào cái lồn của Trang, còn Trang lúc này chỉ biết nằm yên, cả người rung theo nhịp dập của lão.

Khoái cảm cộng cảm giác kích thích tột độ làm lão Quân mới nhấp được 5ph, đã phọt thẳng đống tinh trùng vào người Trang.

Lão ngồi dựa vào tường thở dốc, mặc Trang khỏa thân nằm bẹp trên sàn.

Dù sao lão cũng đã 40t, cái tuổi bắt đầu xuống dốc của đời đàn ông. Nhìn Trang nằm yên trên sàn, cái mông căng tròn còn dính ít tinh trùng của Lão, làm lão kích thích tột độ, nhưng khổ nổi con cặc lão chẳng thể dựng lên được.


Sự sợ hãi lo lắng ai đó về cũng làm lão dần bình tĩnh, lão mau chóng thu dọn đồ đạc, rồi phóng đi mất. Trên đường đi, lão không hết bàng hoàng lẫn lo sợ, lo sợ Trang báo công an, thì chắc lão cũng đi tù vài năm rồi.

May thay, Trang nằm sụi lơ sau khi bị hãm hiếp, nàng chẳng hề có ý nghĩ báo công an gì cả, nàng ấm ức, tức giận, pha lẫn một xíu kích thích, một ít thất vọng.


Nàng tức giận, ấm ức vì bị hiếp một cách thô bao, thất vọng vì nó diễn ra quá nhanh, khi cơn khoái cảm nàng mới chớm nở, thì lão giao hàng đã phụt hết vào lồn nàng.

Đôi tay nàng như không tự chủ đưa xuống dưới, vừa móc đám tinh trùng nhớt trong lồn nàng, vừa mân mê mạnh hột le, tay nàng làm ngày càng nhanh, hơi thở dần dồn dập…..



==================== Chương 3 ====================

Xin lỗi mấy bác cm là giống jav hay không thật, mình đã nói là toàn bộ hư cấu, cốt truyện lượm lặt, viết để anh em vui là chính, chứ chẳng mong muốn gì, nên mấy bác cũng đừng yêu cầu cao quá.

Chap 3


Kể từ ngày đó, Trang chẳng hiểu nhu cầu của mình ngày càng nhiều hơn, không biết vì quá rảnh rỗi, Trang ngày nào cũng xem phim sex, ít nhất phải thủ dâm 1 lần, nhưng chẳng lần nào đem lại khoái cảm như hôm nàng bị hiếp cả.

Bỗng hộp thoại fb bật lên, đó là Huyền, bạn thân của nàng từ cấp 3.

– ê, mày cứ cả ngày online éo chán à.

– xì, chứ làm gì, đi làm thì lười, ở nhà thì chả có gì làm, bạn bè, có mỗi mày là thân mà đi làm cả ngày.

– kiếm anh nào đi, khỏi chán liền.

– hừ, kiếm làm gì, đàn ông chỉ toàn bọn khốn nạn.

– haha, chưa gì mất niềm tin thế, không có đàn ông lấy gì mày sướng. Huyền vui đùa nói.

– gớm, thì tao tự thủ, sợ gì.

– nói vậy chứ sao sướng bằng có con cặc thật thúc vào lồn.

– đù, con này nay bậy nha, thằng người yêu mày được bao nhiêu mà mạnh miệng thế.

– hè hè, chỉ được vầy thôi. Huyền bấm gửi 1 hình ảnh cho Trang

Trên màn hình là 1 con cặc gân guốc, to bự, dài chắc tầm 15-16cm. Đối với Trang, đã nếm cặc Tây thì cũng không tính là gì, nhưng với người vn, như vậy cũng đã thuộc tầm bự rồi.

Nhìn tấm hình âm đạo nàng như muốn dựt dựt, từ từ rỉ dâm thủy.

– xùy, tao chơi qua cặc dài hơn nhiều rồi. Trang chống chế rồi lảng sang chuyện khác, nhưng trong lòng cũng hơi bắt đầu gato với con bạn thân này của mình.

…..

8h tối.

– ê nhóc, chị đi chơi với đám bạn, chắc về muộn, nhớ để cửa cho chị nha.Trang mặc bộ đầm 2 dây quyến rủ, khoét sâu vào bộ ngực to tròn, làm như muốn lộ hết cặp vú vĩ đại của nàng, chiếc đầm ngắn ngủn vắt ngang đùi, xẻ sâu vào, làm lộ cặp chân trắng muốt.

Trang phóng ngay ra chiếc xe taxi. Còn Tuấn thì ực một cảm, vừa nhìn chằm chằm theo cặp mông của chị nó

“đm, lại đi cho thằng nào địt rồi”, vừa nhủ thầm bực bội, vừa ngán ngẩm.

Ở chung với một bà chị như thế mà thằng em nào không có cảm giác thì chỉ có chắc là bê đê, đây câu nói của thằng bạn thân của nó, mặc dù nó chối quầy quậy, nhưng thâm tâm nó biết là đúng vl, nhưng nó chỉ biết ước ao, chứ làm gì dám như mấy bộ truyện mà đè ra hiếp cho chị nó đâu. Nó vừa bức bối vừa nghĩ vẩn vơ.


Lão taxi như vớ đc vàng, lần đầu tiên lão thấy một khách mà đẹp như vậy, trên đường đi, hắn thỉnh thoảng nhìn vào gương chiếu hậu, nhìn ngắm cặm ngực khủng bố của Trang.

Trang đương nhiên biết, nhưng nàng chẳng hề thấy phản cảm, chuyện như vậy đã diễn ra thường xuyên, và nàng cũng thích như vậy nữa, có đôi khi nàng còn dùng tay để chỉnh lại bộ ngực của nàng, làm cho lão lái xe như muốn xịt cả máu mũi.

Đi tới điểm hẹn, thì đám bạn của nàng cũng tụ tập gần đủ.

“ê Trang, bên này” Hải, bạn thân ngồi cùng bàn của nàng hồi cấp 3.

Trang mỉm cười rồi dần chen lấn ngồi cạnh Cường, trong đám bạn bè này, ngoài Huyền thì Hải cũng là đứa bạn thân nhất của nàng rồi.

Vì cái ghế không quá rộng nàng và Hải ngồi như ép vào nhau. Cảm giác mềm mại truyền sang làm Hải thấy rộn hơn trong lòng.

Buổi tiệc diễn ra vô cùng vui vẻ, đương nhiên mấy thằng con trai cũng hay nhìn chằm chằm vào cặp ngực như muốn lòi ra kia của Trang, tiếng cụng ly hỏi hang qua lại đều đều.

Trang cũng dần ngấm rượu, ngà ngà say, nàng hơi ngả người về phía Hải.

Còn Hải lúc này có đôi lúc vô tình để bàn tay phía sau chạm vào cặp mông của Trang, không biết vô tình hay cố ý, tạy của Hải đè mạnh vào mông của nàng. Trang thì vẫn tỉnh bơ, vẫn cười nói đám bạn.

Trang dần nhận ra cảm giác từ bờ mông truyền lại, nhưng nàng chỉ mìm cười. Nàng rất có thiện cảm về thằng bạn thân có chút nhút nhát của nàng. Nếu nói ra, thì nàng và Hải cũng như là nửa yêu đương, nhưng cưới năm 12, nàng du học, thì cả hai tự giác chỉ làm bạn thân, nên nhìn cậu bạn thân chiếm ít tiện nghi của mình, nàng cảm thấy ít thích thú.

Nàng lườm Hải môt cái với ánh mắt sắc bén. Nhưng cung chẳng kéo tay của Hải ra. Làm Hải trở nên bạo dạn hơi xíu, bàn tay cậu bắt đầu xoa bóp, bóp nắn cặp mông căn tròn của Trang.

– tui về mắc vợ ông đấy..” Trang nhỏ giọng vào tai Hải”

– hì, méc gì, tui làm gì đâu. Hải tỉnh bơ trả lời, còn bàn tay cứ giữ nguyên đó. Cảm giác như hồi 2 người mới quen trở lại, làm Hải vừa rạo rực vừa kích thích.

– bóp mông người ta mà bảo không làm gì. Trang thủ thỉ chỉ có 2 cùng nghe thấy.

– ẹc, tui thấy con kiến bò tui bắt giùm thôi. Hải lưu manh nói.

– hê, thế nó bò vào trong rồi sao còn bóp ở ngoài.

Nghe thế, Hải càng kích thích dữ dội, cậu lần mò bàn tay mò mẫn tiến vào bên trong. Do Trang đang ngồi, nên tay của Hải cũng chẳng làm được gì nhiều, chỉ sờ được ít nhúm lông hay mép lồn hơi ướt ướt của Trang.

Đều tiếc nuối nhất hồi cấp 3 đó là khi Trang đi du học, cậu đã không lấy đi trinh tiết nàng, cả hai dường như đã có cơ hội để trao cho nhau nhưng cậu đã từ chối…. Hôm nay, cảm giác này lại trỗi dậy, cậu thề không thể bỏ lỡ cơ hội nữa.

Trang lúc này cũng đã nứng lồn lắm rồi, tình cũ không rủ cũng đến, hơn nữa, tình cũ đã có vợ, cảm giác chinh phục kèm thỏa mãn cái lồn đã ướt nhẹm của mình, trong người nàng chỉ nghĩ tới cảm giác được địt với Hải

– thôi bọn bay ở chơi nha, tao đuối quá rồi. Trang lừ đừ nói.

Cả đám muốn nếu kéo người đẹp ở lại, nhưng ý Trang đã quyết, bọn con trai đành nhìn thằng Hải đang dìu Trang đi về. Bọn nó thừa biết 2 đứa bạn cũ này như thế nào.

Còn Hải thì hưng phấn tột độ. Mau chóng bắt taxi, cả 2 vừa vào taxi, thì hắn đã nói nhanh

“nhà nghỉ nào gần nhất, kiếm chỗ nào tốt xíu”, hắn hào phóng boa cho cu cậu taxi tờ 500k.

Cậu taxi hí hứng phóng nhanh, nhìn gương chiếu hậu, thấy cặp đôi đang quần quại hun nhau, bàn tay của Hải đã ôm trọn cặp vú của Trang, chiếc đầm bị kéo xuống quá nửa, làm lộ hết cặp vú nặng trĩu cùng với cái áo ngực mỏng manh.


Cậu Taxi vừa đi vừa hít thở mạnh, vừa nghỉ thầm “con hàng này đẹp quá mức quy định rồi”.

Đang cao trào thì bỗng đt cường vang lên, đó là mẹ cậu đang gọi. Cậu đành bắt máy

“ mày đang ở đâu đó”

“con đang đi chơi với bạn cấp 3 mẹ ạ”

“về nhanh, con Thảo chuẩn bị sanh rồi, đang ở từ dũ này”

Như bừng tĩnh khỏi cơn mơ, Cường vừa nhìn về phía Trang, gần như lõa lồ trước người mình, vừa nghĩ tới đứa con chuẩn bị ra đời.

Cảm giác áy náy, tội lỗi làm Cường như bừng tỉnh. Cậu đành gỡ cả thân hình Trang đang dính sát cả người vào hắn tựa vào ghế.

“Cường xin lỗi” Hắn thủ thỉ nhỏ vào tai Trang. Trang lúc này cũng lơ mơ do rượu, nàng chỉ lờ mờ hiểu được sự việc, nhưng cơ thở nàng rã rợi, nàng hụt hẫng nằm yên trên ghế.

“này tài xế, dừng xe lại”

Cường mau chóng xuống xe, cậu không quên dặn dò tên tài xế đưa Trang về nhà, kèm một ít lời uy hiếp.

Tên tài xế đành phải trung thực mà chở Trang về, vừa đi, hắn thỉnh thoảng nhìn ra sau. Trang lúc này nằm xoài ra ghế, chiếc đầm của nàng thì sộc sệt, làm lộ cả cặp vú trắng phau, phập phồng theo từng nhịp thở.

Gã tài xế đành bấm bụng, chứ số xe, tên của mình đã bị Cường ghi lại, có chuyện gì là đi tù no nê. Hắn còn trẻ, còn nhiều thứ để mất lắm.

Chiếc xe taxi chậm dần trong căn hẻm tối. Ngước nhìn căn nhà đồ sộ, tên tài xế thừa biết, cô gái phía sau này là tiểu thư chứ chẳng phải phò gì. Nhìn cái bầu ngực trắng phau như muốn lòi ra, hắn càng cảm thấy cực kỳ kích thích . Cái tầng lớp này hắn chỉ có thể nhìn từ xa, chỉ có thể phục tùng, chứ có bao giờ được nếm thử đâu.

Hắn cố dẹp bớt những ý tưởng của mình, mau chóng vòng ra sau, mở cửa xe.

“chị gì ơi, tới nhà rồi này”, hắn lay nhẹ Trang.

Trang lúc này đã say mèm, kèm cảm giác tức giận hụt hẫng, nên nàng ngủ đi lúc nào chẳng hay.

Nhìn thấy thế tên tài xế đập rộn cả lên. Hắn lay mạnh hơn xíu, đôi tay hắn bóp nhẹ bầu vú căng tròn mà mềm mại của nàng. Thấy Trang chẳng có phản ứng gì. Hắn hít 1 hơi dài, bước luôn vào xe, rồi đóng cửa lại.

“sờ bóp vài cái chắc éo sao đâu, cùng lắm kêu mình đánh thức, chứ áo quần cũng te tua rồi” Hắn nhủ thầm an ủi.

Hắn bắt đầu mạnh dạn hơn mà sờ nắn cặp bưởi của Trang, tinh trùng bắt đầu lên não thì làm gì biết suy nghĩ gì. 1 tay hắn bắt đầu mần mò phía dưới chiếc đầm của Trang, cái lồn của Trang đã ướt đẫm từ lúc nãy làm cho hắn kích thích gấp bội, 2 ngón tay hắn mon men chọc vào khe lồn của Trang.

“um”..giọng Trang the thé.

Hắn giật bắn cả mình, tay hắn vội rút ra, hắn quan sát hồi lâu, thấy Trang vẫn nằm yên, lúc này hắn mới yên tâm phần nào. Bây giờ hắn càng tự tin hơn, bàn tay hắn vuốt ve, mân mê hột le, thỉnh thoảng thọc sâu vào. Những tiếng rên từ đôi môi mọng đỏ của Trang cũng thỉnh thoảng phát ra.

Hắn biết, cô tiểu thư này cực dâm, và đang phê lồn, nên hắn càng tự tin hơn. Như đã chín mùi, hắn kéo ba gét, rút cái dương vật căng cứng của mình.

Trang từ lúc cặp vú bị bóp đều với cái lồn bị chọc cũng đã lờ mờ thức dậy, nhưng không biết ma sui quỷ khiến thế nào, nàng cứ nằm yên mà tận hưởng khoái cảm, chắc có lẽ, cơ thể đầy sức sống của nàng đã thiếu thốn hơi cặc quá lâu rồi.

Nghe âm thanh kéo ba gét của tên tài xế, làm nàng như rộn ràng hơn, cảm giác như mình sắp bị hiếp làm nàng kích thích gấp bội.

Nàng đang chờ con cặc tiến vào để giải tỏa cho cái cơ thể như muốn nổ bom của mình.

Còn tên tài xế cũng vậy, hắn vừa run rẩy, vừa vuốt ve con cặc căng cứng của mình. Hắn dần tách 2 chân của Trang ra.

“reng reng” tiếng điện thoại của Trang reo lên, làm 2 người như đứng hình.

Tên tài xế nhìn vào chiếc màn hình, “em trai”, hắn thở phào, bấm nhẹ vào, để chiếc ip ngưng rung chuông. Còn Trang thì cứ nằm yên mặc kệ, nằm vẫn đang chờ….

“cốc cốc” tiếng gõ bỗng vang lên.

“chị hai ơi”. Tiếng nói có phần non nớt vang lên.

Làm tên tài xế đứng hình, hắn thừa biết ở ngoài là ai, và chẳng thể dấu diếm được rồi, hắn vội nhét con cặc vào quần rồi, mở cửa

“chị nhà say quá, em gọi nãy giờ mà không được, đây là chị em hả”, hắn làm động tác vờ lay Trang, vừa cười nói với Tuấn khi mở cửa.

“hừ, lay gọi gì mà đóng cửa xe”, Tuấn bực tức nói, rồi chui vào xe, bắt đầu kéo bà chị của nó.

“chắc tại gió thổi cửa xe đóng. Tên tài xế cười trừ”, rồi phụ Tuấn đưa Trang vào nhà.

Nhìn cái đầm xộc xệt, lộ nguyên cặp vú cho bàng dân thiên hạ, mà cứ nằm yên thế làm Tuấn như phát điên. Còn chưa nói cái quần quên kéo khóa của tên taxi, hắn thừa biết trong xe có cái gì. May mắn là hắn tới sớm. Mặc dù vậy, nhưng Tuấn cũng không thích làm to chuyện, hắn trả tiền xong, liền đóng cửa khóa chốt. Còn tên tài xế thì hú hồn vuốt mồ hôi, “may là thằng nhóc còn nhỏ, chứ chồng hay anh trai chắc no đòn rồi”, nhìn số tiền trên tay, hắn đành bấm bụng đi kiếm hàng để xả stress vậy.

Tuấn vào nhà nhìn thấy chị mình đang nằm sấp dài trên ghế, cái đầm thì bị kéo ngang lưng, 2 bầu vú bị ép chặc phía dưới, , còn ở dưới thì bị tuột lên ngang mông làm cả bờ mông căng tròn được bao bọc bưởi quần chip ren màu đen thì bao nhiêu cảm giác tức giận mất hết.


Nằm mơ Tuấn cũng không nghĩ tới có 1 cơ hội trời cho như vậy, cậu đứng như trời chồng trước vẻ đẹp chết người của Trang.

“chị hai ơi…lên phòng ngủ”..Tuấn nhỏ giọng gọi.


Chị nó chẳng trả lời gì cả, mà chỉ uốn éo thân mình, rồi nằm ngửa cả lên, tay chân khuya loạng choạng rồi nằm yên thở đều. Cả 2 bầu vú như đập vào mắt của Tuấn đầy khiêu khích.

Tuấn đương nhiên là thằng đàn ông 100%. Sự tò mò về tình dục của tuổi mới lớn kèm thân hình chết người của bà chị nó, thì cái cảm giác tội lỗi mà với độ tuổi dậy thì hiểu biết còn hạn hẹp, thì chẳng có gì có thể kiềm hãm cơn dục vọng đang phát tướng của nó.


Đôi tay Tuấn dần dần bóp cặp vú căng tròn của Trang. Lần đầu tiên được sờ tới cái thứ đầy bí ẩn ấy.


Tuấn bóp ngày càng mạnh dạn hơn. những kinh nghiệm xem phim sex dần phát huy, Tuấn nhẹ nhàng cởi bỏ quàn lót của chị mình, nhìn cái khe bí ẩn bao lâu nay thèm muốn của nó dần hiện ra. Những chùm lông mơn mỏn được Trang tỉa đều. Nó dùng 2 tay tách chân của Trang ra. Thì đôi chân như hiểu ý, banh rộng ra, khoe cái lồn ẩm ướt trước mặt nó.

Lúc này đây Trang cũng dần tỉnh, nhưng cơ thể nàng cứ tự động làm theo bản năng của giống cái. Đầu nàng nặng trĩu do men rượu, làm nàng chẳng suy nghĩ được gì. Nếu bây giờ lúc nàng hoàn toàn tĩnh táo, chắc chắn nàng sẽ đạp cho cậu em của mình 1 cái, nhưng nhờ rượu.

Cái thứ chất kích thích làm cho phần con của con người trỗi dậy, cái bản chất dâm đãng của nàng bị đẩy lên tột cùng, Biết bao nhiêu vụ hiếp dâm, đâm chém hay loạn luân cũng bắt đầu từ rượu. Rượu làm cho bản chất con người hiện ra rõ ràng hơn. Còn cả 2 lần bị chơi hụt nữa. Đúng là thiên thời, địa lợi, nhân hòa. Cảm giác tội lỗi khi loạn luân chẳng hề có, mà lại đem đến cảm giác kích thích đến điên dại. Nhưng không phải thế mà Trang lao mình vào cuộc loạn luân này, mà cô phó mặc cho số trời, đúng hơn là cho cậu em trai của mình. Nàng cứ nằm thiếp đi, yên lặng mà hợp tác…nàng dần đợi chờ…

Còn Tuấn thì sao, đương nhiên là cậu ngày càng trắng trợn rồi, Tuấn vuốt ve chùm lông lồn của Trang, đôi tay nó dần vuốt ve khe lồn của Trang, mặc dù còn vụng về, nhưng vẫn đem lại sự kích thích cho Trang. Cơ thể nàng thỉnh thoảng run nhè nhẹ, hơi thở nàng dần không còn tự nhiên như trước.

Qua những bộ truyện sex, Tuấn biết chị nó đang phê, đúng hơn là đang nứng, 2 ngón tay của nó đã ướt đẫm dâm thủy của chị nó rồi

Nó lột cái quần đùi của nó ra, con cặc của Tuấn đã căng cứng như được giải phóng. Nó không to, chỉ dài tầm 12cm, cái tuổi còn đang lớn của nó, thì như vậy cũng là ok lắm rồi.

Thân người nó dần áp chặt về phía Trang, con cặc Tuấn dần dần tiến vào cái khe thần bí của chị nó.


Cái lồn đã đẫm dâm thủy ướt nhẹp, cứ làm con cặc Tuấn trơn trượt. Tuấn phải đâm tới lần thứ 4 mới dần ổn định tiến vào.

Lồn Trang mặc dù còn co dãn rất tốt, nhưng cái lồn đã chơi không biết bao nhiêu con cặc, có cả cặc tây nữa thì con cặc còn đang lớn của em nàng rất dễ dàng tiến vào.

Cơn sướng tột đồ kéo đến cả 2 người. Tuấn thì xít xoa hít hà. Cậu để im con cặc một lúc rồi bắt đầu nhấp.

Còn Trang thì lim dim nhắm nghiền, tận hưởng cái lồn đang được đầy ắm con cặc của đứa em ruột thịt của nàng.


Sau phút giây bối rối, Tuấn nhịp ngày càng đều đều. cơ thể của chị nó cũng dần thay đổi, cái mông trang thỉnh thoảng lại hích lên để tiếp đón cú đâm của Tuấn.

Tầm chỉ được 7ph, là Tuấn đã rít gào mà bắn xối xả vào lồn chị nó.

Đối với thằng trai tân lần đầu, thì thành tích thế đã là tạm được.

Còn Trang mặc dù vẫn còn đầy tiếc nuối về thể xác, nhưng về tinh thần, nàng đã phá trinh thằng em trai nàng, cái lồn của nàng vẫn còn sự ấm áp của tinh dịch, vậy là quá đủ, nằng nằm thiếp đi..

Nằm lim dim một lúc, Trang cảm thấy đôi chân mình lại bị ai đó tách ra, một vật to tròn lại tiến vào âm đạo của nàng.

Cơn mơ do rượu đã dần phai, Trang choàng tỉnh. Nàng mở 2 mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng trước mặt.

“em …em làm gì đây..dừng lại đi”, mặc dù đầu óc đã dần thanh tỉnh, nhưng cơ thể nàng vẫn còn rũ rượi, nàng chẳng thể chống cự gì được nữa.


Tuấn cũng giật bắn cả mình, nhưng tên đã lên dây, thì phải bắn thôi. Nó dùng 2 tay ghì chặt hông của chị mình, rồi dập đều. “em sướng quá, chị cho nốt em lần này”. Nó vừa thở gấp vừa nói.


“ dừng…đừng…dừng” Tiếng Trang đứt quãng theo từng cú nhấp của Tuấn. Cơn khoái cảm từ âm đạo đem tới, làm phản ứng của nàng ngày càng yếu đi, thay vào đó là những tiếng ư ử….

“em sướng quá….hự hự…em ra đây”. Tiếng Tuấn dồn dập vang lên.

“đừng….đừng xuất vào…”. Trang lừ đừ nói.

Tuấn không ngờ, bao kịch bản truyện sex, phim sex, nó cứ như vậy hiện ra trước mặt mình. Cảm giác giống đực chiếm hữu, làm nó dập mạnh hơn, nó ghì chặt chị mình xuống, những dòng tinh trùng dũng mãnh phun vào âm đạo của chị mình.

Tiếng thở dốc của cả 2 trong căn phòng khách. Thời gian cứ như đọng lại. Cả 2 lim dim tận hưởng dư âm của cuộc giao hoan ngang trái nhưng đầy sự kích thích.

Nằm một lúc, Trang lững thững bước đi, chiếc đầm nàng mặc đã bị cởi ra từ lúc nào. Nàng cứ trần truồng bước về phía phòng của mình.

Còn Tuấn dõi theo thân hình chết người của chị mình, cảm giác nhục dục lui dần xuống, cái cảm giác, lo lắng, sợ hãi, lại dần trỗi dậy. Nhưng nó chẳng thể nghĩ gì nhiều, với sức trẻ mới 15t của mình, nó quá đuối, nó gục xuống ngủ ngay trên ghế.

…

Những tia nắng chiếu rọi lên gương mặt Trang. Nàng từ từ tỉnh dậy. Kí ức đêm qua dần kèo tới. Cảm giác thô ráp do tinh trùng dính chặt vào mặt trong đùi nàng như chứng minh, những thứ nàng vừa nhớ lại là sự thật.

Nàng hít mạnh thật sâu, nàng cứ vậy đi vào nhà tắm, những tia nước mắt đầu gột rửa cơ thể nàng, cái nhơn nhớt của tinh trùng như khắc vào não nàng, là nàng vừa mới loạn luân với thằng em trai của nàng.

Nàng chẳng trách đứa em của mình, nàng biết cơ thể nàng gợi cảm thế nào, nàng biết đêm qua, nàng đã thác loạn, buông thả thế nào, nàng chỉ biết tự trách bản thân mình.

Lúc nàng bước ra, thì tuấn vẫn ngáy o o trên ghế. Nàng vừa giận vừa buồn cười

“hiếp người ta 2 nháy, mà giờ chỉ biết nằm ngủ”

Nàng đập mạnh vào đầu Tuấn.

“gì đó”. Tuấn ngái ngủ mở mắt, đập vào mắt nó là bà chị nghiêm nghị như thường ngày. Nhớ tới đêm qua, nó lập tức lúng túng.

“đi nhà thuốc mua chị vỉ thuốc tránh thai khẩn cấp”.

“ẹc…sao phải em đi”

“ủa không phải tại mày à, đã bảo xuất ra ngoài rồi mà còn..” Trang nói đến đó thì mặt đỏ lịm, nàng ngại ngùng chẳng nói nữa.

“nhưng em còn nhỏ…ai mà bán”.Tuấn ấp úng nói.

“đàn ông con trai mà không biết chịu trách nhiệm à, nói bà chị nhờ mua, chứ chả lẽ chị phải đi”.

“nhưng mà…”

“nhưng gì…thế muốn chị mày mang bầu à, không định hiếp bà chị này nữa hở”..

Nghe thấy thế tuấn từ ủ rũ lập tức phấn chấn lên, bà chị nó không trách nó, mà còn có thể được quan hệ tiếp, chỉ nhiêu đó thôi, cũng đủ nó nhảy vào dầu sôi, lửa bỏng rồi.

Trang thừa biết những gì mình nói. Nàng đã suy nghĩ nhiều. Chuyện này phải đảm bảo bí mật, còn về thằng em của nàng, nếu nàng cấm tiệt nó, thì chắc chắn được, nhưng không biết nó sẽ làm cái gì nữa, với độ tuổi này của nó, một khi nểm trải được hương vị đàn bà, thì cái dục vọng đó cứ ngày càng tăng. Trang không muốn ra tòa để xem em nàng bị kết tội hiếp dâm bạn học hay là bị bệnh khi đi chơi đĩ. Nàng nghĩ, cứ từ từ hướng dẫn em nàng, rồi chỉ nó, khi nó có bạn gái, thì sức hấp dẫn của chị gái nó dần phai đi, thì sẽ cắt ra được, hơn hết, loạn luân 1 lần hay 100 lần, thì cũng là loạn luân thôi. Nàng tự trấn an như thế, có đôi khi nàng cũng tự lừa dối bản thân nàng nữa, bỏi vì sâu trong người nàng, có một ý nghĩ cực kỳ điên cuồng cứ xuất hiện

“trong nhà có một cái dương vật đầy trẻ trung như thế, thì mắc gì phải tìm kiếm đâu xa, hơn nữa, cái cảm giác dương vật còn chưa trưởng thành chọc vào âm đạo nàng thật là kích thích”.

– nè chị. Tuấn lau mồ hôi do chạy đi vội vàng của mình.

– rồi, ngồi xuống đây, chị nói chuyện nghiêm túc.

Tuấn nghiêm chỉnh ngồi ngay ngắn, nó biết đây là phút giây quyết định.nh, no

Bỗng nhiên, Trang cởi cái áo thun của mình, rồi nàng cuối người cởi nốt cái quần thun. Bên trong nàng chẳng mặc gì, nên cơ thể nàng dần lõa lồ trước mặt Tuấn.

Tuấn nhìn điếng người, con cặc dựng đứng trên lớp quần. Cậu hít từng ngụm khóc nhọc.

Trang rất hài lòng về thằng em mình, ít ra nó không vồ tới, mà vẫn kiềm hãm bản thân.

– Thích không. Trang cười quyến rũ nói.

– dạ…dạ thích..Tuấn không nói nên lời

– thế muốn sờ cái này không. Tay nàng mân mê cặp vú của mình.

– hay là đút…um..con cặc vào cái này. Nàng vừa ngượng vừa chỉ vừa mân mê chùm lông của nàng.

– dạ…muốn…Tuấn nuốt nước miếng cái ực nói.

– thế em phải nghe lời chị nói.

– dạ, chị có bảo em chết em cũng đi.

– hì hì, không cần phải zị đâu, chuyện đơn giản thôi.

– Thứ nhất, chuyện tối qua, phải tuyệt đối giữ bí mật. em hiểu không.


– dạ hiểu.

– tốt, thứ 2, em phải nghe lời chị hoàn toàn, không được cãi, khi nào chị muốn chị sẽ cho, đặc biệc khi có bố ở nhà, không được làm những hành động quá trớn

– dạ dạ, nhưng mà lỡ em thèm quá thì sao….

– yên tâm, cái này em không cần phải lo.

“tới lúc đó, có khi em phải khóc lóc mà xin quyền trợ giúp nữa đó”, trang nghĩ thầm trong bụng. nàng không khỏi nghỉ tới người yêu cũ của nàng.

– còn gì không chị….Tuấn cắt dòng suy nghĩ của Trang.

– còn chứ…nhóc cởi quần ra.


– hả…Tuấn bất ngờ khi nghe bà chị nói. Nó ngại ngùng cởi cái quần đùi kèm quần lót ra.


Con cặc cương cứng ngay được giải phóng.

Trang nhìn chăm chú vào cái dương vật trắng nõn hồng hào của em mình.

Nàng bước tới, dùng đôi tay vuốt ve nhẹ nhàng.

Tuấn trân người, tận hưởng sự kích thích từ chị nó mang lại. Nó được nhìn cận cảnh bầu ngực to tròn của chị nó.

Bỗng Trang cúi xuống, dùng đôi môi nhỏ nhắn của mình bắt đầu nuốt lấy dương vật của em nàng. Cái lưỡi điêu nghệ bắt đầu hành xác thằng em nàng. Tuấn trân lên vì sung sướng. Nó chỉ dám dùng tay ấn nhẹ đầu chị nó như thể hiện sự sung sướng của mình.

Cơn khoái hoạt đang dâng trào của cả 2 thì tiếng mở cửa vang lên. Cả 2 hoảng hoàng vội vơ lấy quần áo..

“2 đứa đang làm gì đó”. Ông cường đi vào.

“dạ, xem phim thôi bố”. Miệng trang còn dính xíu nước miếng của mình.

Nếu ông Cường để ý kĩ, 2 đứa con ông biểu hiện rất lạ lùng, thằng út thì 2 tay che trước đũng quần, còn đứa con gái thì mặc hớ hênh, chẵng có áo vú gì cả.

Nhưng không biết vì sao, ông chỉ lướt qua một cái rồi đi thẳng vào phòng.

Cả 2 như được đại xá, mau chóng ngay về phòng để thay quần áo….



==================== Chương 4 ====================

Chap 4


Ông Cường thì đang bực dọc trong người. Thư ký của ông hôm nay đám cưới. Thật ra phải nói thẳng là búp bê tình dục của ông lấy chồng. Chính ông là người đã gửi 1 số tiền kha khá cho cô thư ký, vì cô trót dính bầu. Để dàn xếp êm xui, ông gửi tiền, còn cô thư ký dụ cậu bạn thân. Sau đám cưới diễn ra, cô xin nghỉ, và cắt đứt liên lạc, 2 bên như chưa từng biết nhau.

Ông bực không phải vì việc ngoài ý muốn này mà là luyến tuyết cô thư ký này, bởi cô này là hợp ý ông nhất, chiều chuộc đời sống tình dục của ông. “ đành tuyển một em mới vậy”, ông thầm nghĩ.

Buổi cơm tối gia đình diễn ra êm đềm. Tuấn hoàn toàn nghe lời, nên hiền lành chỉ biết ngồi ăn ngay ngắn. Còn Ông Cường bắt đầu để ý tới đứa con gái của mình.

“ nó đẹp như mẹ nó…không biết có ….như mẹ nó không”…ông nghỉ lung tung…

– Trang, về chơi 1 tháng rồi, cũng phải đi làm gì đi chứ.

– dạ, con cũng chán chết đây. Để xin công ty nào làm chơi chơi.

– thế để bố xếp cho cái ghế giám đốc chi nhánh.

– ẹc..con không cần, tự con xin việc. Trang là người cao ngạo, nàng chẳng cần phải dựa dẫm quan hệ gì cả.

– tự gì, công ty bố đang rối, cần người trợ giúp đây, bố tin vào năng lực của con, chứ không dù là con ruột bố cũng không cho vào đâu. Ông Cường thừa biết khả năng đứa con gái ông tự hào này.

– thế chỗ bố đang thiếu vị trí gì không.

– thì có cô thư ký vừa nghỉ, rồi thằng giám đốc chi nhánh a, làm việc cũng kém….vvv.. ông kể vài vị trí đang thiếu.

– thế để con xin vào làm thư ký đi. Con cũng đang lười, từ từ quen việc rồi làm chức vụ quan trọng sau.

– Sao được, con là con bố, sao làm thư ký được.

– sao không, với ai bảo bố nói con là con chi, cứ như xem người ngoài.


Nàng không biết ý của bố nàng, nàng càng không biết, vị trí này trong công ty hầu như ai cũng hiểu là phục vụ sếp cả. Tính xấu này của mấy ông tổng, ai cũng biết, ai cũng hiểu, nên thành ra ai cũng thấy bình thường.

Ông Cường biết tính cô con gái, nên ông chẳng cản nửa.

– Thế thì lúc tuyển, con coi như là người ngoài, không ai biết con là con bố. Hơn nữa, nếu con bị trượt pv, thì con phải nghe sự sắp xếp của bố.


Ông Cường tự tin Trang sẽ rớt, vì pv này vô cùng đặc biệc, chắc chắn cô con gái của ông phải chịu thua.

Còn Trang thì quá tự tin vào bản thân của mình. Nàng chẳng nghỉ nhiều nữa. Nàng bắt đầu ăn cơm, nhìn ánh mắt thằng Tuấn, nàng biết tối nay……

Quả đúng thật… 12h đêm… tn đt của Trang vang lên.

“chị ngủ chưa”

“chưa”…

5ph sau, Tuấn đã rón rén vào phòng của chị mình. Cậu cười hí hửng leo lên giường.

Trên giường, Trang mặc mỗi cái áo thun khoét rộng ngực, còn phía dưới nàng nude hoàn toàn. “làm cái gì đấy”..giọng Trang nghiêm lại.

“hì hì…hồi sáng..em thèm quá…”…Tuấn gãi đầu xin xỏ….

“được rồi ông tướng”, đóng cửa đi đã.

Nghe thấy thế Tuấn nhảy nhanh đóng chặt cửa. rồi leo lên giường tiến lại gần nàng.

“muốn làm gì làm đi, chị nt với bạn”.


Như được mở đường, Tuấn chui cả người vào trong chăn, đầu cậu di chuyển dần về khe háng chị mình.

Mùi thơm da thịt làm cậu kích thích tột độ, Tuấn đưa cả mũi mình bắt đầu cọ vào mép âm đạo của chị mình.

Trang lúc này vẫn đang chat với Huyền bạn nàng. Con bạn mà dám gửi cả hình dương vật người yêu mình để kích thích nàng.

Trang dang rộng chân để em nàng thoải mái mà đùa nghịch với âm đạo của nàng.

Cái cảm giác đó làm nàng thích thú vô cùng…

– này làm gì mà rep lâu quá…Trang nt..

– hì hì…đang được, ông xã bú lồn

– ẹc….tao cũng zị nè….

– đù, mày đang chơi trai ở ngoài à…

– …tao đang ở nhà, giờ này ở ngoài gì…

– ha ha, thế mà còn xạo lồn, mày làm gì dám dẫn trai về, ông bố mày khó tính…thế bố mày đang bú lồn mày à…

Huyền vừa được chồng bú liếm, cơn hứng tình đang cao trào, nên suy nghĩ bậy bạ điên cuồng hơn nữa. Vừa nói xong câu đó, nó hồi hộp, nếu là thật, chắc nó kích thích đến chết mất….

Đọc tn của con bạn thân làm Trang giật bắn cả người, nàng bất ngờ độ điên của con bạn mình rồi….

Đang định gõ “không, tao đùa đó, sướng như mày, chứ tao đang thủ thôi” Thì bỗng nhiên một ý nghĩ loét lên trong đầu nàng.

– ừ, bố tao đang bú lồn tao đó, ăn đứt ông An nhà mày chưa.

– ẹc..

Huyền nhìn vào tin nhắn mà kích thích dữ dội.

– mài địt với bố mày à

– ừ, sướng vl, mày thích không.. Trang cười thầm khi trêu bạn nàng.

– sướng…tao …cũng thích được vậy…Lúc này đây, Huyền đang nằm để chồng nàng dập đều vào lồn nàng.

– thì mày cứ địt bố mày chứ sao đâu.

– …dễ gì được, tao cũng muốn mà có được đâu, sao mày làm được thế. Huyền tin tưởng đứa bạn mình cũng dính tràm, nên nàng tự tin kể ra cái sở thích biến thái của mình.

Trang càng đọc càng nghĩ, chả lẽ đứa bạn mình thiệt muốn địt bố nó à….

– mày thèm địt bố mày lắm à….Gõ xong câu đó, trong lòng Trang cũng thấy kích thích hơn bình thường. Đứa em trai nàng bắt đầu đá lưỡi vào cái âm đạo của nàng rồi.

– um….nghĩ tới bố mày đang địt mày làm tao kích thích quá…tao cũng muốn thử loạn luân thử….

– Thì mày cứ banh lồn ra thì được thôi. Trang thừa biết đứa bạn của mình cũng đẹp không kém gì mình.

– Điên, banh cái beep….mà bố mày địt giỏi không, gửi hình xem với… Huyền thấy kích thích hơn khi Trang kể về cuộc loạn luân của mình, khi đó nàng có thể hóa mình vào nhân vật đó.

– thì cũng giỏi…Trang đưa đt, chụp hình cái đầu đang hí hụi bú lồn nàng.


Nhìn qua tấm hình mờ mờ, Huyền chỉ nhìn được lờ mờ cái đầu ai đó đang hí húi bú lồn Trang. Nghĩ tới những thứ trang kể…cái âm đạo của Huyền kích thích dữ dội hơn…nàng buông hẵng cái đt,

“ mạnh..mạnh lên nữa đi bố…..”

“um…con đĩ này…chết này”…An nghe Huyền nói lảm nhảm, càng hưng phấn hơn dập tới tấp vào lồn Huyền.

Còn Tuấn sau khi vét chán chê, cậu bắt đầu tiến sát, đè lên người của Trang, dương vật cậu mau chóng tiến vào cái khe lồn đã nhễ nhại nước miếng cộng dâm thủy.


Trang cứ mặc kệ để Tuấn phục vụ mình…cơn khoái cảm đem lại, với sự liên tưởng đầy táo bạo, làm Trang còn thấy rạo rực hơn nữa…2 chân nàng như muốn kẹp chặc eo thằng em nàng..

Còn Tuấn cứ dập mạnh đều mạnh đều… Tiếng hít thở của cả hai..


Đêm nay không phải chỉ mỗi Trang, Tuấn, Huyền mất ngủ, mà còn một người nữa.

Ông Cường đang nằm trằn trọc về vấn đề thư ký của mình, thì nghe tiếng thở không đều thoang thoảng…ông áp tai vào vách tường…Phía bên kia là cuộc giao hoan của 2 đứa con của ông …Ông nghe không rõ lắm, nhưng ông lờ mờ nghĩ tới cái gì…một ý nghĩ hoang đường hiện ra

“ chả lẽ…2 đứa đó làm gì à…”

Ông bật ngay cái laptop…tìm kiếm tư liệu…đó là nơi lưu trữ video camera trong nhà…Ông có gắn hệ thống camera..Trang và Tuấn không biết, ngay trong phòng khách cũng có 1 camera được dấu kín.

Trên màn hình là hình ảnh Trang đang bị Tuấn đè ra hiếp, những cú nhấp khoái cảm…rồi cả đoạn thương lượng 2 chị em…cả cái hình ảnh, cô chị gái cúi xuống bú cặc cậu em trai…ngạc nhiên thay….lúc này….ông Cường đang ngồi xục con cặc đen thui của mình….Đã từ rất lâu ông chưa làm việc này…từ lúc giàu có, ông không thiếu gái đẹp, bồ nhí với ông là điều bình thường..nhưng nhìn 2 đứa con của ông..lại làm ông kích thích dữ dội…ông xục ngày càng lúc mạnh….ông trằn mình phun đống tinh dịch dính cả màn hình….như một cuộc âm hưởng…Tuấn cũng phun mạnh đám tinh trùng vào lồn chị gái mình…

Cả 3 người trong gia đình đang tận hưởng những hương vị cuộc sống……..


Trang nằm lăn lóc trên giường, nàng vừa soạn xong cv, bắt đầu gửi mail mà bố nàng để lại..

Chỉ sau ít phút, đã có mail rep lại, làm nàng vô cùng bất ngờ về hiệu xuất làm việc của công ty bố nàng.

“cô add zalo số đt 09xxxxxx, để bàn thêm chi tiết”…

Nội dung rất đơn giản, Trang cũng chẳng suy nghĩ gì nhiều..

– xin chào…

– dạ, em là Trang, vừa gửi cv xin việc ạ.

– um, tôi là Đức, trưởng phòng nhân sự, là người sẽ trực tiếp phỏng vấn cô.

– dạ, chào anh ạ.

– em ứng cử vào vị trí thư ký tổng giám đốc đúng không.

– dạ vâng.

– cái này là vị trí công việc có hơi đặc thù..anh đã nhìn hình thẻ trên cv rồi, không biết em có thể gửi 1 hình ngoài đời không.

– dạ được…Ngay lập tức Trang lực một tấm áo dài đơn giản của mình.


Ông Đức phải hít hà với vẻ đẹp cô ứng viên này rồi…hèn chi sếp hơi ẩn ý khi nhắc mình..lão thầm nghĩ.

– rất tốt…tuy nhiên trước giờ công ty có yêu cầu hơi quá đáng…đó là phải có 1 bộ ảnh bikini, thể hiện rõ số đo 3 vòng, càng rõ càng tốt….nude là một lợi thế

– sặc……..

– em có thể từ chối. Bởi vì đặc thù của vị trí này, nên yêu cầu này bắt buộc phải đảm bảo.

– dạ…vậy để em chuẩn bị, khi nào có…em sẽ gửi. Trang hít một hơi, nàng đã thật sự quyết tâm thì sẽ làm tới cùng.

….

….

Đang loay hoay suy nghĩ chụp hình thế nào, một khi đã làm là làm cực tốt, phong cách của nàng là vậy, cho nên, nàng muốn một bộ đẹp đúng nghĩa. Nên cần phải có máy cơ, thợ chụp, nhưng nàng chẳng biết kiếm ở đâu, google thì ít tin tưởng,dù sao hình này cũng khá nhạy cảm…

Đang lướt fb thì thấy tài khoản fb đăng hình khá là art..nàng để ý kĩ thì không phải thằng Quân bạn thân thằng Tuấn chứ đâu. Nàng tò mò vào fb thằng bạn của em mình thì thấy thằng này học chụp hình chân dung đã gần 1 năm, chất lượng khá tốt, đa phần là chụp cho mấy em hót girl trong trường.

Nàng nhớ lại cái thằng ốm ốm hay rủ thằng em mình đi chơi net đây mà. Dù sao nàng có ấn tượng rất tốt với thằng nhóc này…

Nàng dễ dàng dụ dỗ Tuấn để giúp nàng..Đương nhiên nàng cũng phải bú cặc cho em trai mình và ngậm đầy tinh trùng vào miệng, mới làm cậu em của mình nghe lời.

“ cậu em này càng ngày càng bậy, càng mạnh mẽ, nhưng như vậy lại làm mình cảm thấy thích thích hơn”…sau khi nuốt đám tinh trùng của Tuấn, Trang thầm nghĩ…


Buổi hẹn diễn ra vào ngày cn, ông Cường thì đi công tác. Nên địa điểm chụp cũng tại nhà.

– dạ chào chị…Quân lí nhí khi gặp lại Trang. Bà chị thằng bạn mà đến nó cũng sợ…nó nhớ lại mấy lần bã cầm cây roi quất 2 thằng dám chơi nét. Cậu vẫn nhớ như in bà chị đen đen mặt đằng đằng sát khí ấy.

Nhưng giờ đây lại thay đổi rõ rệt, trước mặt nó là một phụ nữ có làn da trắng mịn, nụ cười tỏa nắng. Cặp vú thì căng phồng trong lớp áo thun. Còn đôi chân dài trắng muốt. Nó đứng thừ người ra.

“cái thằng này mỗi lần thấy chị là đứng chết trân như hồi nhỏ vậy”..Trang cười rồi ôm cậu nhóc vào lòng. Làm cả người quân áp mạnh vào bầu vú của nàng. Quân đỏ cả mặt.

“dạ…em lớn rồi đó, mà chị đừng đánh em là được”

“hì hì, làm như hồi còn nhỏ vậy, với chị đây hiền thục nết na, ai đâu động tay động chân”….

Nghe chị Trang nói vậy chứ Quân chẳng thể quên cái cảnh bà la sát thẳng tay đập 2 thằng, mà cả ba mẹ của nó còn cổ vũ nữa…

Cả 3 cùng ngồi ăn trưa đơn giản.

Tràng vừa ngồi ăn vừa nhìn Quân,

“nó cũng như em mình, dần ra nét đàn ông rồi”, Trang thầm nghĩ. Nhìn vẻ mặt nhút nhát, thư sinh nhưng không kém phần lém lỉnh, Trang càng có thiện cảm hơn với Quân.

– em biết lát chụp hình gì cho chị không á.? Trang hỏi

– dạ, em chả biết, thằng Tuấn bảo qua chụp cho chị thôi.

– hì..lát chụp hình nude đấy, chuẩn bị chưa…

– ax..Quân mém nữa phun miếng cơm đang nhai ra ngoài.

– hì hì, đùa thôi, chụp bikini thôi.

– dạ dạ…Trong lòng thằng Quân có một sự thất vọng nhè nhẹ..

.

…

…

– Chị thay đồ lát nha, 2 đứa chuẩn bị đi.

Nhìn Trang dần đi ra ngoài. Quân phải hít sâu một cái.

– bà chị mày ngon vl.

– đm, thằng hâm này

– gì chứ mông vú ăn đứt mấy em lớp mình.

– địt, mày cứ so sánh, mấy con hot girl trường mình chỉ xách dép cho bã

– ước gì đc như mày, ngắm bã miết chắc éo cần đi tán gái.

– ngắm thì nứng chứ làm đc gì..

– tao mà như mày là tao đè ra địt bã phát.. Quân thèm thuồn nói.

– gớm, mày giỏi thì đè bã ra đi..

“thật ra ngày nào tao chả được địt bã”, Tuấn đắc ý nghĩ trong lòng.

– bã mà cho thì tao đè ra luôn.

“2 đứa nói chuyện gì đấy, gì mà đè với không đè”, Trang cười tủm tỉm bước vào, nàng quấn quanh chiếc khăn tắm.

“dạ…..” Quân đỏ cả mặt, nó vừa sợ vì vừa lỡ lời nói cho sướng miệng.

– thôi chụp hình đi 2 ông..

Trang cười cười, nàng dần cởi chiếc khăn tắm, chỉ mặc mỗi áo ngực đen nâng đỡ cặp vú to tròn của nàng. Còn phía dưới nàng chỉ mặc mỗi quần chip lọt khe.


Thằng Quân đứng như trời trồng nhìn ngắm vẻ đẹp chết người của chị thằng bạn. Máu mũi nó chảy ra tự lúc nào không biết nữa..

Thật ra Trang cũng không cố tình đâu, mà tại nàng lúc về nước, chẳng đem bộ bikini nào, còn quần lót, thì ngoài sexy hở hang, thì tạm được nhất lại là cái lọt khe này.

“gì mà chảy máu mũi rồi kìa”. Trang cười vui vẻ

“ dạ…tại chị đẹp quá”..

“thôi ông tướng, chị già rồi, sau này còn nhiều em trẻ đẹp cho mấy chú nữa”.

Trang dần nghiêm túc tạo dáng.


Quân thì dần quen thuộc, cậu dần tự nhiên hơn, cậu bắt đầu hăng hái chụp những góc sexy chết người của Trang. Còn Tuấn thì phụ kiện ánh sáng, thỉnh thoảng lại chỉnh dáng cho chị nó.

Nó bây giờ con cặc cũng cứng như muốn nổ trong quần rồi, mặc dù ngày nào cũng được địt chị nó, nhưng nhìn dáng vẻ sexy gợi tình, mà lại không ngần ngại mà quyến rũ bạn của mình, làm Tuấn vừa điên lại vừa kích thích hơn.


Chụp vài tấm, Trang thỉnh thoảng lại cùng Quân xem lại những tấm hình. Những lúc ấy, cả 2 người áp sát vào nhau, những hương thơm cơ thể của Trang lại làm thằng Quân như muốn điên lên, nó lại được xem tận cảnh cái bầu ngực căng tròn ấy, cùng bờ mông trắng mịn.

“tấm này đẹp này, chị hơi ưỡn ngực lên xíu để khoe vú bự hơn, còn tấm này, cong mông ra sau”..QUân cố ý nói cùng bắt Trang phải theo những tư thế sexy của mình. Càng làm Quân được thế hơn khi Trang hoàn toàn nghe lời nó, ngay cả tư thế ngồi banh 2 chân rộng, 1 tay cầm quần lót kéo mạnh làm sợi dây ép mạnh khe lồn mà Trang vẫn diễn tự nhiên.

CÒn Trang đương nhiên biết Quân cố ý những không hiểu sao nàng lại càng thích, nàng quên mất đây là buổi chụp hình để xin việc, mà nàng thấy hứng thú khi quyến rũ 2 thằng con trai mới lớn này.

“xong rồi đó chị”…Quân đành tiếc nuối nói.

“hì hì, cảm ơn em nha”

“ơn nghĩa gì, tiền bạc là chính chứ”. TUấn vui đùa, nó nãy giờ thèm lắm rồi, chỉ đợi thằng Quân về là nó đè bà chị ra địt tét cái lồn dâm đãng ngay.

“thế chị gửi em ít tiền nha”

“dạ không không…em không nhận đâu”

“thế em thích gì nè..chị chìêu”..Trang cười quyến rũ nói.

Nghe tới chữ chiều, làm Quân muốn rụng rời cả tay chân, một ý nghĩ hoang đường nãy ra trong đầu nó..

Nó hít một hơi thật mạnh, rồi thủ thỉ gì đó vào tai Trang.

Gương mặt trang thoáng bất ngờ, thoáng đỏ lịm.. Nàng mỉm cười gật đầu. Còn Quân thì sung sướng rộn ràng.

Còn Tuấn nhìn 2 người mờ ám, nó lờ mờ hiểu ra cái gì đó…

“ Tuấn ra ngoài xíu được không”, Trang kéo Tuấn ra ngoài vừa nói.

“2 người định làm cái gì”, Tuấn bực tức nói.

“ thì làm gì đâu, em ra ngoài chơi game tầm 1 tiếng thôi”.

“chị đừng dụ em..em ngu lắm sao”…

“hì hì…thì lát nữa chị bú cho em xuất vào miệng chị nhá”. Trang thì thầm vào tai Tuấn.

“không chịu….” Tuấn tức giận nói.

“thế vậy……”. Trang thầm thì.

Tuấn có vẻ cương quyết nhưng mau chóng íu xìu, nó đành nhượng bộ với chị nó rồi.

“rồi, 1 tiếng thôi đó”…

Trang bước vào phòng kèm sự ngỡ ngàng của Quân, Không ngờ bà chị bạn nó lại đuổi được thằng em đi dễ dàng vậy, chả lẽ…chị đồng ý thật sao…

“còn đứng trời chồng gì nữa, thằng Tuấn đi có 1 tiếng thôi đấy”. Trang nằm lên giường đầy gợi cảm.

Nghe thế Quân ngay lập tức cởi nhanh bộ quần áo rồi nhào lên dùng 2 tay bóp chặt bầu vú của Trang.

“ á đau,,thằng này,,,chậm lại xíu”

“dạ dạ..em xin lỗi”..QUân tỏ ra hối lỗi, nó dần bình tĩnh lại, 2 tay nhẹ nhàng xoa bóp 2 bầu vú của Trang.

“um..đúng rồi…từ từ”…1 tay nàng bắt đầu xoa nhẹ con cặc cương cứng của thằng nhỏ.

Quân thò tay muốn cởi nốt cái áo ngực ra, nhưng nó cứ loay hoay mãi không cởi được, làm Trang vừa giận vừa buồn cười, nàng đành phải tự tay cởi luôn cho nhanh..Trang cũng nứng lắm rồi.

Quân tham lam dùng tay bóp chặt 2 bầu vú, cậu nhóc dúi cả đầu vào mà mút lấy mút để


“em cứ bú vú thế không à”. Lồn trang ngứa ngáy nãy giờ, làm nàng không thể đợi được rồi.


Quân dù sao là lần đâu nhưng xem sex thủ dâm cũng nhiều. Cậu hiểu ý, lập tức chuyển sự chú ý xuống phía dưới của Trang.

Cậu kéo từ từ cái quần chip đen. Từng cộng lông lồn đen mút cho tới cái khe kì bí làm tim Quân đập rộn cả lên.

Cậu vục cả mặt vào cái khe hồng hồng đó. Cái lưỡi thiếu kinh nghiệm cứ quét loạn cả lên, cậu liếm rồi nuốt cái thứ nhơn nhớt từ khe lồn của Trang.

“um…..á..á..” Tiếng rên hừ hự của Trang dần vang rõ.

Tuy lần đầu được vét máng, nhưng Quân mau chóng thành thục, được một lúc chán chê, cậu lòm ngòm bò dậy, áp con cặc bóng lưỡng của mình vào khe lồn của Trang..


“lần đầu của em à”…

“dạ.” Quân ngượng ngùng..

Trang cười, rồi dùng 2 tay banh ngay mép lồn làm lộ cái lỗ thịt hồng hào..

“um…đút vào đi em”

Quân còn chờ gì nữa, cậu mau chóng đút con cặc của mình dần tiến vào dễ dàng.

Cảm giác ấm áp ẩm ướt làm Quân rên hừ hự. Còn Trang thì ngắm nghiền tận hưởng..Nàng lại phá trinh thêm một thằng nhóc nữa. Cảm giác kích thích xung sướng tột độ.

Quân nhấp nhô liên tục trên người của Trang, cậu nhóc lần đầu làm chuyện đó, nên hưng phấn lạ thường. Cậu dập mạnh liên tục, đôi tay thì dày xéo cặp vú trắng phau của Trang

Cả 2 cơ thể nhễ nhại kèm theo tiếng rên rĩ từ Trang. Tiếng phạch phạch vang cả phòng.


“chị sướng..ư ư.”

“…em cũng sướng…lồn chị đã quá”/

“mạnh nữa đi em…địt tét lồn chị đi”

Quân trân người vì sướng, cậu phun sối xả tinh trùng vào lồn của Trang, cậu nằm vật ra mà mở hổn hển.

Còn trang cũng nằm vật ra vì sướng.

Nằm nghỉ đâu 10ph, Quân lại hì hục đè Trang ra mà đụ tiếp, nó ráng địt bao nhiêu thì địt, chứ hết cơ hội này thì biết khi nào mới được nữa..

Đang dã theo nhịp liên tục vào lồn Trang thì bất ngờ tiếng động vang lên.

“2 người làm gì ấy”.

“tớ tớ…” Quân giật cả mình, mau chóng đứng sang 1 bên. DƯơng vật của Quân còn dính lớp tinh trùng của mình đã mau chóng yếu xìu.

Còn Trang vẫn cứ nằm đó, chẳng thể hiện sự ngại ngùng gì cả.

Quân quá hoảng sợ nên chẳng để ý gì cả, nó mau chóng thu dọn đồ rồi phóng ra ngoài

“tao tao xin lỗi mày….”, nó áy náy nói.

“mày về đi, hôm khác nói chuyện”. mặt Tuấn hầm hầm đuổi thằng bạn.

Lúc nó vào trong, Trang vẫn còn đang hớ hênh nằm trên giường.

Nàng cười mỉm, vừa banh 2 chân khoe cái lồn ẩm ướt của mình

Tuấn cởi hết quần áo, mau chóng phóng lên.

Nó rút con cặc cứng ngắt chọc thẳng vào lồn Trang mà vã. Làm Nàng cũng thốn thốn mà rên rỉ.


“ con đĩ này”…cho chết này”. Tuấn vừa dập vừa hằng giọng

“um…nhẹ…nhẹ thôi em” Giọng Trang đĩ thỏa nói..


Tuấn dùng tay bấu tóc Trang, vừa phát tiết vào cái lồn nàng. Cảm giác tức giận, lại vừa hả hê, làm nó điên cuồng làm tình.

“đừng em..em hiếp chị à”..Trang lí nhí giữa những lần dập của Tuấn.

“ hiếp cho nát cái lồn dâm đãng đi, bạ đâu cũng địt”..Tuấn khoái cảm vừa dập vừa nói.

“hừ hừ…hiếp nát lồn chị đi…đã quá”…

Dập được một lúc Tuấn cũng xuất mạnh vào lồn Trang. Lần đầu nó điên cuồng mà mạnh mẽ như vậy. Nhưng cũng gần như cuối cùng, vì sau đó nó bị Trang phạt nhịn 1 tuần, làm nó từ đó chả dám thế nữa..

Còn Trang thì sau 2 hiệp thằng Quân, 2 hiệp thằng Tuấn, lồn nàng như muốn tét ra, do thằng Quân quá mạnh bạo, làm lồn nàng ê ẩm, phải gần mất 1 tuần, nàng mới quan hệ lại bình thường.



==================== Chương 5 ====================

Chap 5.


Ông Đức vừa nhìn những tấm ảnh Trang vừa gửi qua vừa hít hà.

“lão xếp sướng thật, lại thêm 1 em hàng cực phẩm vào tay rồi, không biết lão chơi chán chê có cho mình hướng sái không nhỉ”. Nghỉ lại mấy em thư ký trước, lão cũng lên giường được một vài lần do Ông Cường mắt nhắm mắt mở, làm lão cũng rộn ràng theo..

Đang mãi suy nghĩ lung tung, thì nghe tiếng vợ lão vọng lên

“anh ơi, xuống chơi nè, vợ chồng thằng An về chơi này”…

Nghe thế lão đành thay bộ đồ rồi đi xuống phòng khách..

Vừa ngồi ngồi đọc báo, nhưng tâm trí ông vẫn ngẩn ngơ về Trang, cảm giác thèm thuồng làm ông vừa hứng lại vừa tức..Nhưng sự chú ý của ông mai chóng thay đổi..Huyền bưng bê, lau dọn ngay trước mặt ông..


(Có đứa con dâu thế này, bố chồng như ông Đức “khổ” quá)


Nhìn đứa con dâu của mình. Lão thầm nuốt nước miếng 1 cái.

Nhìn cái cặp vú căng tròn đưa qua đưa lại, lão lại thấy thằng con mình sao sướng thế.


“con chào ba ạ”.

“con mới tới à, vào nghĩ xíu đi”.

“dạ, để con phụ mẹ ạ”..

Ông Đức ngồi xuống cùng uống trà với con trai mình.

“dạo này, con Huyền còn đi làm không”

“dạ không, giờ chủ yếu ở nhà thôi ba, vợ con đang chưa biết làm gì”

….

…

– hì, chào em.

– dạ…chào anh..Trang có hơi ngượng khi gọi người đáng tuổi ba nàng là anh,


– anh đã xem qua bộ ảnh của em, phải nói rất đẹp. Ông Đức nói.

Trang hôm nay đi phỏng vấn xin việc, nàng mặc bộ công sở áo sơ mi, váy ngắn, dù không lộ liễu, nhưng lại tôn nên cái dáng đẹp nóng bỏng của nàng.

– dạ, em cảm ơn.

– um..anh đã xem qua hồ sơ của em, em mặc dù du học mỹ, nhưng vẫn chưa hoàn thành. Ngoài ra em không có gì là ưu thế cả.

– dạ..trình độ ngoại ngữ em rất tốt ạ.Trang cười mỉm

– Ngoài ra em đã có kinh nghiệm trong kinh doanh. Trang tự tin nói.

– um, nhưng mà em xin ứng tuyển vào vai trò thư ký của sếp tổng, em từng có kinh nghiệm gì chưa.


– dạ chưa ạ, nhưng em có thể chịu khó học hỏi.

– um..thật ra vị trí này cần sự nghe lời mọi thứ từ sếp.em hiểu ý tôi chứ.

– dạ, là làm mọi thứ từ sếp…

-đúng vậy, em nhắm làm được không.

– dạ…được, Trang dần lờ mờ hiểu những công việc của những thư ký trước của ba mình rồi

– tốt, nhưng phải có một bài test đã, em sẵn sàng chưa

– dạ rồi.

“thế em cứ coi tôi là sếp tổng, biểu hiện của em trong bài test là yếu tố chính để nhận hay không, mong em hợp tác”. Sau khi nhắc nhở Trang, Lão Đức bắt đầu đứng dậy đi vong qua phía sau của Trang. Lão dùng 1 tay vuốt ve cặp mông căng tròn của nàng.


Rồi lão cởi từng nút áo sơ mi bị căng trướng, bầu ngực căng tròn của Trang như được giải phóng bật ra ngoài.

Trang vẫn vờ như không thấy, yên lặng chịu đựng.


(Lão Đức say mê trước cặp ngực căng tròn của Trang)


Lão Đức 1 tay còn lại bắt đầu luồn lách vào chiếc váy chật chội của Trang. Đôi tay thô gầy luồn lách, bắt đầu mơn trớn cái mép lồn của Nàng.


( Trang mặc cho lão Đức sờ mó)


Trang lúc này vừa giận lại vừa tức, nàng hiểu tại sao bố nàng tự tin nàng không thể vượt qua vòng pv rồi.

Thật không ngờ ông bố đạo mạo như thế lại có cách tuyển thư ký như vậy. Nhưng nàng quên mất chính bản thân này cũng là 1 dâm nữ mà, gen này không phải truyền từ bố nàng à.

Lúc này đây Trang gần như phời bày hết trước mắt lão Đức rồi.

Lão mau chóng rút con cặc đen ngòm ra. Lão đưa tới miệng của Trang mà ấn vào.

Trang tức giận, nhưng vì quá nhanh, nàng còn chưa biết có từ bỏ không thì con cặc lão đão chui tọt vào miệng nàng. Nàng đành phải ngậm mút cho có lệ.

Mặc dù không được sung sướng lắm nhưng nhìn cô gái trẻ đẹp đang ngậm cặc mình cũng đủ làm lão Đức kích thích dữ dội. Lão rút con cặc ra, rồi ra hiệu Trang chổng mông. Lão nhịn hết nổi rồi.

“ anh Cường còn chưa…địt em đâu đấy”..Trang hơi ngượng, nhưng gằn giọng nói.

“em nói cái gì”..

“sếp của anh, anh Cường, còn chưa địt em đâu, anh muốn thì có thể chơi trước sếp của mình”. Mặt Trang nghiêm túc nhìn lão Đức.

“ em nghĩ buổi pv đã xong rồi nhỉ, vậy khi nào em mới làm việc được”.

Lão Đức dù tinh trùng lên não cũng nhanh chóng hoàn hồn lại, lão nào dám ăn trước hàng của sếp.

Lão đành hậm hực nói “ Tuần sau em lên công ty, tới phòng của anh, 8h sáng, nhớ đúng giờ”.

Nhìn Trang chỉnh lại trang phục, lão lại càng bực tức hơn.

“à còn nữa, cô phải có giấy sức khỏe viêm gan, hiv, kèm chứng nhận hoàn toàn khỏe trong hoạt động tình dục”

“chứng nhận….?” Trang lần đầu nghe tới làm nàng cũng bất ngờ.

“e hèm..thì các ứng viên khác vẫn phải vậy, đây là địa chỉ phòng khám, cn tuần này cô tới đây, tôi sẽ báo trước bs vì cô là trường hợp đặc biệt, cô đừng lo, tôi không dám hại “thư ký riêng” của sếp đâu”. Lão Đức đạo mạo nói.

“được rồi”, Trang bước ra ngoài, nàng chẳng nghi ngờ gì cả, nàng tin lão chẳng dám làm gì nàng đâu, loại người leo lên càng cao, thì lại càng sợ mất chức. Bây giờ nàng chỉ thấy ngượng ngùng khi nãy. Câu nói” anh Cường còn chưa chơi em”. Khác gì bảo bố nàng chưa chơi nàng, làm nàng vừa ngượng vừa giận…

….

Nhìn Trang bước đi, Lão Đức thèm thuồng vừa tức giận. Lão lấy điện thoại ra bấm bấm…

…

…

– ba gọi con có việc gì thế.

– nhìn đi, Ông Đức đưa đt cho An

– đù, em nào đó, ngọt phết..An bất ngờ khi trong đt bố anh lại là hình ảnh sexy quyến rủ của một cô gái.

Mặc dù Huyền với Trang là đôi bạn thân, nhưng gần 4 năm du học, Trang thỉnh thoảng mới về, lúc ấy An còn chưa quen được Huyền nữa. Còn khi cưới nhau, Trang không về nước được, nên Huyền chưa từng giới thiệu người bạn thân của mình cho chồng.

– muốn chơi không. Ông Đức nghiêm túc nói.

Ông cũng chẳng ngại ngùng gì, bởi thằng con ông, ông hiểu rõ. Hồi xưa có một lần nó phát hiện ông nt với bồ nhí. Ông phải dùng tiền bịt miệng nó. Có tiền, lại đẹp trai, nó mặc dù học giỏi, nhưng chơi cũng giỏi, cặp hết con này tới con khác. Có lần ông đi karaoke ôm 2 bố con còn gặp nhau tại trận. Nhưng cả 2 đều hiểu ý lờ đi.

– cực phẩm thế này, đương nhiên muốn.

– thế mày phải bù cho bố 1 em tương đương

– đệch, hàng thế này dễ kiếm lắm à. Từ lúc cưới Huyền, An cũng kiềm chế lắm rồi, hắn cũng ít đi chăn rau, nên đòi có 1 em hàng thế thay thế, thì hắn tìm đâu ra.

– đẹp mà dâm thế này hiếm lắm, con kiếm được mỗi 1 đứa thì cưới rồi.

– thì cũng có chứ không đâu. Lão Đức quyết không bỏ mà cò kè.

– thì mỗi vợ con, ba xơi thì xơi đi..An cũng bực khi con hàng ngon thế bị bỏ qua.

– mày cho thì tao xơi à.. Lão Đức nghiêm túc nói.

An cũng chỉ nói vui vui, ai ngờ bố hắn cũng có ý với vợ mình, hắn đương nhiên biết vẻ đẹp vợ mình thì ông bố dâm dê mình làm gì mà không để ý, mà không ngờ ba mình cũng thèm vợ mình lắm rồi. Một sự kích thích tột độ trong người An, lại nhớ đên hôm làm tình hôm trước, An và vợ đóng vai bố con, lại làm tim An đập thình thịch.

– được rồi, chơi luôn. An kích thích đáp lại.

Ông Đức cũng quá bất ngờ về thằng quý tử của mình, lại nghĩ đến thân hình của Huyền, sự thèm muốn của ông còn gấp bội hơn là Trang nữa.

– nhưng mà sao bố xơi được.

2 bố con rầm rì bàn bạc về số phận 2 người con gái….. Cả 2 đều khá thỏa mãn về quyết định của mình.



==================== Chương 6 ====================

Chủ nhật rồi cũng đến, Trang mặc bộ váy trẻ trung, bắt taxi tới địa điểm lão Đức để lại.

Vừa đến Trang mau chóng tìm được ngôi nhà trong hẻm.

Sau đợt chuông cửa reo lên, trước mặt Trang là An.

– chào em, em là Trang hả.

– dạ, em tới đây để khám bệnh.

– um, chú Đức đã báo rồi, anh là An, bác sĩ phụ khoa. Em vào nha đi.

Trang vừa vào vừa ngờ ngợ, nàng có cảm giác đã thấy An ở đâu rồi mà nàng không nhớ nữa. Vừa vào nhà, nàng đi loanh quanh thì thấy tấm hình cưới, nàng nhìn chằm chằm

“thì ra là chồng con Huyền, hèn gì nhìn quen thế”. Trang thầm nghĩ trong lòng.

Còn An chẳng biết con hàng của mình lại là bạn thân vợ mình, con chim hắn đang rạo rực cực kỳ vì ở ngoài đời, Trang chẳng thua trong hình là mấy. Nhìn cái mông to tròn, hắn cứ tưởng tượng dody có phải là sướng tê chim không.


– mời em uống nước. An ngồi đối diện Trang cười mỉm.

– dạ vâng.

– chắc bác Đức có nói qua với em rồi hả.

– dạ vâng, em khám để lấy chứng nhận.

– thế để anh giải thích nha, anh phải khám toàn diện, chứ không qua loa được.

– ok anh. Trang cười mỉm, nàng đang nghĩ không biết chồng bạn nàng có “hiền” như bạn nàng nói không nữa.

An ra ngoài đóng cửa, tim hắn hồi hộp cực kỳ, mặc dù có sự đảm bảo từ bố vợ nhưng hắn cũng hơi run run.

“ e hèm..bây giờ anh khám vú em nhá, để xem có khối u gì không, đồng thời phải nghe tim”

“thế có cần cởi hết đồ không anh”

“hì hì, em vén áo cho anh là được rồi”..An vui vẻ với độ cởi mở của con hàng của minh.

An dần dùng 2 tay xoa bóp cặp vú căng tròn mịn màng của Huyền.


Được một lúc, cậu bắt đầu lấy tai nghe vờ nghe tim, nhưng mỗi lần ấn mạnh vào ngực làm Trang cũng rộn ràng cả lên.


“um..2 bầu vú co dãn tốt hết, tiếp theo là âm đạo, em cởi quần lót rồi nằm ngửa ra”.


“dạ”. Trang e thẹn làm theo lời của An.

An nhẹ nhàng banh 2 chân Trang rộng ra để chiêm ngưỡng cái âm đạo bí ẩn.

Hắn bắt đầu dùng 2 tay ấn nhẹ 2 bên mép lồn.

Trang bắt đầu nằm yên, nàng đang cảm thấy vô cùng kích thích. Chồng của bạn nàng đang ngồi mò âm đạo nàng, cảm giác kích thích khó tả.

2 tay An vuốt ve nhẹ nhàng, âm đạo của Trang dần rỉ nước.


“âm đạo rất dễ kích thích, nước nôi đầy đủ, lông được cắt tỉa rất đẹp”. An giọng thều thào nói.

Còn trang đỏ cả mặt cứ nằm yên đó.

“anh khám bên trong nha”. An bắt đầu đưa 2 ngón tay mà lục lọi bên trong âm đạo của Trang.


Đôi tay đầy chuyên nghiệp lúc ra lúc vào, làm Trang sung sướng, rên ư ử, nàng ngậm chặt miệng, nhưng cơ thể nàng thỉnh thoảng lại di chuyển.

Những biểu hiện đó làm sao qua mắt được An, hắn sung sướng dùng tay mà mơn trớn Trang.


Lúc Trang đang dần phê theo nhịp của tay mình, An rút hẳng 2 ngón tay ra. Làm Trang hụt hẫng cực độ.

“um, âm đạo em co dãn rất tốt, lại rất ấm, bây giờ anh kiểm tra bằng dương vật, em muốn dùng hàng thật hay giả”. An vừa nói vừa cầm cái dương vật giả cho Trang nhìn.

Trang ngượng chín cả mặt rồi, cái gì nàng cũng bị sờ rồi, giờ nàng đang cần đúng đó là giải phóng con nứng của mình.

“dạ..thật đi anh”..Giọng Trang quyến rũ nói.

Nghe thế, An còn chần chừ gì nữa, hắn rút ngay ra con cặc dài 17cm, hắn ghì chặt hông Trang, rồi mạnh mẽ đâm lút cán vào.


“á….đau…sướng em”..Giọng Trang rên rỉ..


An bắt đầu dập đều vào cái lồn rỉ nước của Trang. Tiếng bập bập giữa 2 cơ thể đan xen vang lên đều đều..

Trong lúc An và Trang đang hoan lạc, thì Huyền vừa đi uber tới nhà ông Đức.

Hôm nay ông Đức có nhờ nàng sang nhà nấu cơm 1 bữa, bởi bà vợ ông Đức về quê vài ngày.

Vừa đi Huyền lại nhớ lại.

3 ngày nay, chồng nàng và nàng sex cực kỳ mãnh liệt, đêm nào cũng 2 nháy cả, mà không hiểu sao, chồng nàng cực thích trò đóng vai, từ hôm nàng chat với Trang, Chồng nàng bắt nàng phải gọi là bố. Nhưng lạ cái, không phải bố ruột, mà là bố chồng. 3 ngày nay, hễ tới tối, là An bắt đầu gọi nàng là con dâu. Cả 2 cực kỳ phấn khích khi chơi trò này. Ngay cả hôm qua, vừa đi làm về An đã nói.

– hì, con dâu hôm nay làm gì thế

Như hiểu ý chồng, Huyền quyến rũ cười mỉm nói

– dạ, con đang nấu cơm chờ chồng về.

– thằng đó có việc rồi, nó gọi bố sang “chăm” con nè.

– hì, con có gì đâu cần chăm.

– sao lại không, thằng An bảo, dạo này con bị thiếu thốn lắm. An vừa tiến lại vừa xoa cặp mông của Huyền.

– hứ, con bố ra ngoài gái gú, chứ có để ý gì tới con đâu.

– ây da, cái thằng này, vợ đẹp lại còn dâm thế này mà bỏ bê thì chết. Vừa nói An vừa vuốt ve cái mông căng tròn.

– thì chắc ảnh chơi con chán rồi, tủi quá mà..huhu.. Huyền õng ẹo theo bàn tay chồng mình.

– thế thì, để bố thay thằng con trời đánh “đền bù” cho con vậy.

– hì..con thiếu nhiều chỗ lắm, bố định bù ở đâu.

– thì con thiếu gì bố bù nấy, như chỗ này nè…An thọc 2 ngón vào cái lồn nhầy nước của Huyền.

– um….thế lỡ…anh An biết thì sao…

– bố là bố nó, nó không làm được thì bố giúp, nó mà biết là nó vui chứ…

– thế ảnh vui khi bố “địt” con lắm hả..Giọng Huyền lả lơi nhưng đầy ẩn ý.

-..hì..thì nếu vậy, chắc chắn là nó vui rồi…An hưng phấn cực độ, đôi tay hắn dần mạnh bạo.

Huyền đê mê trong vở kịch của mình, ngay lúc này đây, nàng thật sự muốn con cặc của ông Đức đâm thật vào lồn nàng.

– bố đút vào đi..con muốn…

– con muỗn cái gì..An dùng con cặc cọ cợ vào mông nàng.

– con muốn cặc bố..ư ư….

An chỉ đợi có vậy là đút thẳng lút cán vào cái lồn dâm dật của vợ mình..

Tiếng hít thở đều đều cùng cảm giác khoái hoạt.

Mới nghĩ xíu đó, lòng Huyền bỗng rộn ràng kì lạ, phía dưới nàng cũng hơi ươn ướt..Nghĩ tới ông Đức nàng chuẩn bị gặp, nàng bỗng có cảm giác kì dị khó tả…

…

Mở cửa, là ông Đức, bố chồng nàng, ông chỉ mặc áo thun với quần đùi, hình như vừa chạy bộ về. Nàng thừa biết ánh mắt của ông lướt qua cặp vú no tròn của nàng ẩn hiện sau chiếc áo thun bó sát.

– con vào đi, thằng An không qua à.

– dạ, ảnh kêu bận gì đó, tối mới qua được.

“bận quái gì, địt gái thì có”. Nhìn đôi chân trắng muốt phía dưới cái váy tròn xòe của Huyền, lão Đức thầm nuốt nước miếng 1 cái. “so với thư ký của sếp thì chẳng thua kém bao nhiêu nhỉ”.

– bố đi tắm cái nha.. Ông Đức nói vọng với Huyền. Vừa đi một lát, ông Đức vờ té xuống nhà.

“bộp, á…đau quá…”

Huyền hớt hải chạy lên, thấy ông Đức đang nằm giữa nhà.

– sao thế bố, bố có sao không.

– không sao con, bố trượt chân té..Ông Đức ngồi xoa xoa tay phải mình.

– tay đó đau lắm à, hay để con đưa bố đi bv..

– à không không, chắc bong gân thôi..bố đi tắm cái đã..

Huyền dìu ông Đức vào nhà tắm mà đầy lo lắng..

– hay để con giúp bố, chứ đau thế này sao tắm được. Huyền vừa nói xong cảm thấy bối rối vô cùng. Nàng cũng không hiểu sao lại có ý nghĩ vậy nữa

– …thế có sao không con..bố sợ con ngại..với lỡ ai biết thì… Ông Đức ra vẻ lo lắng.

– hì, thì bố là bố con mà, với ai đâu mà biết.

– thế, con giúp bố ha. Chứ tay bố cũng đau quá..

– dạ được.. Huyền cũng bớt bối rỗi, nàng cười mỉm rồi đi vào phòng tắm với ông Đức.

-bố cởi đồ ra đi.. Huyền nói xong ngượng chín mặt.


Ông Đức cũng bất ngờ độ bạo dạng của đứa con dâu của mình, nghe thấy thế thì ông chẳng ngại ngùng gì, ông cởi cả bộ đồ đang mặc, thân hình đứng tuổi, cái bụng tròn mỡ thường thấy, nhưng đặc biệt, phía dưới, con cặc ông to dài hùng dũng.

Ông Đức hơi bối rồi gãi đầu nhìn Huyền.

Huyền đương nhiên biết tại sao cặc ông Đức vậy rồi, nghe chồng nàng kể, bố chồng nàng mặc dù đã có tuổi nhưng bên ngoài cũng hay gái gú là biết ông cụ vẫn còn sung trong truyện đó rồi. Nàng coi như không thấy gì, tự nhiên mở khóa nước vòi sen.

– bố ngồi xuống đi.

Ông Đức từ từ ngồi xuống. Huyền bắt đầu dùng dầu gội, gội đầu cho bố chồng nàng.

– con làm cho thằng An vầy bao giờ chưa..

– hì, dạ chưa ạ, đây lần đầu đó.

– thế bố có phúc thế.

– dạ..hihi..có gì đâu.

Đôi tay nàng bắt đầu thoa đều thân người của ông Đức.

-um…bố xoay lại…con thoa xà phòng ạ..


Ông Đức nghe thế cũng thích gần chết rồi, ông xoay lại đứng trước mặt Huyền. Con cặc cương cứng chỉa thẳng phía trước.

Còn Huyền thì vẫn cắm cụi tắm cho ông, nàng kì cọ 2 chân, còn ánh mắt cứ thỉnh thoảng liếc về con cặc ấy.

Còn ông Đức thì đang ngắm nhìn con dâu của mình, nước văng lên làm cái áo thun mỏng của nàng dần ướt, càng lộ rõ cặp vú to tròn của nàng. Lòng ông hừng hực kèm hưng phấn, cảm giác đụng chạm làm ông hưng phấn tột độ.

Chỉ còn 1 chỗ nàng chưa chà xà phòng, nàng còn đang lưỡng lự, thì ông Đức đã hơi dí con cặc vào tay nàng.

– con giúp bố rửa sạch luôn đi.

– dạ.. Huyền nghe lời dùng 2 bàn tay bắt đầu kì cọ, sự trơn trượt của xà phòng cùng đôi bàn tay của nàng làm Cặc ông Đức càng cứng hơn nữa.

Động tác của nàng ngày càng giống như là sục cặc cho chồng vậy.

– con…con giúp bố được không…Ông Đức hơi ấp úng nói.

– dạ gì bố..

– giúp bố ra..chứ cứng khó chịu quá..Ông Đức giọng bình thản như chả có chuyện gì to tát vậy.

-..dạ….nhưng mà..

– giúp bố đi, bố xin con ấy, rồi bố không nói với ai đâu.


Nghe thế Huyền cũng hơi mủi lòng, nàng cũng hiểu cảm giác bị nứng cực độ mà không được xả ra rồi.

Thế nên nàng tiếp tục đều tay mà sục cặc cho ông Đức, sự im lặng như ngầm đồng ý của nàng.


Sục tầm 5ph mà cặc ông Đức vẫn cứ hùng dũng như vậy.

“hay con dùng cách khác đi..chứ vầy khó…”.

Mặt Huyền ngượng đỏ mặt.. Nàng dùng vòi sen rửa sạch con cặc của ông Đức, rồi nàng từ từ dùng miệng mút nhẹ đầu cặc ông ĐỨc.


Ông Đức hưng phấn tột độ với những cú đá lưỡi của Huyền, nhưng ông vẫn cố gắng kiềm chế, kinh nghiệm chiến trận mấy chục năm đã giúp ông.

Sau gần 5ph, cặc ông Đức vẫn cứ trơ ra vậy, chỉ khác biệt là thỉnh thoảng có những tiếng thở khoan khoái từ ông mà thôi.


Huyền cũng thấy bố vợ có vẻ khó chơi rồi, nàng hoàn toàn tự tin với trình độ mút cặc của mình. An chồng nàng chỉ tầm 5ph là đã xin thua rồi.

Nàng đành phải dùng biện pháp mạnh rồi. Nàng nhả con cặc của ông Đức ra. Rồi bỗng cởi luôn bộ đồ đang mặc, nàng trần truồng vừa quỳ gối vừa bú liếm cặc bố chồng.

Ông Đức lúc này như hết kiềm nổi, lão đưa tay mân mê cặp vú của Huyền, nàng thì mặc kệ, nàng dần lao vào cuộc chơi mà quên đi mọi thứ.

Ông Đức bỗng kéo nàng đứng thẳng, miệng ông dán chặc vào miệng nàng. Phía dưới con cặc ông cọ cọ vào cái khe của Huyền.

Huyền chỉ ú ớ tiếp nhận cái lưỡi tham lam bố chồng đang dạo chơi trong miệng nàng. Nàng cũng nhiệt tình đáp lại lúc nào không hay.


Cả 2 ôm chặt nhau uốn éo, ông Đức như đè Huyền sát vào vách tường. Ông dùng 1 tay nâng 1 chân của nàng, cái lồn ẩm ướt đầy dâm thủy dần hé mở…Con cặc ông dí sát vào.

Huyền như choàng tỉnh, nhả miệng ông Đức ra..

– bố…không…không được đâu..

– um..bố thèm quá rồi..cho bố 1 phát đi..

– lỡ anh An biết thì sao…Huyền bỗng thấy có lỗi với chồng

– không sao đâu, bố con không nói sao nó biết, mà có khi nó cũng thích nữa…Ông Đức lúc này chẳng kiêng dè gì nữa rồi.

Huyền nhớ lại hôm qua, nàng cảm thấy đúng như ông Đức nói, nàng bị bố chồng địt thì An còn hưng phấn hơn nhiều. Cái cuối cùng của tấm màn đạo đức mỏng manh đã bị xé bỏ. Huyền nhắm mắt mặc kệ.

Thấy thế, ông Đức dần đưa con cặc cương cứng của mình tiến dần vào lồn Huyền.

Lồn Huyền như căng ra đón lấy con cặc của bố chồng. Cảm giác cặc ông Đức dần tiến vào làm Huyền như tê dại.


Ông đức dần nhấp đều, miệng ông tham lam mút lấy đôi môi gợi cảm của con dâu.

2 cơ thể trần truồng quằn quại. Ông Đức dập được một lúc thì đành đổi thế, để Huyền chổng mông ra sau mà địt. Huyền cũng phối hợp rất tốt. Những cú dập đều đặn. Sau phút dây bối rối, cả 2 như dần tự nhiên hơn.

– lồn con sướng quá…ông Đức vừa dập vừa gầm gừ.

– um..mạnh lên đi bố..đã quá…nàng như được chính miệng nói ra những lời dâm dục mà chẳng cần phải đóng kịch với chồng, Ước muốn bao lâu của nàng như thành hiện thực. Nàng đang loạn luân, đang cắm sừng chồng nàng, nghĩ tới đó đã làm nàng càng hưng phấn rồi.


– sao con dâm thế…bị bố địt mà con rên…

– tại…sướng…anh An…bỏ đói con…Huyền mê mị nói.

– Thằng An này..nó bao lâu chưa địt con rồi…

– um..cả tháng rồi…con thèm cặc lâu rồi…

– ư ư..biết thế bố địt con sớm hơn…sướng quá…

– hự hự..con mà biết bố muốn địt…đã banh cho bố địt rồi..

– đệch..con dâu đĩ này…địt nát lồn này.

– địt mạnh đi bố…a…a..


( Thằng An có địt con sướng vầy không)


Cả 2 vừa làm tình vừa thác loạn, chẳng hề nhớ tới mọi thứ sung quanh gì cả..

Cảm giác đê mê kích thích làm cả 2 như chìm vào cõi thiên thai

Sau gần 30ph điên cuồng, ông Đức cũng lên cơn cực đỉnh, ông phóng đống tinh trùng vào cái lồn mơn mởn của Huyền.

Ông nằm vật ra sàn mà thở hổn hển. Còn Huyền sau cơn khoái lạc, nàng vội vơ đống đồ của nàng rồi xuống phòng bếp., nàng vừa cảm thấy hối hận, vừa cảm thấy thỏa mãn..

Sau phút giây định thần, nàng dần nhận ra, bố chồng nàng chẳng hề đau tay gì cả, ông khỏe mạnh dập nàng tới 30ph, nàng dần biết, toàn bộ là bố chồng nàng lừa nàng, chỉ để địt..nàng… Nàng tức giận lại vừa cảm thấy kích thích nữa..cái cảm giác ngoại tình mầ loạn luân ban nãy thật đặc biệt.

Nàng vừa nấu ăn vừa nhớ tới cái cảnh ân ái đó. Thì ông Đức đã tắm xong đi ra, ông lúc này cũng chỉ mặc mỗi quần đùi cộc lốc.

– um…con không sao chứ..

– dạ…Huyền ấp úng.

– bố ăn cơm, để con dọn ra…

Cả 2 vừa ăn lại vừa ngại ngùng, chẳng ai nói với nhau câu nào cả, cả 2 như đang đắm chìm vào hồi ức ban nãy.

Ăn xong Huyền đứng rửa bát đũa. Còn ông Đức ngồi xỉa răng, lại ngắm nhìn thân hình cô con dâu. Nhưng trong suy nghĩ của ông, hình ảnh nàng ngoan ngoãn quỳ bú cặc, rồi những lời khẩu dâm làm ông dần nứng tiếp. Chuyện đó là cực kỳ khó khi tới cái tuổi của ông, ông chẳng bao giờ có sức chơi 2 lần một ngày cả, thế mà, bây giờ, thằng đệ gần hết đát lại như hồi xuân.

Ông đứng dậy tiến về, bắt đầu vuốt ve cặp mông nàng


Còn Huyền dần cảm thấy đôi tay đang mân mê cặp mông nàng.

“2 bố con như nhau cả”..Nàng nghĩ thầm, nàng mặc kệ, chẳng nói năng gì.

Thấy Huyền ngầm đồng ý, ông Đức vén chiếc váy xòe của Huyền, cả cái mông tròn lủng lẳng, Nàng chẳng hề mặc quần lót.

Đến bây giờ mà ngại ngùng thì ông Đức không phải là đàn ông rồi. Ông dần cúi xuống, miệng ông liếm láp cái mông trắng nõn mơn mởn của Huyền. Miệng ông tham lam mút lấy mút để. Rồi dần tới mép lồn nàng

Cái cảnh đầy dâm dục, con dâu thì đứng rửa chén, chổng mông ra sau, còn bố chồng thì quỳ liếm lồn những tưởng chỉ trong phim nhưng bây giờ lại hiện ra đời thực.


( Ông Đức hoàn toàn gục ngã trước cái lồn dâm đãng của con dâu)


Huyền thấy phấn khích vô cùng, cảm giác được thỏa mãn, cảm giác bố chồng cũng phải quỳ gối trước cái lồn của mình.

Liếm chán chê, Lão Đức đứng dậy đút con cặc cương cứng của mình. Huyền ưỡn mông mình, để con cặc lão dễ dàng tiến vào hơn.

Những cú dập lại đều vang. Cả 2 nhắm nghiền tận hưởng, cũng chẳng khẩu dâm như lần đâu, nhưng lại kích thích lạ thường hơn. Cả 2 làm tình cứ như là vợ chồng vậy, tự nhiên đến lại. Như đã mặc định, câu chuyện loạn luân này sẽ tiếp tục diễn ra dài dài. Nghĩ tới cảnh còn được địt đứa con dâu này dài dài, lão Đức phê như lên cần, lão nhịp mạnh vào cái mông mủm mỉm của Huyền…



==================== Chương 7 ====================

Chap 7

Tối đến, An cũng qua nhà bố mình. Cậu nháy mắt đầy ẩn ý với lão Đức, lão cười cười ra hiệu. An nhìn bóng dáng vợ mình đang lụi hụi rửa chén, lại thầm nghĩ tới cảnh bố mình đút cặt vào cái lồn sở hữu của mình, cậu lại vừa tức lại vừa kích thích. Nghĩ lại sáng giờ, cậu cũng chén Trang, cô nàng đẹp như hot girl nhưng đầy dâm đãng, thì cậu thấy thỏa mãn vô cùng, vừa được sướng, vừa lại được cái cảm giác kích thích đến lạ.

Tối khuya, vợ chồng An lên phòng ngủ sớm. Tối đó 2 người nằm chung nhưng lại có những tâm sự khó nói.

– hôm nay em ở bên đây có gì không.

– dạ…không không anh..Huyền hơi chột dạ.

– hì, sao thấy vợ hơi khác khác…

– có gì đâu chồng, bình thường mà.

– Thật không có gì phải không.

– dạ. Huyền vừa nói dối vừa rộn cả trong lòng. Cảm giác nói dối chồng, đây là lần đầu tiên, làm nàng có chút không tự nhiên và đầy có lỗi.

Đang liu thiu ngủ, thì bỗng nàng có cảm giác bầu ngực mình đang được vuốt ve. Nàng mở mắt thì giật cả mình, thì 1 bàn tay đã bịt chặt miệng nàng.

Ông Đức ra dấu im lặng, ông kéo gần sát tai nàng nói thầm

“ lên sân thượng”. Rồi rón rén ra ngoài.

…Đang lơ mơ ngủ thì An cảm giác có tiếng động, cậu hé mắt thì thấy bóng dáng Huyền đang rón rén đi ra ngoài. Nổi tò mò hiện lên, bởi nếu đi tiểu thì Huyền không thể cẩn thận như vậy, linh tính mách bảo như có gì mờ ám.

An cũng từ tốn theo sau Huyền, Thấy Huyền leo cầu thang lên trên lầu. An đợi tầm 10ph, rồi mới rón rén bước lên, cậu vừa hồi hộp vừa bình tĩnh.

Qua bức tường, trước mặt là vợ cậu, Huyền, đang quỳ gối mà mút lấy mút để con cặc của bố cậu. Ông Dũng thì mắt nhắm nghiền tận hưởng.


Đang hì hục mút cặc bố chồng, bỗng nàng thấy bóng dáng ai lấp ló phía sau bức tường,


4 mắt chạm nhau, nàng chết trân, cả người nàng không nhúc nhích.


An lúc này cũng biết vợ bị phát hiện, cậu đành ra dấu im lặng, kèm cái gật đầu. Như hiểu ý, Huyền vẫn tiếp tục bú mút cặc ông Đức. Thỉnh thoảng nàng liếc sang vẫn thấy ánh mắt chồng mình nhìn chằm chằm. Cảm giác kích thích cực độ làm nàng hưng phấn, nàng mút mạnh như muốn nút cả cặc ông Đức.

– um..từ từ con.bố ra mất.

Ông Dũng kéo Huyền đứng dậy, ra dấu, nàng lại xoay người chỉa cái mông ra sau như những lần trước.

Còn ông Dũng lại hì hục địt cô con dâu, mà chẳng hề biết thằng con mình đang chiêm ngưỡng toàn bộ quá trình…

– um…sướng quá…bố địt mạnh lên. Huyền hơi nói lớn tiếng như để chồng mình nghe thấy.

– lồn con bót quá…hự hự…thằng An ít địt con quá hả..

– ảnh có địt con đâu…con để bố địt nát lồn con ấy…

Nghe những lời dâm dục, An vừa tức lại vừa kích thích hơn, cậu vừa sục con cặc vừa nhìn chằm chằm vợ mình đang bị chơi.

Cả 3 như cùng lên đỉnh vậy, An phọt cả tinh xuống nền, còn Lão Đức thì thở phì phò, với độ tuổi của ông, 3 nháy 1 ngày đã là quá sức. Còn Huyền lại thu thập chiến trường, rồi đi về phía cầu thang, nàng ngó 1 bãi tinh trùng còn rơi vãi, nàng vội lau sơ để ông Đức không thấy rồi mau chóng về phòng…

Vừa bước vào phòng nàng đã bị An lao tới đè xuống giường, 2 tay đức móc mạnh vào lồn của của Huyền, nhìn tinh trùng thấm đẫm tay của mình, An ghì giọng

– con đĩ này, dám cắm sừng cả chồng, dám loạn lâu này.

– huhu…em xin lỗi, tại tại…. Huyền vờ yếu đuối vừa thút thít nói

– tại gì..nói xem.

– hồi sáng …em qua…thì..

Huyền bắt đầu kể cho An nghe, nhưng câu chuyện lại khác hoàn toàn..

– bố đè em ra, tốc cả váy em lên mà bú..um

– thế em không biết đẩy ra à..

– thì em đẩy ra, thì bố té…em lại đỡ ông thì lại bị đè ra hiếp tiếp..em sợ ông té nên chỉ biết nằm yên.

An cũng bó tay với vợ mình rồi, cậu vừa tưởng tượng tới cảnh vợ mình bị đè ra lột đồ mà bú liếm lại vừa tưng tức vừa nứng trở lại.

– rồi sau đó sao..

– rồi…ba đút cặc vào miệng emm..bắt em mút..

– rồi em cũng mút..

– thì em mút chứ..biết sao giờ..

– rồi sao nữa..

– thì..bố đè ra địt em chứ sao…

– bố địt em mấy lần..

– dạ…lần này lần 2…

– xạo, lần 2 mà cứ như 10 lần vậy, nói…

– dạ..là lần 3.

– còn lần này, sao em tự đi ra để được địt, hay là em thèm….

– dạ, bố uy hiếp em, kêu em không ra bố sẽ nói với anh..

– thế sao cô phối hợp địt nhịp nhàng vậy. An vừa hứng vừa truy hỏi.

– thì thì…anh ra dấu em tưởng…anh thích..

– hứ…liệu hồn đó..

– thế..lần sau..

– cô định lần sau nữa à…

– dạ…mà lỡ bố ép thì sao..

– thì..cứ để ổng địt, chứ anh phải đi ghen với ông già mình à…

Nói xong An vỗ cái đét vào cái lồn của Huyền, nói thật lúc này cậu cũng muốn địt cho nát cái lồn đĩ vợ nhưng sáng giờ, với vừa thủ dâm, cặc cậu cũng tê tê rồi, cậu đành dành sự bực tức đó cho ngày mai.

Còn Huyền thì vui vẻ, tận hưởng cơn sướng còn lại.

– hì hì, chồng là nhất mà, em biết chồng làm gì giận em.

– gớm…mà em bị hiếp thế sướng không…

– hì..dạ cũng sướng, Huyền bẽn lẽn.

– thế sau này đền bù anh đấy.

– đền bù gì nè

– thì để anh nếm cái lồn khác chứ gì..

– gớm, thì ra anh cũng tính tò te..để em kiếm đứa nào cho anh xơi nhỉ

– nhớ đó, nói phải làm à nha..An mỉm cười, rồi ôm Huyền vào lòng..


Còn về Trang, sau phút mây mưa với An, nàng khá mãn nguyện về chồng của bạn thân nàng.

Tối đó nàng ngủ khá sớm vì cả ngày quá hao sức với cái lồn nàng cũng ê ẩm, nên cả tối làm thằng Tuấn phải nhịn trong đau khổ.

Sáng chủ nhật, đã gần 9h sáng, nàng mới lững thững dậy, nàng mặc vội cái áo thun bó sát kèm chiếc váy xòe rộng. Nàng xuống dưới nhà mở tủ lạnh dùng miếng bánh.

Khi nàng lên phòng khách thì thấy Tuấn với Quân đang ngồi chơi game.

– Quân mới sang chơi à..

– dạ chị, Quân gần như không thể rời mắt với nụ cười tươi rói của Trang

Nhìn 2 thằng nhóc cứ nhìn nhìn chằm chằm phía mình làm nàng vừa thích thú vừa tự hào

– 2 đứa chơi gì thế, cho chị chơi với.

– ẹc, chơi này sao mà chị chơi được. Tuấn nói

– thế kiếm gì cho chị chơi đi, chứ chán quá.

– chị lấy bộ bài đi, trong phòng em á.

– ẹc, cái thằng này, vô lấy đi cho chị.

Tuấn vừa làu bàu vừa đi vào phòng nó. Còn Trang thì cười mỉm tiến lại gần Quân.

Tim Quân đập rộn cả lên, khi chị Trang ngồi gần mình, nhìn thun căng tròn bởi 2 quả bưởi của Trang, làm nó không thể dời mắt. Còn Trang thì cứ ưỡn ưỡn cặp ngực cùng cái liếc đầy ẩn ý.

Cả 2 đang mập mờ thì bị tiếng của Tuấn làm giật cả mình.

– đây, thế giờ đánh bài gì chị 2.

– thì đánh gì chả được, đánh tiến lên ha.

– thế đánh quỳ hay tiền để. Tuấn máu lửa nói.

– thôi quỳ đau chân lắm, tiền thì được, mà mấy nhóc có tiền không.

– dạ em không đem tiền, hay mình đánh gì mới lạ đi. GIọng Quân xen ngang nói.

– ý tưởng là gì ku, nói xem..Tuấn quay sang hỏi.

– hè hè..hay đánh bài cởi đồ đi.. Quân cười cười nói.

– hè hè, được đấy, chị thấy sao. Tuấn cười mập mờ nói.

– nè, 2 đứa tính ăn hiếp chị à.

– ẹc, có gì đâu, chơi vui thôi mà. Quân cười hùa nói theo.

– thôi được rồi, vô phòng rồi chơi, chứ ngoài này lỡ ai thấy…thì chết. Trang cười ngượng cả mặt

Tuấn và Quân cười he he rồi cùng vào phòng Tuấn.

Còn Trang thì đi thay bộ đồ, nàng mặc áo sơ mi kèm quần tây dài khá kín đáo.

Nàng bước vào phòng nhìn 2 đứa cứ cười làm nàng cũng buồn cười theo, nàng thừa biết 2 đứa đang vui vẻ chuyện gì rồi.


Cả 3 mau chóng vui vẻ cùng chơi.

Chỉ sau gần 6 ván, thì áo sơ mi của Trang đã bay hết nút, làm lộ cái áo ngực ren màu đen đầy hấp dẫn.

Còn Quân và Tuấn chỉ còn mỗi cái quần đùi. 2 thằng nhìn Trang vừa thèm thuồng, nên nháy mắt lẫn nhau.


Mấy ván tiếp theo Trang cũng thua chóng vánh, nàng giờ chỉ còn mỗi cái quần lót ren màu đen, còn bầu ngực căng tròn đã phải phơi trước 2 cặp mắt của Tuấn và Quân.


– eo ơi, lại thua rồi..

Trang vừa đứng, vừa cởi từ từ cái quần lót của mình, nhìn vẻ mặt thèm thuồng đến chảy nước miếng khi nhìn cái khe lồn của nàng dần hiện ra làm Trang khoái vô cùng.

Sau khi cởi ra hết, nàng ngồi bệt xuống làm Quân và Tuấn đầy tiếc nuối.

– chị hết đồ rồi, giờ sao chơi tiếp được.

– thì mình không đánh bài nữa thì chơi cái khác vậy chị.

Tuấn cùng Quân không biết tự lúc nào đã ngồi sát bên của Trang, cả 2 cùng nhìn chằm chằm vào 2 cặp vú lủng lẳng của nàng.

– thế mấy đứa định chơi gì ….um…Trang đang nói thì bị Tuấn đè ngửa ra, cặp môi nàng bị miệng Tuấn tham lam mút, còn 2 tay nó thì bấu chặt cặp vú của Nàng.


Do bị Tuấn đè ngửa ra, 2 chân nàng cũng bị tách ra, làm lộ cái âm đạo đỏ hồng.

Quân thấy thế cũng chẳng ngại ngần gì nữa, nó bắt đầu tiến lại, liếm nhẹ cái lồn dâm đãng của Trang.

Trang chỉ việc nằm yên tận hưởng, còn 2 cậu nhóc bắt đầu công việc đàn ông của mình, Tuấn thấy Quân cũng nhập cuộc nên chả ngại ngùng gì, nó kéo ngay con cặc của mình, rồi đút vô cái miệng của chị nó.


Như hiểu ý, Trang bú mút nhiệt tình, còn phía dưới truyền lên cảm giác ngứa ngáy kèm sung sướng mỗi lần thằng Quân quét lưỡi.

– em đút vào nha chị. Quân quét chán chê, thèm thuồng nói.

– ấy, để tao. Tao trước. Thằng Tuấn rút con cặc ra khỏi miệng Trang vừa nói.

– ẹc..thì mày có 1 rồi,để tao đi..

2 thằng hậm hực giành nhau cái bướm của Trang, thằng nào cũng khoog muốn chơi sau rồi.

– hi hi, được rồi 2 đứa, để chị phân xử. Trang dâm đãng cười.


Nàng ngồi dậy, kéo cả 2 cùng đứng, còn nàng thì ngồi phía dưới.

Giờ chị cùng làm, đứa nào ra trước thì thua nhé.

Nói xong, Trang bắt đầu bú mút cặt Quân, tay còn lại thì sóc cho Tuấn, được một lúc lại đổi, làm cả 2 thằng cùng rên hừ hự vì sướng.


(2 tay 2 chim, nhất Trang rồi)


Được một lúc thì Tuấn out trước vì nó bị Trang bú mút từ đầu mà. Nhìn thằng Quân hí hứng đè Trang, con cặc dần tiến vào khe lồn chị nó làm nó vừa tức lại vừa thích.

Còn Quân lại khoái trá khi thằng bạn thân phải ngồi nhìn nó chơi bà chị xinh đẹp.

Cậu đưa con cặc mình dần tiến vào cái khe lồn nhẫy nước của Trang. Cảm giác mềm mại ấm áp truyền đến.

– um..em sướng quá..Quân hích mạnh vào rồi dập liên tục.

Còn Trang thì 2 tay ôm chặc mông của Quân vừa đẩy mạnh theo từng nhịp đẩy. Cảm giác sung sướng truyền đến làm nàng như mê dại.


– mạnh lên…mạnh lên..um..sướng quá..Trang chẳng ngại ngùng gì nữa.


Địt được một lát, Quân kéo người Trang theo tư thế doggy, Trang cũng vui vẻ chiều cậu nhóc, nàng sắp xếp ngay ngắn ưỡn mông căn tròn của mình ra để Quân có thể đóng vào dễ dàng. Thấy thế Tuấn cũng không nhàn rỗi, tiến về phía trước đút con cặc của mình vào miệng Trang, làm nàng chỉ ú ớ mỗi cú dập Quân.


Cuộc thác loạn 3 người phải gần 1h mới kết thúc. Cả 3 nằm vật ra vừa thở vì mệt vừa tận hưởng cảm giác xung sướng đem lại.


Năm mới chúc các bác vui vẻ, hạnh phúc, được như ý

