==============================
 TITLE: Nhà Có Con Gái Mới Lớn
==============================



==================== Chương 1 ====================

nhà có con gái mới lớn (1-200 kết thúc) tác giả: Ma sư


Chương 1:


“Ba   Nhớ ta không?” Một cái mềm mại thân thể yêu kiều nhào vào của ta trong ngực, theo sau nhẹ nhàng tại bên cạnh tai của ta líu ríu , lập tức nghe thấy ngửi được một cỗ thơm mát nhào vào mũi bên trong, trước ngực của ta cảm nhận đến một trận đầy đặn viên thịt.


“Ngươi đoán đâu…” Lúc này ta ủng ôm lấy nàng, vuốt ve nàng sau lưng nói một câu, nghe thấy ngửi tóc của nàng hương, chính xác là làm trong lòng ta say mê. Trong khoảng thời gian này, ta không có lúc nào là nghĩ này người trẻ tuổi tịnh lệ nữ nhân.


“Hì hì…” Nữ nhân theo của ta trong ngực ngẩng đầu, tuyệt mỹ thanh lệ dung nhan phía trên mang lấy một tia xinh đẹp nụ cười. Lúc này tại trong ngực ta nữ nhân thập phần trẻ tuổi, chỉ có hai mươi ba tuổi, nhàn nhạt trang dung tô điểm mặt của nàng nhan, giống như vừa mới xuất trần tiên nữ. Mặc trên người một bộ mát lạnh mộc mạc quần áo, sau lưng còn cõng một cái tiểu khoá bao, áo choàng tóc dài khoát lên nàng sau lưng phía trên.


“Nhiều thời gian dài không có cạo râu…” Nữ nhân vuốt ve ta gò má, nhẹ nhàng dò hỏi, trong mắt mang lấy đậm đặc tình yêu.


“Chờ ngươi hồi đến cho ta cạo đâu…” Ta lúc này cười nói.


“Ta đi nhìn nhìn con của chúng ta…” Nữ nhân theo của ta trong ngực giải thoát đi ra, theo sau chạy đến không xa giường trẻ nít bên cạnh, nhìn bên trong cái kia chính tại bên trong ngủ say trẻ con.


“Con của chúng ta lại trưởng không ít a…” Nữ nhân ngồi xổm giường trẻ nít bên cạnh, gương mặt cưng chiều nhìn bên trong bé trai nói.


“Chính là nửa tháng chưa có về nhà mà thôi, hắn có thể dài bao nhiêu…” Ta tại nàng bên cạnh ngồi xổm xuống đến, cùng nàng cùng một chỗ nhìn bên trong đứa nhỏ nói.


“Đúng rồi, vú Trương đâu này?” Lúc này nữ nhân xem ta dò hỏi, âm thanh cũng giảm thấp xuống không ít.


“Hôm nay cho nàng thả một ngày nghỉ…” Ta nhìn nữ nhân nói nói, dùng tay vuốt ve nàng thon dài mái tóc, ai cũng không có khả năng nghĩ vậy người trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài đã là một vị mẹ của đứa bé, nàng lúc này hoàn toàn chính là một cái sinh viên giả dạng, trong hiện thực nàng cũng xác thực một cái sinh viên, chính tại tỉnh thành bên trong học đại học.


“Hì hì…” Nữ nhân một lần nữa đứng dậy, theo sau cởi bỏ sau lưng túi đeo, ta tri kỷ đem túi đeo cho nàng tá xuống dưới. Tháo xuống túi đeo về sau, nàng duỗi một cái thật to eo mỏi, trước ngực nâng lên một cái to lớn độ cong, đó là nàng E cup cặp vú. Eo mỏi duỗi hoàn tất về sau, nàng mang lấy xinh đẹp mỉm cười xem ta không nói một lời, mà ta lúc này cũng biết kế tiếp muốn phát sinh sự tình, đây đã là ngầm hiểu lẫn nhau.


“Ân… …” Ta khom lưng eo mỏi đem nàng cấp ôm lên, nàng tại trong ngực của ta phát ra một tiếng rên nhẹ, theo sau nằm ở của ta trong ngực. Ta dùng công chúa ôm tư thế đem nàng ôm vào mặt khác một cái trong phòng ngủ, theo sau nhẹ nhàng đem nàng đặt ở mềm mại giường lớn phía trên, nàng nằm tại đó bên trong không ngừng thở gấp, chẳng qua hô hấp hơi hơi có chút hỗn loạn, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng. Ta nhẹ nhàng cởi bỏ nàng hoa lĩnh áo sơ-mi nút áo, đầu tiên đập vào mi mắt đúng là tuyết trắng khe ngực. Lại hướng xuống giải, chính là bị áo ngực thác cử tròn trịa viên thịt, nàng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể của chính mình, để ta thuận lợi đem nàng quần áo cởi xuống. Theo sau ta nhẹ nhàng cởi phía dưới bò của nàng tử váy dài, lộ ra quần lót màu hồng, nàng tuyết trắng bàn chân phía trên còn mặc lấy màu trắng vớ. Áo sơ-mi trừ bỏ, váy trừ bỏ, cái này nữ nhân trên người chỉ còn lại có hồng nhạt  E cup áo ngực cùng quần lót màu hồng, toàn bộ thân thể yêu kiều đều mang lấy thanh xuân khí tức. Lúc này ta cũng thở dốc phì phò, cũng chịu không nổi nữa, bay nhanh thoát khỏi chính mình đồ ngủ cùng quần ngủ, theo sau đặt ở khối này tuổi trẻ đầy đặn thân thể phía trên, lập tức trong phòng ngủ một mảnh xuân sắc, mà con trai của chúng ta còn tại sát vách phòng ngủ đang ngủ say…


“Ba   Ba   …” Ta lúc này tận tình rong ruổi , cùng ta giao hợp nữ nhân không ngừng kêu Ba  , nghe được nàng loại này xưng hô, ta không khỏi càng thêm hưng phấn. Bình thường chỉ có hai chúng ta nhân thời điểm nàng đều có khả năng gọi ta như vậy Ba  , nhưng là đôi khi bảo ta lão công, chính là có ngoại nhân tại thời điểm.


Bạch Bạch Bạch…  Ta lúc này dùng sức chấn động chính mình phần hông, coi như to dài Cặc tại trong  Lồn  của nàng tiến tiến lui lui , của ta Cặc cương lên có 15 cm trái phải a, so với bình thường chia đều trình độ muốn trưởng không ít. Của ta phần hông không ngừng va chạm nàng tròn trịa tuyết trắng mông lớn, phát ra từng trận thân thể va chạm tiếng. Tràn ngập co dãn mông trắng nhấc lên từng trận sóng thịt, mà nàng giống như chó mẹ giống nhau ghé vào trên giường, xuyên qua thân thể của nàng hai bên, có thể thấy rõ ràng nàng tròn trịa cặp vú không ngừng trước sau lắc lư, áo choàng tóc dài rủ xuống xuống lay động .


Bạch Bạch Bạch… Của ta Cặc tại trong  Lồn  của nàng tiến tiến lui lui, đôi ta tính khí không ngừng ma sát, đại lượng dâm thủy theo bên trong  Lồn  của nàng rơi xuống, thấm ướt của ta lông mu. Nàng giống như chính là thủy tố thành , mỗi lần ân ái đều có khả năng lưu một mảng lớn.


“A a a… …” Lúc này ta dưới hông nữ nhân không ngừng rên rỉ, quyến rũ lại dễ nghe. Mà nghe được nàng tiếng kêu, ta lập tức tinh quan buông lỏng, lập tức liền tiết ở tại  Lồn  của nàng bên trong. Theo cắm vào xuất tinh có 5 phút thời gian, tại chúng ta người da vàng trung xem như bình thường tiêu chuẩn a.


“Kẽo kẹt…” Nàng lập tức ghé vào giường phía trên, mà ta cũng nằm dưới đi, đặt ở nàng quang trượt lưng ngọc phía trên, hai tay vòng qua dưới nách ta của nàng vuốt ve nàng tròn trịa nghiêng nhũ.


“Không để cho ngươi cao trào a?” Lúc này ta thở dốc phì phò ngạch nói.


“Có…” Dưới người nữ nhân nhẹ nhàng đây này lẩm bẩm một câu.


“Của ta độ cứng đã không đủ, lực bền bỉ cũng không có lấy trước như vậy tốt lắm, ngươi còn có thể đạt tới cao trào? Có phải hay không chiếu cố   ba  lòng tự trọng à?” Lúc này ta vuốt ve dưới người nữ nhân nghiêng nhũ, khẽ thở dài một cái một chút nói.


“Cùng   ba  ân ái, thân thể kích thích không trọng yếu, tâm lý kích thích quá trọng yếu, đây là khác bất kỳ nam nhân nào đều không thể bằng được …” Dưới người nữ nhân mở ra mắt to xinh đẹp, quay đầu nhìn ta nói nói, thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng chớp động , trong mắt mang lấy thành khẩn.


“Lời này ta tin tưởng, trong khoảng thời gian này, có hay không ăn vụng à?” Ta lúc này lại lần nữa dò hỏi, mà nguyên vốn đã mềm nhũn Cặc không khỏi lại lần nữa ngẩng đầu.


“Vừa nói đến cái này ngươi thật hưng phấn, không có rồi…” Nữ nhân hơi hơi trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau nói.


“Ha ha…” Ta khẽ mỉm cười một cái, theo sau nằm sấp tại trên người của nàng nghỉ ngơi , đôi ta hô hấp cũng dần dần vững vàng, toàn bộ trong phòng ngủ tràn ngập một cỗ tinh dịch hương vị.


“Ba  , ta mệt nhọc, ta muốn ngủ một hồi…” Dưới người nữ nhân nhẹ nhàng đây này lẩm bẩm một câu, theo sau nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại. Ta nhẹ nhàng xoay người phía dưới đến, theo sau cầm lấy chăn, liền mắt nhìn cuối cùng nàng còn tại lưu tinh dịch  Lồn  miệng, chậm rãi cho nàng đắp lên chăn.


Ta gọi lý cột sắt, không có biện pháp, tên chính là như vậy đất, hôm nay đã bốn mươi bốn tuổi. Tuy rằng chỉ có bốn mươi bốn tuổi, nhưng là tóc đã bạc trắng một nửa, trên mặt đều là năm tháng tang thương, tuy rằng chỉ có bốn mươi bốn tuổi, nhưng nếu như ta nói ta sáu mươi tuổi, người khác cũng sẽ tin . Không có biện pháp, từ nhỏ liền ăn qua nhiều lắm khổ, cũng tạo thành ta trưởng vóc dáng cũng không cao, chỉ có 1m6 mấy. Mà lúc này bị ta đè ở dưới người nữ nhân hôm nay vừa hai mươi ba tuổi, vẫn là một cái sinh viên, nàng là ta thê tử, hơn nữa đôi ta cũng có giấy hôn thú. Mà ở nhiều năm trước kia, nàng vẫn là nữ nhi của ta, nhưng cũng không phải là nữ nhi ruột thịt, hẳn là xem như của ta dưỡng nữ a. Nhưng ta cùng nàng có một đứa con trai, là chúng ta con trai ruột, mà đứa con trai này sinh ra phía trước, hai chúng ta đã trải qua không biết bao nhiêu đau khổ mới đi đến cuối cùng cùng một chỗ.


Lúc này nằm tại trên giường ngủ say nữ hài ngủ vô cùng điềm tĩnh, hết sức xinh đẹp, ta nằm ở nàng bên cạnh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng mềm mại mái tóc, trong lòng chính xác là bùi ngùi mãi thôi. Nàng kêu lý LAN ANH, tuy rằng nàng không phải là nữ nhi ruột thịt của ta, nhưng trùng hợp cùng ta giống nhau dòng họ, không biết lời nói, còn cho là chúng ta là thân sinh cha và con gái. Nhưng là nhìn đến đôi ta tướng mạo lời nói, vốn không có nhân cho rằng. Bởi vì nàng trưởng rất xinh đẹp, ta trưởng cũng rất xấu, lúc này cầm lấy điện thoại chiếu vào chính mình, mình cũng cảm giác chính mình bộ dạng xấu, nhưng lại có thể thế nào đâu này? Ta có như vậy một vị tuổi trẻ xinh đẹp thê tử, đây là làm bất kỳ nam nhân nào đều hâm mộ cùng ghen tị . LAN ANH ước chừng có gần 175 thân cao, vẫn là trong trường học người mẫu, nghi lễ đội đội trưởng, giỏi ca múa, nhưng ai cũng không biết nàng đã là nhất cái mẹ của đứa bé. Nhưng bây giờ đại học không ngăn cản luyến ái kết hôn, lại càng không ngăn cản sinh con, dù sao bây giờ là 21 thế kỷ. LAN ANH đã năm thứ tư đại học, lập tức liền muốn tốt nghiệp. Bình thường lời nói, LAN ANH hiện tại đã tốt nghiệp, chính là trên đường vì sinh con mà tạm nghỉ học một năm, cũng trở ngại một năm.


Lúc này LAN ANH tại ngủ say, sát vách con đã ở ngủ say, mà ta ngồi ở trên giường ngủ không được, nhìn kéo lấy rèm cửa sổ, giống như ta có Mắt Thấu Thị bình thường có thể nhìn về phía ngoài cửa sổ. Ta cùng LAN ANH có thể đến hôm nay thật không dễ dàng, có thể nói trải qua khúc chiết, hơn nữa ta cùng nàng đều gặp quá thống khổ to lớn. Thậm chí… … Nhưng đôi ta vẫn là cuối cùng sừa thành chính quả, đồng thời lại trải qua nhiều như vậy nhấp nhô, trong não không khỏi tự chủ rơi vào thật sâu nhớ lại bên trong…



==================== Chương 2 ====================

Chương 2:


Ta thuở nhỏ sinh ra ở cùng khổ nhân gia, phụ thân qua đời sớm, mẫu thân lại thể yếu nhiều bệnh, là dựa vào  Anh Hai  đem ta nuôi nấng trưởng thành.  Anh Hai  ta kêu vương thiết bò, ta gọi Vương Thiết Trụ, phụ mẫu hy vọng tương lai chúng ta có thể chống lên toàn bộ gia, trưởng rắn rắn chắc chắc. Kết quả  Anh Hai  trưởng ngược lại thực rắn chắc, ta trưởng ngược lại tương đối nhỏ gầy.  Anh Hai  ta so với ta lớn tuổi mười tuổi, cho nên tại phụ thân qua đời sau đó,  Anh Hai  mười lăm tuổi liền chống lên toàn bộ gia, đều nói huynh trưởng như cha,  Anh Hai  nuôi nấng ta lớn lên, vừa muốn chiếu cố thể yếu nhiều bệnh mẫu thân. Tại ta vừa trưởng thành thời điểm mẫu thân liền qua đời. Mà hai mươi tám tuổi  Anh Hai  lo liệu xong mẫu thân hậu sự về sau, liền mang lấy ta đến trong thành làm công. Bởi vì trong nhà bần cùng nguyên nhân, ta không có cơ hội đọc sách, bất quá  Anh Hai  vẫn là cố sức cung ta đến bên trong sơ tốt nghiệp, mà  Anh Hai  liền tiểu học đều không có tốt nghiệp.


Bởi vì bần cùng cùng chiếu cố ta nguyên nhân,  Anh Hai  một mực không có kết hôn, hiện tại xã hội đều tương đối hiện thực, cho nên không người nào nguyện ý gả cho chúng ta. Mà ta cũng là như vậy, không có nhất nghệ tinh, chỉ có thể ở công trường làm công, bởi vì ta tương đối nhỏ gầy, cho nên công nhân bốc vác không làm được, tiền lương cũng không cao. Mãi cho đến ta ba mươi tuổi thời điểm cuối cùng có một cái nữ nhân nguyện ý gả cho ta, nhưng là một cái nhận mâm hiệp, một cái nữ nhân mang lấy một cái chín tuổi nữ nhi gả cho ta. Tên của nàng kêu lý Ngọc Dao , lúc ấy cùng ta cùng tuổi. Lúc ấy trượng phu của nàng xuất quỹ ngoại tình, cùng nàng cuối cùng ly hôn. Chồng của nàng gia đình ngược lại không tệ, chẳng qua bị thế lực công công cùng bà bà chạy đi ra. Bởi vì nàng sinh nhất đứa con gái, trọng nam khinh nữ trượng phu cùng cha mẹ chồng cũng không muốn muốn hài tử kia. Cho nên ly hôn sau nàng không có được cái gì vậy, ngược lại thương thấu tâm, trải qua cuối cùng nhân giới thiệu, ủy khuất hạ gả cho ta.


Kỳ thật tính ra cũng không tính là hạ giá, nàng là nhị hôn, ta là chưa lập gia đình, chẳng qua ta lúc ấy điều kiện không tính là quá tốt, nhưng coi như là mua phòng, tuy rằng diện tích không lớn. Hơn nữa các nàng hai mẹ con] cũng có dựa vào, chẳng qua lý Ngọc Dao  thân thể không tốt lắm, hàng năm bị cái kia trượng phu gia bạo, thân thể không phải thực tốt, ta cùng nàng cùng một chỗ vượt qua bảy năm thời gian, nhưng nàng một mực không có mang thai hài tử của ta. Về sau trải qua kiểm tra, nàng đã không có sinh dục năng lực, nhưng ta vẫn không có ghét bỏ nàng, một mực chiếu cố nàng và con gái của nàng, con gái của nàng chính là lý LAN ANH rồi, lúc ấy cùng mẹ nàng cùng nhau gả thời điểm LAN ANH chỉ có chín tuổi. Lý Ngọc Dao  có thể gả cho nhà người có tiền, tư sắc tự nhiên không quá kém, có thể nói trưởng rất xinh đẹp, cũng bởi vì như thế, LAN ANH thừa kế mẹ nàng tốt đẹp gien. Chính là nề hà gia cảnh không phải là quá tốt, cho nên tại nguyên bổn gia đình một mực không được yêu thích, sinh nữ nhi sau đó, càng là tao thụ trong nhà bạch nhãn, chồng của nàng ngoại tình có tân hoan về sau, còn thường xuyên đối với nàng gia bạo. Nàng cuối cùng chồng trước cùng tình nhân sinh một cái tư sinh tử con, vì thế liền cùng với lý Ngọc Dao  ly hôn, đem mẹ con các nàng đuổi ra khỏi nhà. Không thể không nói, nàng chồng trước một nhà cũng là lớn súc sinh, về sau mẹ con các nàng cũng đi pháp viện khởi tố quá, nhưng nàng chồng trước nói qua, thà rằng đem tiền cấp FY tặng lễ tìm quan hệ, cũng không có khả năng cấp mẹ con các nàng một phần, cho nên bọn hắn thương thấu tâm.


Cùng Ngọc Dao  sau khi kết hôn, chúng ta tương kính như tân, cho nên của ta tướng mạo không xuất chúng, nhưng ta đối đãi nàng tốt lắm, chẳng sợ biết nàng không thể sinh dục, ta cũng không có chút nào ghét bỏ nàng. Mà đối với LAN ANH, tuy rằng nàng không phải là nữ nhi ruột thịt của ta, nhưng ta thị như mình ra, một mực trở thành nữ nhi ruột thịt của mình đến nuôi lấy, người một nhà quá coi như hạnh phúc. Chính là làm sao tính được số trời, tại Ngọc Dao  ba mươi bốn tuổi thời điểm đột nhiên tra ra đến ung thư thời kỳ cuối, cũng là bởi vì nàng một mực tâm tình kiềm chế nguyên nhân. Ta vì cấp Ngọc Dao  xem bệnh, cơ hồ đem tích góp đều móc rỗng, mà bằng hữu thân thích cũng không nhiều, cũng không muốn cho ta mượn tiền, ta cuối cùng thậm chí quản gia duy nhất nhà ở đều bán, nhưng ung thư chính là như vậy, tốn tiền cũng không thấy có thể chữa khỏi, sau khi tái phát như trước sẽ chết, tiền cũng mất trắng. Nhưng ta nghĩa vô phản cố đem toàn bộ đều cấp Ngọc Dao , nàng cuối cùng vẫn là tế bào ung thư dời đi qua đời. Tại nàng qua đời phía trước, ta tại trước giường bệnh nắm lấy tay nàng, lúc ấy nàng đã nói không ra lời, khô gầy như que củi, môi không ngừng run rẩy, nước mắt không ngừng trượt xuống.


“Yên tâm đi, Ngọc Dao , ta sẽ đem LAN ANH nuôi nấng trưởng thành, cung nàng đọc sách niệm đại học. Ta sẽ không tiếp tục kết hôn, ngươi vĩnh viễn là ta thê tử, LAN ANH chính là nữ nhi của ta, ta cho nàng nuôi lớn trưởng thành, đọc sách thành tài, tổ kiến một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình.” Lúc ấy ta tại bên cạnh giường bệnh cấp Ngọc Dao  ưng thuận hứa hẹn, ta biết sự lo lắng của nàng, nghe được ta những lời này về sau, nàng chậm rãi đóng phía trên ánh mắt, bên cạnh đã mười sáu tuổi LAN ANH khóc hôn mê bất tỉnh, nhưng như trước không ngăn cản được Ngọc Dao  qua đời sự thật. Tại Ngọc Dao  sau khi qua đời, ông ngoại của nàng bà ngoại muốn đem LAN ANH đón về, nhưng LAN ANH kiên trì không ly khai ta, bảo là muốn chiếu cố ta, lớn lên phải báo đáp ta, chính là về sau ta mới biết được, LAN ANH báo đáp thật … Làm lúc ấy ta không thể tiếp nhận, đương nhiên những thứ này đều là nói sau.


Ngọc Dao  qua đời sau đó, ta tự mình lấy trượng phu thân phận vì nàng làm lễ tang, phụ mẫu nàng cũng biết của ta làm người, cuối cùng cũng nguyện ý đem Ngọc Dao  táng nhập nhà ta bên trong phần mộ tổ tiên. Phụ mẫu nàng chỉ có một đứa con gái như vậy, gia cảnh không tốt, tăng thêm thân thể không tốt, ta cũng một mực chiếu cố bọn hắn. Chính là bạch phát nhân đưa tóc đen người, ngắn ngủn một năm thời gian bên trong, nhị lão cũng lần lượt qua đời. Ta bởi vì cha mẹ qua đời sớm, cho nên một mực đem hắn nhóm nhị lão trở thành cha mẹ ruột giống nhau hiếu thuận . Chỉ là bọn hắn đều cùng ta giống nhau, đều là đáng thương người thôi. Tại Ngọc Dao  qua đời sau đó, LAN ANH liền cùng với ta sinh hoạt tại cùng một chỗ, chẳng qua lúc ấy nhà ở đã bán, cho nên ta mang lấy nàng tại trong thành mướn nhất phòng nhỏ, là một cái nhất căn phòng, chủ yếu chính là tiền thuê nhà rất rẻ. Bởi vì LAN ANH muốn tại thành phố phía trên cao trung, ta cũng thuận tiện tại thành phố làm công.


Ban ngày LAN ANH đi trường học đến trường, buổi tối tan học sau khi trở về liền cho ta làm tốt cơm chiều, ta ban ngày đi ra ngoài làm việc. Vì trả nợ, ta không thể không đánh hai phần công, đi sớm về tối, vì trả nợ, mà ngẫu nhiên ta còn muốn đi ở nông thôn vấn an Ngọc Dao  cha mẹ. Có thể nói tại Ngọc Dao  sau khi qua đời năm thứ nhất bên trong, ta quá chính là khổ nhất mệt nhất . Một năm sau đó, Ngọc Dao  cha mẹ lần lượt qua đời, bởi vì Ngọc Dao  là bọn hắn đến già nữ, thập phần yêu thương, nhị lão tuổi tác tiếp cận 60 tuổi, cho nên Ngọc Dao  qua đời đối với hắn nhóm đả kích rất lớn. Đem hắn nhóm hậu sự làm xong sau, ta liền an tâm vùi đầu vào công tác bên trong, cũng may ta tại một năm bên trong đem nợ nần đều trả sạch, bởi vì lúc ấy khẳng cho ta mượn tiền người sẽ không nhiều, cho nên nợ nần cũng không phải là rất nhiều.


Tại một năm này thời gian , có thể nói là LAN ANH tại chiếu cố ta, ban ngày đến trường, khuya về nhà nấu cơm cho ta, sau một bên làm bài tập một bên chờ ta hồi tới dùng cơm. LAN ANH lúc ấy đã mười bảy tuổi rồi, tuy rằng còn không có trưởng thành, nhưng cũng đã là duyên dáng yêu kiều, thân cao 170 trở lên, so với ta vóc dáng cao hơn một điểm. LAN ANH phẩm chất học tập ưu tú, giỏi ca múa. Tuy rằng kinh tế của ta áp lực rất lớn, nhưng ta như trước một bên làm công một bên cung nàng đọc sách học tập tinh thông, tại trường học bên trong là ban cán bộ, học tập cùng năng lực mạnh phi thường. Có lẽ là bởi vì từ nhỏ chịu khổ, cho nên nàng so với bình thường đứa nhỏ muốn thành quen thuộc. Mỗi lần nàng đều phải chờ ta sau khi về nhà sẽ cùng ta cùng nhau ăn cơm, phía trước liền là một mực làm bài tập. Ở cuối tuần thời điểm nàng liền làm gia vụ, quản gia quần áo cái gì đều rửa sạch, tuy rằng thuê nhà ở rất nhỏ, nhưng là xử lý sạch sẽ.


Bởi vì chỉ có một cái phòng ngủ, liền phòng khách đều không có, cho nên ta cùng LAN ANH chỉ có thể ở tại cùng một chỗ. Nhưng nàng đã trưởng thành, cho nên ta tại phòng ngủ bên trong bối trí hai tờ giường nhỏ, ta ở tại cửa, LAN ANH ở tại nghiêng, hai tờ giường cách xa nhau chừng một thước a. Mà ta cố ý cấp giường của nàng bốn phía treo một tầng mành, thuận tiện nàng đi ngủ cùng thay quần áo. Lúc ấy LAN ANH đã duyên dáng yêu kiều, cho nên ta thập phần chú trọng nam nữ ở giữa khác biệt, cho dù là thân sinh cha và con gái cũng có thể có cái ý này thức, ta lại là một cái thập phần chính phái người. Đồng thời ta còn muốn xử lý LAN ANH toàn bộ, lại làm cha lại đương mẹ . Cũng may LAN ANH tuy rằng không phải là nữ nhi ruột thịt của ta, nhưng cùng của ta quan hệ thập phần thân cận, theo nàng vừa đến bên cạnh ta bắt đầu, ta liền một mực thập phần yêu thương nàng, xem nàng như làm nữ nhi ruột thịt, nàng cũng đem ta coi như cha ruột. Ta liền nghĩ đáp ứng Ngọc Dao  sự tình, đem LAN ANH cung cấp nuôi dưỡng tốt nghiệp đại học, theo sau làm nàng tìm một cái công việc tốt, đang tìm một cái tốt lão công thành gia, ta không có suy nghĩ qua chính mình, có lẽ đây chính là ta làm người chính phái nguyên nhân.


Chỉ là của ta không nghĩ đến chính là, ta cùng LAN ANH ở giữa quan hệ cũng ở đây khoảnh khắc đã xảy ra thật lớn biến chuyển, hơn nữa sau sự tình càng là vượt qua tưởng tượng của ta cùng nắm trong tay, ta sau này tâm lý cùng nhân sinh quỹ đạo đều đã xảy ra biến hóa trọng đại…



==================== Chương 3 ====================

Chương 3:


LAN ANH tuy rằng chỉ có mười bảy tuổi, nhưng đã phát dục thập phần thành thục, thân cao, trưởng xinh đẹp, nếu như nói nàng đã trưởng thành cũng tuyệt đối có người tin tưởng. Tuy rằng ta lúc ấy điều kiện không tốt, nhưng đối với LAN ANH mẹ con tốt lắm, ăn, mặc ở, đi lại đều kết thúc chính mình cố gắng lớn nhất. LAN ANH chín tuổi phía trước tại Ngọc Dao  nhà chồng cũ bên trong lớn lên, dinh dưỡng Quân Hoành, theo lấy ta sau đó, ta cũng cho nàng tốt nhất đời sống vật chất, cho nên LAN ANH phát dục vô cùng tốt. Bởi vì thừa kế Ngọc Dao  tốt đẹp gien, cho nên LAN ANH muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có thân hình, lúc ấy vú cũng đã vừa được  D áo ngực, tiền đột hậu kiều, ký đầy đặn lại gợi cảm. Lúc ấy tuy rằng nhịn không được nhìn nàng liếc nhìn một cái, nhưng ta luôn luôn tại trong lòng báo cho chính mình, nàng là nữ nhi của ta, ta làm người cũng thập phần chính phái, cho nên không có cái khác ý nghĩ. Đương dục vọng đi lên thời điểm ngẫu nhiên cũng có khả năng hồi tưởng lại LAN ANH bộ dạng, nhưng đều có khả năng bị của ta cảm giác tội lỗi ngăn cản đi xuống.


Đương Ngọc Dao  khi còn sống, lúc ấy nhà ở là hai phòng ngủ một phòng khách, ta cũng rất ít về nhà, cho nên không có gì đặc biệt . Nhưng khi Ngọc Dao  sau khi qua đời, chúng ta thuê phòng ở tại một cái trong phòng ngủ, vẫn là khó tránh khỏi có đôi khi sẽ thấy một luồng xuân quang. LAN ANH lúc ở nhà xuyên tương đối tùy tiện, tại mùa hè nóng thời điểm thường xuyên chính là một cái tiểu đai đeo cùng tiểu quần đùi. Tuy rằng bên trong mang lấy áo ngực, nhưng đai đeo cổ áo tương đối thấp, chính diện đều có thể thấy nàng tuyết trắng khe ngực, mà khi nàng lúc khom lưng, càng là xuân quang đại tiết. Hang sâu khe ngực, tuyết trắng viên thịt đều nhìn xem hết sức rõ ràng. Mà nàng mặc tiểu quần đùi, một đôi thon dài tuyết trắng đại chân dài lại lộ ra đến, nàng vóc dáng rất cao, cho nên đùi cũng thập phần thon dài. Mỗi đến phía sau, ta đều có khả năng lảng tránh ánh mắt của mình. Ta cũng nhiều lần muốn nhắc nhở LAN ANH, nhưng một mực ngượng ngùng nói, dù sao khuê nữ đã trưởng thành.


“LAN ANH, ngươi trưởng thành đại cô nương, về sau phải nhiều xuyên một chút…” Cuối cùng không nhịn được loại này tra tấn, có một ngày buổi tối lúc ăn cơm, ta một bên cúi đầu ăn cơm một bên do dự nói . Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cúi đầu liền mắt nhìn chính mình xuyên qua, theo sau gương mặt vô tội xem ta.


“Trong nhà liền ngươi cùng ta,   ba  ngươi lại không phải là ngoại nhân, sợ cái gì…” Chính là LAN ANH chút nào không quan tâm nói, theo sau vẫn không quên cho ta đĩa rau.


Nghe được LAN ANH nói về sau, ta cũng sẽ không nói cái gì nữa, dù sao LAN ANH nói cũng không sai, nàng đem ta trở thành cha ruột, có lẽ không có để ý nhiều như vậy a. Nhưng là ta đã có một chút vất vả, từ Ngọc Dao  sau khi qua đời, ta vốn không có quá sinh hoạt tình dục rồi, vốn là đánh ba mươi năm quang côn, thật vất vả đi Ngọc Dao , chính là Ngọc Dao  thân thể không tốt, cho nên đôi ta rất ít quá sinh hoạt tình dục. Ngọc Dao  qua đời sau đó, ta lại lần nữa trở về đến độc thân cuộc sống, mà tay phải của ta trở thành của ta “Nội nhân” . Tình dục đi lên thời điểm ta liền vụng trộm thủ dâm phát tiết một chút. Cho nên ta cùng LAN ANH đột nhiên nói ra những lời này, chính là bởi vì ta gần nhất tại thủ dâm thời điểm trong não không tự chủ được hiện lên LAN ANH khe ngực cùng đùi, điều này làm cho ta cảm giác tội lỗi nổ tung, đồng thời lại không thể làm gì. Nhưng trong hiện thực ta tuyệt đối không có khả năng đối với LAN ANH có bất kỳ cái gì ý tưởng chân thật, dù sao nàng là nữ nhi của ta, tuy rằng chúng ta không có huyết thống quan hệ.


“Đúng rồi, sắp cuối kỳ cuộc thi a?” Lúc này ta một bên ăn cơm một bên hỏi, đồng thời chuyển dời chủ đề.


“Đúng vậy a, cuối kỳ cuộc thi sau liền nghỉ, đến lúc đó ta liền có thể thật tốt chiếu cố Ba  ” LAN ANH cho ta gọi một cái trứng gà, theo sau phóng tới ta bát sau nói. Không thể không nói, LAN ANH thật vô cùng tài giỏi, có lẽ là có thể thông cảm của ta vất vả. Vừa để xuống giả sau chính là giặt quần áo phục, nấu cơm, thu thập phòng ở, thậm chí đem của ta quần áo đều tắm sạch sẽ, nấu cơm cũng ăn thật ngon. Thậm chí đang dùng tiện nghi nhất nguyên liệu nấu ăn dưới tình huống, cho ta làm thượng tối vị ngon nhất đồ ăn.


“Nghỉ cũng phải đem tinh thông đuổi theo, biết không?” Ta ăn LAN ANH tự tay cho ta bát trứng gà hướng về nàng nói.


“Ba  , ta không nghĩ tiếp tục học sở trường…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH đột nhiên cẩn thận hướng về ta nói một câu. Ta cấp LAN ANH báo vũ đạo ban cùng thanh nhạc ban, nàng học vẫn luôn tốt lắm, tinh thông lão sư đều khen nàng, đều nói nàng cố gắng còn có thiên phú. Ta cũng nghĩ làm nàng có thể có một cái tinh thông tồn tại, sau khi lớn lên có thể càng thêm ưu tú, thi đậu một khu nhà tốt đại học.


“Vì sao?” Nghe được nàng nói về sau, ta lập tức trong lòng kinh ngạc, nàng đã học bốn năm rồi, trong nhà ngăn tủ bên trong bày đầy nàng cúp cùng giấy chứng nhận.


“Ta chính là không thích, ta chỉ muốn đem văn hóa khóa cấp học giỏi, hơn nữa của ta thanh nhạc cùng vũ đạo đều đã không sai biệt lắm, lại học cũng không cần phải…” LAN ANH có chút không dám cùng ta đối diện nói.


“Không được, nhất định phải học, điểm này không có thương lượng đường sống…” Kỳ thật trong lòng ta đã đoán được LAN ANH không muốn tiếp tục học nguyên nhân, vì cho ta tiết kiệm tiền, nhưng điểm này ta là không thể đưa nghi ngờ , chỉ có thể mạnh như vậy chế yêu cầu nàng.


“Ba  ” LAN ANH còn muốn nói điều gì, há mồm kêu ta một tiếng.


“Khác bất cứ chuyện gì,   ba  đều có thể dung túng ngươi, nhưng học tập cùng tinh thông phương diện này, ngươi nhất định phải nghe   ba  …” Ta sau khi hít sâu một hơi nói, LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, nhẹ nhấp nhẹ một chút môi, mang lấy nhàn nhạt tâm đau cùng ưu thương. Nàng như vậy yêu thích ca hát cùng khiêu vũ, làm sao có khả năng không thích đâu này?


“Ba  , rửa chân?” Tại sau buổi cơm tối, LAN ANH theo trong phòng vệ sinh mang lên một chậu nước ấm đi ra, theo sau đặt ở của ta ghế bên cạnh.


“Ngươi làm gì thế?” LAN ANH đem nước ấm phóng sau khi xuống tới, liền ngồi ở trước mặt ta, lúc này ta có thể thấy rõ ràng LAN ANH cổ áo lậu đi ra khe ngực cùng tuyết trắng viên thịt, ta rất nhanh lấy lại tinh thần theo sau hỏi nàng.


“Ta muốn cho   ba  rửa chân a…” LAN ANH lúc này ngẩng đầu, không để ý chút nào chính mình xuân quang tiết ra ngoài bộ dạng, ngẩng đầu mang lấy chân thành nói. Lúc này ta nhìn chính mình một đôi đại hắc chân, làm sao có khả năng làm LAN ANH cho ta tắm rửa.


“Quên đi, ngươi nhanh chóng đi ngủ đi, ta tự mình rửa…” Ta nhanh chóng khoát tay áo, theo sau muốn đi cởi tất, tại công trường phía trên sau khi trở về, hai chân bẩn chết rồi, làm sao có khả năng làm LAN ANH cho ta tắm.


“Ba  , hôm nay chúng ta để lại một gia đình bài tập, thì phải là cấp phụ mẫu của chính mình rửa chân, cũng là nhất đường hiếu đạo chương trình học, mẹ ta đã không ở, ta nghĩ rửa cho ngươi, cho dù là bang nữ nhi hoàn thành bài tập, được không?” LAN ANH ngẩng đầu, gương mặt ưu thương xem ta. Lúc này ta đã sửng sốt, hiện tại dạy học quả thật có phương thức này, chẳng qua là tại nhà trẻ hoặc là tiểu học giai đoạn, thật không có nghĩ đến LAN ANH đều cao trung rồi, còn có cái này bài tập? Ta có một chút nửa tin nửa ngờ.


“Không cần, bài tập của ngươi đã hoàn thành,   ba  tâm lĩnh…” Ta lúc này muốn ngăn cản, nhưng là LAN ANH một mực bắt được hai chân của ta, theo sau giúp ta thoát khỏi tất. Tinh tế hai tay ngược lại thực có khí lực, ta chỉ cuối cùng có thể bỏ đi, trong lòng thăng lên một tia ngọt ngào. Ta người này có mồ hôi chân, nói thật, chân rất thúi , đây cũng là vì sao ta mỗi đêm rửa chân nguyên nhân. Bởi vì không rửa chân lời nói, thối chân vị tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, vốn là phòng ngủ cũng rất nhỏ, sợ hãi huân đến LAN ANH.


“Soạt soạt xôn xao… …” LAN ANH ngồi tại trên mặt đất rửa chân cho ta, nàng không có bất kỳ cái gì ghét bỏ ý tứ, thậm chí đều không có quất đánh mũi, một điểm không có ghét bỏ ta trên chân hương vị. Hai chân của ta cảm nhận LAN ANH non mềm tinh tế hai tay, nàng nhẹ nhàng rửa chân cho ta, cúi đầu liền sẽ thấy LAN ANH tuyết trắng hang sâu khe ngực. Như vậy hiếu tâm nữ nhi, chính xác là ta kiếp trước tu đến phúc khí, tuy rằng chúng ta không có huyết thống quan hệ, nhưng hơn hẳn thân sinh cha và con gái, ta nhìn thấy LAN ANH khe ngực mà thăng lên nhàn nhạt tà niệm cũng bị của ta cảm động ép xuống.


“Tốt lắm…” Trải qua một lúc lâu, cuối cùng rửa sạch, LAN ANH cho ta lau sạch sẽ hai chân, theo sau nói, trên mặt mang lấy nụ cười hạnh phúc, theo sau mang lên chậu nước đi đến trong phòng vệ sinh.


“Hô…” Loại này hiếu tâm phương thức, làm thân thể ta một mực buộc chặt, nàng tránh ra sau ta cuối cùng tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi.


“Ba  , ngươi trước đi ngủ đi, ta cầm chén tắm sạch đi ngủ…” LAN ANH theo vệ sinh ở giữa sau khi ra ngoài hướng về ta cười nói, theo sau liền tiến vào phòng bếp bắt đầu thu thập bát đũa.


“Hô… …” Ta trở lại phòng ngủ bên trong nằm ở giường phía trên, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. LAN ANH mặc như vậy thật không được, nàng cặp vú quá đầy đặn rồi, mặc lấy đai đeo, chẳng sợ không khom lưng đều có thể nhìn thấy khe ngực. Hơn nữa nàng đi đường thời điểm cặp vú đều có khả năng rung động, có thể nhìn đến viên thịt lay động, co dãn mười phần. Quần đùi lại rất ngắn, thậm chí có thể nhìn thấy bờ mông hạ bưng, tuy rằng ta thập phần chính phái, nhưng vẫn là không nhịn được sẽ có phản ứng sinh lý. Tuy rằng ta biết nam nhân nhìn đến nữ nhân gợi cảm bộ dạng sẽ có phản ứng, đây cũng là bình thường hiện tượng, nhưng trong lòng vẫn có một chút bất đắc dĩ, hận không thể quất chính mình hai cái bạt tai.


Chỉ là của ta không biết, toàn bộ chính là bắt đầu, sự tình phát triển nhanh như vậy, hơn nữa còn không phải là ta chủ động …



==================== Chương 4 ====================

Chương 4:


Tại LAN ANH tiến vào thời kỳ trưởng thành về sau, ta cũng học xong trợ giúp nàng xử lý một ít gì đó, một sự tình tại LAN ANH vừa mới tiến nhập thời kỳ trưởng thành thời điểm Ngọc Dao  nói cho nàng. Nhớ rõ Ngọc Dao  nói qua, LAN ANH là mười hai tuổi đến kinh nguyệt có kinh lần đầu, nhưng ở Ngọc Dao  qua đời sau đó, nàng băng vệ sinh đều là do nàng chính mình đi mua, ta cũng có khả năng cho nàng tiền tiêu vặt, nhưng nàng chưa bao giờ phung phí , thập phần tiết kiệm. Mà ở thi vào trường cao đẳng tiến đến phía trước giai đoạn, ta lo lắng nhất đúng là nàng yêu sớm vấn đề. Kỳ thật vô luận là đại nhân vẫn là đứa nhỏ, có yêu thích người đều là rất bình thường , cho nên ta đối với nàng phương thức giáo dục đều thập phần hiền lành, cùng nàng giống như tri kỷ bằng hữu giống nhau ở chung.


“LAN ANH, có yêu thích cậu con trai sao? Nếu như nếu như mà có,   ba  hy vọng ngươi khắc chế, giao trái tim tư phóng tại học tập phía trên, chờ ngươi sau khi lớn lên, mới sẽ gặp phải càng thêm ưu tú cậu con trai…” Có một lần tại LAN ANH cuối tuần thời điểm ta vẫn là không nhịn được chủ động cùng nàng nói lên cái đề tài này, không có biện pháp, hiện tại ta là nàng duy nhất giám hộ người, chỉ có thể lại làm cha lại đương mẹ .


“Không có ,   ba  yên tâm, trường học những con trai kia ta cũng nhìn không thuận mắt …” Mà LAN ANH thường thường đều là mãn không quan tâm nói, đồng thời trên mặt còn mang lấy một tia khinh thường. Kỳ thật ta tin tưởng, LAN ANH như vậy ưu tú nữ hài tử, ở trường học nhất định là nam sinh truy đuổi đối tượng, đây cũng là ta lo lắng địa phương, lo lắng nàng đem cầm không được chính mình. LAN ANH tại trường học bên trong có một cái tốt khuê mật, cũng là phẩm chất học tập ưu tú đệ tử, đồng thời cũng là trường học nghi lễ đội đồng đội, bình thường LAN ANH cùng nàng đi gần nhất, cái này bạn học gái tên kêu Vương Tịnh như, cũng là một cái cô gái xinh đẹp, đã từng tới nhà chúng ta vài lần, LAN ANH còn đem nàng giới thiệu cho ta nhận thức. Chỉ là của ta lúc ấy căn bản không có khả năng nghĩ đến, chính là cái này kêu Vương Tịnh như bạn học gái, cuối cùng cải biến ta cùng LAN ANH quan hệ, đồng thời cũng để cho ta cùng LAN ANH ở giữa đã xảy ra nhiều lắm biến cố, đương nhiên, những cái này cũng là nói sau.


Nằm tại trên giường, ta tuy rằng mỏi mệt, nhưng thật lâu không thể đi vào giấc ngủ, bởi vì lúc này tình dục có chút tăng vọt. No bụng thì nghĩ dâm dục, những lời này một chút cũng không giả, lúc này ăn uống no đủ, lại tăng thêm bị LAN ANH gợi cảm xuân quang có điều kích thích, cho nên Cặc một mực cương lên . Không một hồi, ta nghe được LAN ANH tiến vào phòng ngủ âm thanh, sau đó là màn vải bị kéo lên âm thanh. Xột xột xoạt xoạt cởi quần áo âm thanh về sau, LAN ANH bên kia rơi vào an tĩnh bên trong. Chúng ta a hãy đợi a, nghe được cuối cùng LAN ANH tiếng hô hấp dần dần vững vàng, ta vụng trộm cầm lấy đầu giường giấy vệ sinh, nhẹ nhàng tê một ít khối, theo sau vén chăn lên, vụng trộm bắt đầu tự an ủi. Vốn là ta hẳn là đi vệ sinh ở giữa tự an ủi , nhưng LAN ANH đi ngủ rất nhẹ, ta sợ hãi quấy rầy nàng nghỉ ngơi. Mà ở trên giường tự an ủi cũng không có cái gì, ta bình thường không có khả năng phát ra âm thanh.


Từ Ngọc Dao  bị bệnh cho đến qua đời sau đó, tay phải của ta chính là ta “Nội nhân”, không biết giúp ta phát tiết bao nhiêu lần dục vọng. Lúc này ta trừ bỏ hô hấp có chút hỗn loạn ở ngoài, không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, ta áp chế hô hấp của mình, không cho hô hấp của mình ồ ồ. Chính là tại ta thời điểm hưng phấn, trong não không khỏi lại thoáng hiện ra LAN ANH xuân quang, thon dài tuyết trắng đại chân dài, hang sâu khe ngực, tuyết trắng viên thịt. Ta một mực áp chế , nhưng nhưng căn bản áp chế không nổi, mà vừa nghĩ đến LAN ANH thời điểm của ta xuất tinh dục vọng thế nhưng rất nhanh tiến đến, ta cuối cùng đem tinh dịch bắn vào chuẩn bị tốt giấy vệ sinh bên trong. Đem Cặc lau sạch sẽ, theo sau đem giấy vệ sinh đoàn ném tới thùng rác bên trong, mà khi ta lơ đãng nhìn về phía LAN ANH giường ngủ thời điểm ta hình như nhìn thấy màn vải hơi hơi hoảng động nhất hạ. Chẳng qua ta không có để ý, cửa sổ mở ra, có lẽ là gió lay động đây này?


Những ngày kế tiếp , ta cùng LAN ANH vẫn là trải qua tối cuộc sống bình thường, ta mỗi ngày làm việc kiếm tiền, LAN ANH ban ngày học tập, buổi tối ôn tập, bởi vì cuối kỳ cuộc thi lập tức sắp tới. Mà cuối kỳ bắt đầu qua đi, LAN ANH có tầm một tháng ngày nghỉ, mà chúng ta quan hệ thay đổi, liền tại ngày nghỉ này bên trong. Rất nhanh, nửa tháng thời gian trôi qua, còn có hai ngày chính là LAN ANH cuối kỳ cuộc thi thời điểm, mà một ngày này đúng là LAN ANH sinh nhật. Đây là LAN ANH đến bên cạnh ta về sau, quá cái thứ tám sinh nhật, ta vẫn nhớ sinh nhật của nàng. Cho nên tại nàng sinh nhật hôm nay, ta cố ý xin phép rồi, buổi chiều trước tiên trở lại trong nhà. Mua một chút nguyên liệu nấu ăn cùng bánh sinh nhật, đồng thời cũng vì LAN ANH mua một bộ máy vi tính xách tay, ước chừng tốn ta một tháng tiền lương. Về phần điện thoại, ta đã sớm cấp LAN ANH phối hợp rồi, bởi vì nàng ở nhà một mình, một người đến trường, ta bao nhiêu vẫn là không yên lòng , một cái như vậy cô gái xinh đẹp, có chuyện nói nàng có thể tùy thời liên lạc với ta.


“Ca… …” Đem toàn bộ chuẩn bị xong sau đó, ta ngồi ở bàn ăn bên cạnh chờ đợi nàng, không biết qua bao lâu, cửa phòng liền vang lên mở khóa âm thanh. Rất nhanh, cửa phòng mở ra, LAN ANH thở dốc phì phò trở về, bởi vì ta thuê cái phòng này là tầng cao nhất lầu 7, tiểu lầu các, giá cả tiện nghi, cho nên mỗi lần leo thang lầu đi lên đều có khả năng thở dốc phì phò .


“Oa… …” LAN ANH vào cửa về sau, thứ liếc mắt liền thấy bàn ăn phía trên mỹ vị món ngon, còn có cái kia không lớn, nhưng thập phần xinh đẹp bánh sinh nhật, LAN ANH sau khi thấy gương mặt kinh ngạc vui mừng bộ dạng.


“LAN ANH, sinh nhật vui vẻ…” Ta lúc này đứng dậy, theo LAN ANH trên người nhận lấy thư bao, theo sau hướng về nàng nói.


“Ta cho rằng   ba  không nhớ rõ đâu…” LAN ANH vừa mừng vừa sợ, hơi hơi nhếch lên miệng hướng về ta nói nói, nàng lúc này hoàn toàn có thể cùng ta bình thường, thậm chí còn cần phải hơi hơi cúi đầu.


“Làm sao có khả năng,   ba  vẫn luôn nhớ rõ …” Tại Ngọc Dao  qua đời phía trước, LAN ANH sinh nhật đều là Ngọc Dao  an bài, hiện tại tất cả thuộc về kết đến người của ta phía trên.


“啂, đây là   ba  đưa quà sinh nhật của ngươi…” Ta đem chuẩn bị tốt hộp quà tặng đưa cho LAN ANH nói.


“Nặng như vậy?” LAN ANH nhận lấy hộp quà tặng nói, bên trong là máy vi tính xách tay, đương nhiên rất nặng.


“Mở ra nhìn nhìn.” Ta lúc này ngồi ở bàn ăn bên cạnh hướng về LAN ANH nói. LAN ANH nhẹ nhàng mở ra hộp quà tặng, đương nàng nhìn thấy cái kia mới tinh máy vi tính xách tay thời điểm nàng sửng sốt, theo sau nước mắt từng giọt nhỏ giọt rơi phía dưới.


“Bình thường ngươi học tập mệt chết,   ba  cũng không có thời gian mang ngươi đi chơi, mua cho ngươi một cái máy tính, về sau có thể dùng đến học tập máy tính tri thức, ngẫu nhiên cũng có thể ngoạn chơi trò chơi buông lỏng một chút.   ba  biết ngươi một mực hâm mộ QUỲNH NHƯ máy vi tính xách tay, cho nên   ba  mua cho ngươi một cái, thích không?” Lúc này ta chỉ tốt an ủi LAN ANH, bởi vì LAN ANH xem ta ánh mắt trung mang lấy một tia trách cứ, bởi vì nàng lại đang oán trách ta vì nàng xài tiền bậy bạ.


“Ba  ” LAN ANH nhẹ nhàng kêu ta một tiếng.


“Ngồi xuống, ăn cơm đi…” Ta kéo qua ghế dựa nói, theo sau cấp bánh ngọt mở ra, đem ngọn nến cắm ở phía trên, đem giấy làm tiểu Vương quan đeo ở LAN ANH trên đầu.


“Hứa cái nguyện a…” Ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH lau khô nước mắt, theo sau ngồi ở ghế dựa phía trên, chắp tay trước ngực.


“Ta hy vọng   ba  thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi, cũng mong ước chính mình thi một khu nhà tốt đại học, về sau tìm một phần tốt công tác, nhất định thật tốt hiếu thuận Ba  . Ta cuối cùng hy vọng…” LAN ANH lại đem nguyện vọng của chính mình nói ra, nhưng nói thời điểm cuối cùng, nàng nhắm hai mắt lại, đem một cái cuối cùng nguyện vọng hứa ở tại trong lòng.


“Nguyện vọng không thể nói ra đến , nói ra sẽ không linh…” Đợi LAN ANH mở to mắt về sau, ta cười nói với nàng nói.


“Việc tại nhân vì nha…” LAN ANH lau khô nước mắt sau nói, theo sau hai cha con chúng ta bắt đầu hưởng dụng đêm nay bữa tối.


“Đã lâu không có ăn   ba  làm thức ăn…” LAN ANH một bên ăn cơm một bên hướng về ta nói nói.


”  ba  nấu cơm không bằng ngươi .” Ta nói những lời này là sự thật, ta nấu cơm thật không bằng LAN ANH ăn ngon.


“Tại trong lòng ta,   ba  làm cơm là vị ngon nhất .” LAN ANH một bên ăn cơm một bên nói, nàng ăn cơm tế nhai nuốt chậm, thập phần tao nhã.


“Làm nhiều như vậy, căn bản ăn không hết nha…” Tại sau khi cơm nước xong, LAN ANH nhìn một bàn này đồ ăn thừa, mang lấy nhàn nhạt oán trách hướng về ta nói nói.


“Không có việc gì , phóng tại tủ lạnh bên trong cũng không có khả năng phá hư,   ba  buổi tối đói bụng liền ăn xong .” Ta đứng dậy duỗi một cái thật to eo mỏi sau nói.


“Ngươi đi tắm rửa a, theo sau thật tốt ôn tập một chút, đêm nay   ba  thu thập…” Nhìn đến LAN ANH nghĩ muốn thu thập bát đũa, ta nhanh chóng hướng về LAN ANH nói.


“Tốt , Ba  ” LAN ANH cầm lấy cái kia máy vi tính xách tay, thế nhưng đồng ý, hơn nữa cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, hai má cũng biến đỏ.


“Làm sao vậy?” Ta lúc này có chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“A… …” Đang lúc ta quan tâm dò hỏi LAN ANH thời điểm LAN ANH đột nhiên ngẩng đầu hôn lên môi của ta, ta lập tức sửng sốt, vẫn không nhúc nhích.


“Ba…” Ước chừng hôn hai giây về sau, LAN ANH cùng ta rời môi.


“Cám ơn   ba  cho ta sinh nhật, đây là nữ nhi tặng quà cho ngươi, đây chính là nữ nhi nụ hôn đầu tiên nha…” Sau khi nói xong, LAN ANH cầm lấy notebook chạy trở lại phòng ngủ bên trong, mà ta đứng ở bàn ăn bên cạnh thật lâu không hề động.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5:


LAN ANH trở lại phòng ngủ về sau, liền đem cửa phòng đóng lại, chỉ còn ta một người tại cửa phòng khách nhỏ bên trong. Lúc này môi của ta còn mang lấy hương thơm thơm mát, đó là LAN ANH nước bọt, còn có nhàn nhạt son môi hương vị. Ta lại bị LAN ANH cấp cường hôn rồi, hơn nữa còn là nụ hôn đầu của nàng. Lúc này dầu óc của ta đã rối loạn, đây là bình thường sao? Trước kia ta đã ở tivi tin tức thượng thấy qua, có một chút cha và con gái ở giữa vì biểu đạt cảm tình thâm hậu, hai cha con nàng cũng có khả năng hôn môi , còn có thật nhiều minh tinh duy trì loại này cha và con gái ở giữa phương thức, nhưng là phản đối âm thanh càng nhiều. Ta dùng tay chạm đến một chút môi của mình, trải qua một lúc lâu mới phản ứng, đây là LAN ANH biểu đạt đối với cảm tạ của ta a, mặc dù có một chút mập mờ, nhưng chúng ta là cha và con gái a, là ta chính mình nghĩ rất phức tạp.


Lắc lắc đầu về sau, ta bắt đầu đem cơm bàn thu thập đi xuống, khi ta rửa chén sau khi đi ra, LAN ANH đã tại trong phòng vệ sinh, bên trong vang lên soạt soạt tiếng nước. LAN ANH mỗi đêm đều có tắm rửa thói quen, tuy rằng điều kiện của gia đình ta không tốt, nhưng nàng vẫn như cũ thập phần thích sạch sẻ. Đem toàn bộ thu thập xong tất về sau, ta trở lại phòng ngủ nằm ở giường phía trên, chẳng qua ngẫu nhiên trong não vẫn là hồi tưởng lại vừa mới bị LAN ANH cường hôn hình ảnh, nhất là hôn môi trong nháy mắt loại xúc cảm này. Lấy lại tinh thần về sau, ta hận không thể quất chính mình hai cái bạt tai, mình không thể nghĩ thật xấu xa. Bởi vì hôm nay bận rộn một chút ngọ, cho nên ta rất nhanh liền đã ngủ. Chính là không biết qua bao lâu, ta bị một trận buồn tiểu nghẹn tỉnh, ta mơ mơ màng màng lên. Bởi vì sợ ầm ĩ đến LAN ANH nghỉ ngơi, cho nên ta dưỡng thành rời giường cẩn thận thói quen.


Không biết hiện tại mấy giờ rồi? Toàn bộ phòng ngủ có đen một chút, bên ngoài ánh trăng chiếu bắn vào. Chỉ là của ta tùy ý quét liếc nhìn một cái về sau, ta liền lập tức sửng sốt, bởi vì ta nhìn thấy một mảnh tuyết trắng, hơn nữa còn là cực kỳ gợi cảm tuyết trắng. Đó là một cái tròn trịa tuyết trắng mông, lúc này màn vải không biết cái gì nguyên nhân tách ra, mà một cái tròn trịa tuyết trắng mông kẹp ở màn vải khe hở bên trong, chính hướng về phương hướng của ta. Lúc này ta sửng sốt, thậm chí hô hấp đều đình chỉ, LAN ANH lúc này nằm tại màn vải bên trong giường nhỏ phía trên, chính nghiêng người ngủ say , mà bóng lưng của nàng hướng về ta, nàng mông xuyên qua màn vải khe hở lộ ra. Một đầu màu trắng tam giác quần lót xuyên tại thân thể của nàng phía trên, nhưng bởi vì nàng cuộn mình thân thể, cho nên mông sau này kiều, quần lót đâu bố đều lặc vào mông của nàng câu bên trong. Hai miếng tuyết trắng bờ mông, còn có thật sâu rãnh mông đều lộ ra đến, nhất là còn có thể nhìn thấy nàng phần hông kia nâng lên vị trí, bên trong chính là nàng đầy đặn môi mật.


“Cô…” Ta thế nhưng theo bản năng nuốt một hớp nước miếng, lập tức tinh thần rất nhiều. LAN ANH đi ngủ có chút không thành thật, cho nên xoay người thời điểm đem màn vải làm mở cũng là bình thường , xem ra sau này muốn đem màn vải một lần nữa gia cố một chút mới được rồi, lúc ấy làm thời điểm liền quá đơn sơ. Ta nhẹ nhàng xuống giường, theo sau đi đến LAN ANH mép giường, ta bắt được màn vải muốn nhẹ nhàng kéo lên, ngăn trở nàng xuân quang. Vốn là ta là muốn nhắm mắt , nhưng bắt lấy màn vải khoảnh khắc kia, ta vẫn là không nhịn được híp mắt, xuyên qua khe hở liền mắt nhìn, kết quả nhìn thấy LAN ANH tuyết trắng vú, lúc này bởi vì nàng nằm nghiêng, cặp vú bị sát vách chen ép , có vẻ thập phần đầy đặn. Bởi vì màn vải có đen một chút ám, ta không nhìn thấy nàng quầng vú cùng đầu vú, nhưng đã nhìn mười phân rõ tích.


“Bá…” Ta cuối cùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đem màn vải một lần nữa kéo lên, LAN ANH thân thể yêu kiều biến mất tại trước mắt ta. Chuẩn bị cho tốt sau đó, ta bước lấy bộ pháp nhẹ nhàng đi ra phòng ngủ, đi đến trong phòng vệ sinh. Bỏ đi quần ngủ, của ta Cặc thế nhưng đã cương lên. Ta lúc này nhìn chính mình Cặc, thật sự rất muốn tìm cái nữ nhân phát tiết một chút, chỉ là của ta có thể tìm ai đâu này? Chỉ có thể đi tìm kỹ nữ rồi, nhưng là luyến tiếc hoa số tiền kia. Tái giá? Chính mình không có tiền không địa vị, ai nguyện ý gả cho ta đâu này? Cũng không muốn để cho LAN ANH thu được ủy khuất, mình làm nhân quá chính phái, mệt chỉ có mình.


Tại nước tiểu xong sau, ta thật sự chịu đựng không nổi, mấy ngày chưa từng thủ dâm. Ta cầm lấy trên bồn cầu giấy vệ sinh, theo sau bắt đầu tự an ủi lên. Mà của ta trong não lại lần nữa hồi tưởng lại vừa mới nhìn nhất khuôn, tròn trịa tuyết trắng mông, tuyết trắng cao ngất cặp vú, LAN ANH thế nhưng phát dục tốt như vậy, chưa từng sinh đứa nhỏ, nhưng mông thật sự rất tốt viên. Hơn nữa LAN ANH đi ngủ dĩ nhiên là ngủ trần truồng, trừ bỏ hạ thân một đầu tam giác quần lót, nửa người trên thế nhưng không có mặc áo ngực. Qua ước chừng tam 4 phút về sau, ta xuất tinh tại giấy vệ sinh bên trong, mà hô hấp của ta thập phần dồn dập, thậm chí tuốt Cặc thời điểm còn phát ra òm ọp òm ọp âm thanh, lỗ tiểu phân bố dịch nhờn cùng tay của ta dính liền tại cùng một chỗ.


“Hô…” Xuất tinh qua đi, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau lau sạch sẽ. Nhẹ nhàng trở lại phòng ngủ về sau, màn vải đã kéo thập phần nghiêm mật, ta nằm tại trên giường thật lâu không thể đi vào giấc ngủ. Kể từ cùng LAN ANH một mình ở chung sau đó, tay ta dâm thời điểm ảo tưởng LAN ANH thời điểm càng ngày càng nhiều, mỗi lần trong lòng đều tràn đầy cảm giác tội lỗi. Cũng may ta loại này tâm lý sẽ không bị bất luận kẻ nào phát giác, nếu không ta chính xác là không mặt mũi sống. Bất quá muốn tại trong hiện thực muốn ta đối với LAN ANH làm cái gì, cái này ta là tuyệt đối làm không được , không quá trong lòng cấm kỵ một cửa ải kia. Đến ngày hôm sau, ta sớm , theo sau rời đi gia, như vậy ngược lại có thể để tránh cho đối với đối mặt LAN ANH lúng túng khó xử, tại công trường công tác thời điểm ta vẫn là không nhịn được nhớ tới chính mình tối hôm qua nhìn đến một màn kia tuyết trắng cùng đầy đặn, ròng rã một ngày đều không yên lòng . Trước kia tuy rằng thấy qua LAN ANH tẩu quang bộ dạng, nhưng căn bản không có tối hôm qua như vậy bại lộ, trừ bỏ một cía quần lót che lấp, trên cơ bản đem LAN ANH cấp thấy hết.


“Trở về, Ba  , nhanh chóng tắm rửa tay ăn cơm…” Tại ta lúc về đến nhà, ta đứng ở cửa đã lâu, điều chỉnh một lúc sau mở cửa phòng, mà LAN ANH mang lấy tạp dề chính bưng lấy một bàn đồ ăn đi ra, xem ta ôn nhu cười .


“Tốt…” Ta tận lực bảo trì bình thường mỉm cười, nhưng trên mặt vẫn là hơi có chút lúng túng khó xử.


“Thúc thúc tốt…” Mà lúc này LAN ANH trong phòng ngủ đi ra một cái quen thuộc thân ảnh, cười ta cùng chào hỏi.


“Đến đây, QUỲNH NHƯ…” Ta cũng cười cùng nàng chào hỏi, người này chính là LAN ANH đồng học kiêm khuê mật rồi, cũng là LAN ANH tại trường học bên trong bằng hữu tốt nhất.


“Lại đến ăn chùa.” QUỲNH NHƯ duỗi một cái eo mỏi, theo sau ngồi ở ghế dựa phía trên nói.


“Không có việc gì , tùy thời hoan nghênh…” Ta cũng tiến vào vệ sinh ở giữa bên trong bắt đầu rửa tay rửa mặt. QUỲNH NHƯ thế nhưng đến đây, cũng hóa giải ta không ít lúng túng khó xử. Tại vừa mới QUỲNH NHƯ duỗi eo mỏi thời điểm vẫn là nhận được hơi có chút điểm kích thích. QUỲNH NHƯ tuy rằng cùng LAN ANH cùng tuổi, nhưng phát dục một điểm không thể so LAN ANH kém, thân cao so LAN ANH thấp hơn, cùng ta không sai biệt lắm. Bộ ngực cũng thực đầy đặn, chỉ là không có LAN ANH đầy đặn, nhìn ra đã ở C áo ngực trở lên, mông cùng LAN ANH không sai biệt lắm. Mặc lấy trang điểm cũng tương đối thành thục, chủ yếu chính là QUỲNH NHƯ gia đình rất tốt, trong nhà ở tại biệt thự, đến trường tan học đều có xe sang trọng đưa đón . Nghe LAN ANH nói qua, QUỲNH NHƯ cũng là gia đình độc thân, phụ thân và mẫu thân ly hôn, theo sau nàng một mực theo lấy phụ thân cuộc sống, chủ yếu chính là phụ thân điều kiện tốt lắm.


“Ngày mai cuối kỳ cuộc thi, chuẩn bị thế nào?” Tại bàn ăn phía trên, ta cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện phiếm, mặc kệ nói như thế nào, QUỲNH NHƯ là khách, một chút lời khách sáo vẫn phải nói .


Theo sau ta cùng hai tiểu mỹ nữ cùng nhau ăn cơm cùng một chỗ nói chuyện phiếm, coi như là vui vẻ hòa thuận, mà LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện phiếm thời điểm cũng thực vui vẻ, ngẫu nhiên lộ ra tiểu nữ hài bộ dáng, hi hi ha ha , bữa này cơm chiều ngược lại thực vui vẻ. Sau khi ăn cơm xong, ta bị LAN ANH đẩy mạnh phòng tắm bên trong, mỗi lần ta tắm rửa đều là bị LAN ANH “Bắt buộc” . Ta tại phòng tắm bên trong tắm rửa, ngoài cửa truyền đến LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện âm thanh, còn có hai người thu thập bát đũa âm thanh. Ai, tuổi trẻ thật tốt, nếu như thời gian có thể làm lại lời nói, có lẽ ta đi ra một đầu không giống với con đường đâu. Mà phòng tắm phía trên có một cái sào phơi đồ, phía trên treo một chút hồng nhạt màu trắng nội y, vậy cũng là LAN ANH . Không có biện pháp, nhà ở quá nhỏ, chỉ có thể như vậy treo. Ta thu hồi ánh mắt của mình, theo sau bắt đầu tắm rửa. Cũng không biết hai tiểu mỹ nữ đang nói chuyện cái gì.


Chờ ta sau khi đi ra, chỉ có LAN ANH một người, QUỲNH NHƯ đã ly khai. Nhà ta nhà ở quá nhỏ, căn bản không thể lưu QUỲNH NHƯ tại nơi này dừng chân, hơn nữa nhân gia tộc trưởng cũng không có khả năng cho phép nữ nhi tại nơi này qua đêm . Dù sao QUỲNH NHƯ đều sẽ có lái xe lái xe đến nhận lấy, cũng là không cần lo lắng an toàn của nàng. Mà LAN ANH có chút ngượng ngùng nhìn ta liếc nhìn một cái về sau, mà bắt đầu ôn tập bài tập, ngày mai sẽ cuối kỳ cuộc thi, LAN ANH sẽ không bỏ qua bất kỳ cái gì một cái thời gian đoạn .


Đến ngày hôm sau, ta tan tầm trở lại trong nhà, hôm nay LAN ANH cuộc thi hẳn là về nhà tương đối sớm. Ta nhẹ nhàng mở cửa phòng ra trở lại trong nhà, chỉ là vừa vào cửa ta liền nghe được soạt soạt tiếng nước, theo sau ta hướng bên cạnh nhìn lại, kết quả nhìn thấy để ta vĩnh viễn không thể quên một màn…



==================== Chương 6 ====================

Chương 6:


Vừa vào cửa vị trí tay trái một bên chính là ta gia vệ sinh ở giữa rồi, trong phòng vệ sinh cũng có tắm vòi sen, tuy rằng rất nhỏ, nhưng ngũ tạng câu toàn. Mà ta sau khi vào cửa, nghe được trong phòng vệ sinh vang lên soạt soạt tiếng nước, ta thói quen nhìn sang, kết quả nhìn thấy để ta khiếp sợ một màn: Một cái dáng người thập phần yểu điệu mỹ nữ quay lưng ta, nàng lúc này đứng ở vòi hoa sen phía dưới, dòng nước theo đỉnh đầu của nàng cọ rửa xuống, thuận theo mái tóc dài của nàng chảy tới nàng sau lưng phía trên. Lại hướng xuống chính là tròn trịa bờ mông, thon gọn vòng eo, rộng lớn xương hông. Dòng nước thuận theo mái tóc chảy tới mông của nàng câu ở giữa, theo sau thuận theo bắp đùi thon dài chảy tới mặt đất phía trên. Hai miếng bờ mông không có chút nào rủ xuống, có vẻ thập phần tròn trịa, chỉ dùng ánh mắt đi nhìn chỉ biết thập phần có co dãn. Mà hai cánh tay của nàng nâng lên, thông qua nàng nách chỗ, có thể thấy rõ ràng hai cái vú ngoại nghiêng nghiêng nhũ. Vú của nàng rất lớn, quả thực so thân thể còn muốn khoan.


Ta lúc này đã bị điểm huyệt, mà cái này xinh đẹp thân ảnh chậm rãi xoay người, chậm rãi biến thành đối mặt ta. Lúc này ta cũng cuối cùng nhìn thấy cặp kia đầy đặn to lớn cặp vú, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, không có chút nào rủ xuống, hai cái viên thịt đỉnh là hai cái đỏ tươi sắc quầng vú cùng đầu vú. Không có chút nào sẹo lồi bụng, phần hông mang lấy nhàn nhạt lông mu, thẳng tắp thon dài chân đẹp. Mà vừa ý gương mặt thời điểm kia trương dung nhan hết sức quen thuộc, đúng là LAN ANH. Nàng lúc này tùy ý dòng nước cọ rửa đỉnh đầu của nàng, mà hai mắt của nàng khép hờ . Tại chuyển qua thời điểm nàng nhìn thấy ta, theo sau mở ra mắt to xinh đẹp. Lúc này ta đã ngây dại, bị trước mắt “Cảnh đẹp” gây kinh hãi, ta nghĩ tính là nàng là ta nữ nhi ruột thịt, ta cũng sẽ là giống nhau phản ứng, bởi vì bây giờ thấy toàn bộ quá đột nhiên.


“Trở về, Ba  ” LAN ANH đi về phía trước hơi có chút, làm dòng nước cọ rửa nàng cái gáy, theo sau nàng lộ ra vẻ mỉm cười hướng về ta nói nói, trước ngực đầy đặn cặp vú đang đi lại thời điểm nhẹ nhàng run rẩy.


“Ba  ” Xem ta ngẩn người bộ dạng, LAN ANH gò má đỏ lên, theo sau dùng song chưởng nhẹ nhàng chặn chính mình cặp vú, dùng cái tay còn lại chặn nàng phần hông, ngượng ngùng nhẹ nhàng kêu một tiếng.


“Nha… … Tắm rửa như thế nào không liên quan môn đâu này?” Ta cuối cùng phản ứng, theo sau lắp bắp nói, theo sau nhanh chóng dùng tay đóng lại cửa phòng vệ sinh. Cửa phòng là hướng ra phía ngoài mở , cho nên ta đi ngang qua thời điểm trực tiếp đóng lại.


“Ca…” Cửa phòng đóng lại, toàn bộ cuối cùng an yên tĩnh xuống, chỉ có bên trong tiếng nước. Lúc này ta đứng ở cửa, vẫn là vẫn không nhúc nhích, ta lúc này vẫn chưa có hoàn toàn phản ứng. Ta xoa xoa chính mình gò má, chẳng lẽ ta là đang nằm mơ? Ta thế nhưng nhìn thấy LAN ANH khỏa thể, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông, to lớn đầy đặn vú mềm, còn có phần hông nhàn nhạt lông mu. Hơn nữa LAN ANH vừa mới đang bảo ta thời điểm âm thanh trung mang lấy nhàn nhạt oán trách cùng ngượng ngùng, lại không có chút nào sinh khí. Cho dù là dùng cánh tay ngăn trở chính mình cặp vú thời điểm cũng là cái loại này chậm rì rì , hình như căn bản không quan tâm. Ta sống lớn như vậy mấy tuổi, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trẻ tuổi như vậy cùng gợi cảm khỏa thể, tuy rằng Ngọc Dao  cũng rất xinh đẹp, nhưng lên tuổi tác sau khó tránh khỏi có chút mập ra, bụng còn có có thai văn, căn bản không thể cùng Ngọc Dao  so sánh với.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau xoa xoa chính mình phần hông, chính mình thế nhưng cương lên. Vô nghĩa, bình thường nam nhân nhìn đến vừa mới xinh đẹp cảnh đều có khả năng cương lên, quả thực chính là mỹ nhân đi tắm cực phẩm hình ảnh. Ta tọa tại bàn ăn phía trên, lúc này trên bàn ăn bày ra bát đũa, trong phòng bếp đồ làm bếp đã dập tắt.


“Ca…” Qua không biết bao lâu, ta nghe được phía sau truyền đến cửa phòng mở ra âm thanh, theo sau mang dép bước chân tiếng chậm rãi đi .


”  ba  đi vào rửa tay ăn cơm đi, ta đã đem cơm làm xong…” LAN ANH từ phía sau vuốt ve một chút bả vai của ta sau nhẹ giọng nói, theo sau liền hướng phòng bếp đi đến, lúc này LAN ANH mặc lấy một bộ đai đeo váy ngủ, là cái loại này hồng nhạt mang phim hoạt hoạ đồ án , bóng lưng của nàng vẫn như cũ có thể thấy nàng yểu điệu đầy đặn dáng người. Ta đi nhanh lên đến trong phòng vệ sinh, theo sau mở ra nước lạnh cọ rửa bộ mặt của mình, không ngừng cấp chính mình hạ nhiệt độ. Mình tới hiện tại cũng không tin thế nhưng sẽ thấy LAN ANH khỏa thể, sau khi rửa mặt xong, ta còn tiểu tiện một chút, toàn bộ trong phòng vệ sinh tràn ngập hơi nước, ta không khỏi lại lần nữa nhớ tới vừa mới nhìn đến hình ảnh.


“Ba  , còn không có giặt xong à?” LAN ANH âm thanh tại bên ngoài vang lên, ta nhanh chóng theo bên trong trầm ngâm tỉnh táo lại. Ta hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút chính mình sau liền đi ra vệ sinh lúc. LAN ANH đã ngồi ở cái bàn bên cạnh chờ đợi ta, xem ta sau khi ra ngoài nàng mang lấy mỉm cười thản nhiên, còn có một chút ngượng ngùng.


“Như thế nào cái này thời gian tắm rửa?” Ta lúc này ngồi ở bàn ăn bên cạnh nói, vốn là không muốn mở miệng , nhưng ta vẫn còn muốn cùng LAN ANH nói một chút.


“Thi xong thử, muốn mau một chút buông lỏng một chút…” LAN ANH đem đũa đưa cho ta sau nói, nàng thật không có một chút sinh khí.


“Như thế nào không… Không liên quan môn? Ba     ba  không phải cố ý nhìn đến , ta chỉ là…” Lúc này ta có một chút lúng túng khó xử nói, chính mình sống hơn ba mươi năm, lại bị một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài cấp biến thành lúng túng.


“Phòng cửa không có khóa nghiêm a, hơn nữa, liền hai chúng ta ở nhà,   ba  lại không phải là ngoại nhân, sợ cái gì…” LAN ANH ngược lại không có gì để ý, một mực nhìn chăm chú ánh mắt của ta nói, chính là LAN ANH đang nói ra những lời này thời điểm trong mắt lóe lên nhất chút ngượng ngùng, còn có một ti không rõ cảm xúc.


“Ngày mai ta đem cửa khóa sửa một cái a…” Ta lúc này lúng túng khó xử ho khan một tiếng nói, cửa phòng vệ sinh không có khóa, cái phòng này đã rất già.


“Tu không tu đều không cần phải, nơi này liền hai chúng ta ở, ta lại không có khả năng đề phòng Ba  .” LAN ANH đến là mãn không quan tâm nói.


Sau khi ăn cơm xong, ta nằm ở phòng ngủ giường phía trên, theo sau chuẩn bị đi vào giấc ngủ. LAN ANH còn tại thu thập bát đũa, theo sau bắt đầu rửa mặt thu thập. Mà ta lúc này căn bản ngủ không được, trong não không ngừng nghĩ lại chính mình nhìn đến một màn kia, tròn trịa vú, dung nhan xinh đẹp, còn có phần hông lông mu, LAN ANH thật trưởng thành. Nhưng ta cũng cảm giác được kỳ quái, LAN ANH bình thường đều là trước khi ngủ tắm rửa , hôm nay làm sao có khả năng đột nhiên cái này thời gian tắm rửa? Hơn nữa còn không liên quan cửa phòng, phảng phất là cố ý làm ta nhìn thấy tự đắc. Ta sống hơn ba mươi tuổi, tự nhiên không phải người ngu, lúc này ta hoài nghi điểm này. LAN ANH đã tiến vào tính thành thục, phát sinh dục thành thục, hơn nữa có tính dục, nàng không có khả năng là cố ý câu dẫn ta đi? Này tuyệt không là cái gì kỳ quái sự tình, hiện tại có rất nhiều nữ hài tử đều có thương cha tình tiết, cho dù là thân sinh cha và con gái cũng có như vậy trải qua, càng huống hồ ta cùng LAN ANH không có huyết thống quan hệ?


Không có khả năng , ta trưởng xấu như vậy, hơn nữa già như vậy, LAN ANH làm sao có khả năng yêu ta đâu này? Nếu như nàng muốn yêu thích nam nhân lời nói, nàng bên người khẳng định có chính là soái ca. Hơn nữa nàng vẫn cùng ta nói rồi, có một cái phú nhị đại đồng học tổng là đối với nàng lấy lòng, làm nàng không sợ người khác làm phiền. Thậm chí nàng và QUỲNH NHƯ đi vô cùng gần, cả ngày dính tại cùng một chỗ, ta thậm chí còn hoài nghi nàng có phải hay không bách hợp. Nói ngắn lại, LAN ANH trước đây quá cũng không hạnh phúc, gia gia nãi nãi cùng   ba  đều trọng nam khinh nữ, hơn nữa chín tuổi thời điểm đã bị chính mình cha ruột đuổi ra khỏi nhà, cùng mẹ của mình cùng một chỗ cùng ta cuộc sống, mẫu thân của nàng lại qua đời sớm. Cho nên ta một mực lo lắng trong lòng nàng có cái gì bóng ma, bất quá ta vẫn là cảm giác chính mình suy nghĩ nhiều quá, có lẽ nàng thật chỉ là đem ta trở thành Ba  , đối với ta không có bất kỳ cái gì phòng bị tâm lý mới có thể cái bộ dạng này a? Nhưng nàng đã trưởng thành, ta hẳn là tìm cơ hội sẽ cùng nàng nói chuyện, nếu không ta sắp bị tra tấn điên rồi.


Không biết qua bao lâu, ta mơ mơ màng màng đã ngủ, bởi vì ta mỗi ngày đều mệt chết. Chỉ là của ta vừa ngủ, liền nghe được LAN ANH tiến vào phòng ngủ âm thanh, vốn là ta cũng không có ngủ chìm. Đương LAN ANH vừa mới tiến nhập phòng ngủ thời điểm ta nghe được nàng bước chân tiếng hình như tại bên cạnh người của ta đình chỉ, theo sau rơi vào an tĩnh bên trong, LAN ANH đứng ở bên cạnh ta làm sao? Lúc này ta không khỏi khẩn trương lên đến, nhưng ta còn tại giả vờ ngủ, đồng thời trong lòng còn có một chút nghi hoặc. Qua ước chừng một phút đồng hồ sau, LAN ANH bước chân tiếng lại lần nữa vang lên, theo sau chậm rãi nghe được màn vải kéo lên âm thanh, sau đó là xột xột xoạt xoạt cởi quần áo âm thanh, toàn bộ đều an tĩnh xuống. Ta lúc này ẩn ẩn thở phào một hơi, theo sau chuẩn bị ngủ say, chỉ là của ta Cặc một mực cương lên .


Chỉ là của ta vừa muốn ngủ thời điểm lại lần nữa bị âm thanh bừng tỉnh, mà lần này không phải là cái khác âm thanh, mà là một người tuổi còn trẻ nữ hài nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, cái loại này như khóc như tố tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ không phải là thống khổ tiếng rên rỉ, mà là cái loại này giống như ân ái tiếng rên rỉ, đồng thời còn nghe được rồi” xì xì xì” dịch nhờn dính liền âm thanh. Ta lập tức mở mắt, theo sau hướng âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại, kết quả nhìn đến màn vải bên trong có một cái bóng, tay nàng đang tại đặt ở chính mình phần hông nhẹ nhàng nhúc nhích …



==================== Chương 7 ====================

Chương 7:


Bởi vì LAN ANH giường gần sát lấy cửa sổ, mà nay trễ giống như là nguyệt trung mười lăm, bên ngoài ánh trăng rất tròn. Ánh trăng xuyên qua rèm cửa sổ chiếu xạ tiến đến, vừa vặn xuyên qua LAN ANH mép giường màn vải, cho nên màn vải hình như cũng biến thành trong suốt. Mà LAN ANH thân thể yêu kiều cùng động tác, phảng phất như là kịch đèn chiếu giống nhau chiếu rọi tại màn vải phía trên, bị ta nhìn rõ ràng ràng mạch. Lúc này LAN ANH ngửa mặt nằm tại trên giường, có thể thấy nàng tròn trịa cặp vú sinh cơ bừng bừng giơ cao, hai chân thon dài hơi hơi cuộn lên, mà nàng một bàn tay đang tại chính mình phần hông hoạt động .


Bạch Bạch Bạch… Lúc này có thể rõ ràng nghe được từng trận dâm thủy ma sát âm thanh, mà xem như lão nam nhân ta tự nhiên biết LAN ANH là đang làm gì, nàng chính đang tự an ủi.


“Ân… Ân… …” LAN ANH không ngừng phát ra mềm mại kêu rên tiếng rên rỉ, còn có dâm thủy ma sát âm thanh, tuy rằng ta chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng, nhưng ta có thể đoán nghĩ đến cái hình ảnh kia, LAN ANH tinh tế ngón tay đang tại miệng  Lồn  nàng vuốt ve xoa nắn, mà  Lồn  của nàng đã phân bố dịch nhờn. LAN ANH rên rỉ thật rất êm tai, tràn đầy vô hạn ma lực giống như, để ta lúc này thân thể đều lửa nóng lên. Mà tùy theo khoái cảm bốc lên, LAN ANH thân thể yêu kiều hơi hơi vặn vẹo, ngẫu nhiên nàng ưỡng ngực lên, thân thể cho thấy một cái tao nhã độ cong, mà nàng cặp vú thật cao giơ cao, có vẻ càng thêm cao ngất. Bắp đùi thon dài vặn vẹo, thậm chí nghe được nệm âm thanh.


“Ân ~~~~~~” qua một ít sau đó, LAN ANH phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài lại ôn nhu nũng nịu rên rỉ, theo sau thân thể của nàng lập tức chia đều tại giường phía trên, toàn bộ rơi vào yên lặng bên trong, chỉ có LAN ANH hỗn loạn tiếng hô hấp. Mà ta cũng nhanh chóng nhẹ nhàng nằm phía dưới, nhưng của ta Cặc đã cương lên, đem quần ngủ cùng chăn đẩy lên một cái tiểu tiểu lều trại.


“Bá…” Quả nhiên, LAN ANH nghỉ ngơi một lúc sau, nhẹ nhàng kéo ra màn vải, ta nằm tại trên giường hơi hí mắt ra, kết quả nhìn đến bên trong màn vải đi ra một cái tuyết trắng thân ảnh, đúng là LAN ANH. Mà LAN ANH lúc này trần như nhộng, đầy đặn cặp vú lay động , mà trước ngực cặp vú có thể nhìn đến hai cái ám ảnh điểm nhỏ, đó là nàng quầng vú cùng đầu vú. LAN ANH không có cẩn thận như vậy cẩn thận, ngược lại là thoải mái xuống giường, theo sau hướng ngoài phòng ngủ mặt đi đến, trước ngực cặp vú tùy theo bước tiến của nàng mà lên hạ lay động .


“Ca…” Cửa phòng vệ sinh âm thanh lên, nhìn đến LAN ANH đang tại thanh tẩy tay của mình cùng miệng  Lồn  a.


“Hô…” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, giống như trải qua một hồi cao cường liệt vận động giống như, tay của ta đưa đến chính mình háng , của ta Cặc đã phân bố dịch nhờn, biến thành tay ta đều dinh dính . Này hay là ta lần thứ nhất đụng tới LAN ANH tự an ủi, nguyên bản ta cho rằng LAN ANH căn bản không có khả năng tự an ủi đâu. Nàng đã đến tính thành thục giai đoạn, có tính dục là chuyện rất bình thường, nhưng nàng là học thế đó tự an ủi đây này? Ta một mực nghiêm khắc che chở nàng, không cho cái khác này nọ ô nhiễm nàng, bất quá bây giờ đứa nhỏ đều trưởng thành sớm, LAN ANH thông qua những cách khác biết cũng không kỳ quái. Mà ta lúc này không thể cùng nàng nói ra khỏi miệng, tự an ủi giống như là bình thường , ta không nên nói, ta không phải là cũng tự an ủi sao? Chỉ cần nàng có thể tiết chế, đồng thời giao trái tim tư phóng tại học tập phía trên, đây hết thảy hình như cũng không phải là cái gì ngạc nhiên sự tình a.


“Ca…” Mà đang lúc ta rối rắm thời điểm cửa phòng vệ sinh âm thanh lên, ta nhanh chóng nhắm hai mắt lại. LAN ANH mang dép bước chân tiếng đi đến phòng ngủ bên trong, theo sau nàng bước chân tiếng lại lần nữa dừng ở bên cạnh ta, chỉ có thể nghe được nàng vẫn không có bình phục lại đến tiếng hô hấp.


“Ba…” Đang lúc ta không biết làm sao thời điểm ta đột nhiên cảm giác được trán của mình đầu bị người khác nhẹ nhàng một nụ hôn, một cỗ mềm mại xúc cảm chạm đến trán của ta đầu. LAN ANH khom lưng tại hôn môi trán của ta đầu, mà bả vai của ta hình như cảm nhận được một đoàn mềm mại này nọ ma sát, kia đoàn này nọ cạo động bả vai của ta, còn tại bả vai của ta thượng chen ép một chút. Cũng may ta coi như bình tĩnh, không có lộ ra sơ hở.


“Đát đát đát…” LAN ANH bước chân tiếng lại lần nữa vang lên, ta híp mắt, nhìn LAN ANH trần trụi thân thể hướng giường đi đến, mà mông của nàng cánh hoa không ngừng giao thoa , còn có thể nhìn thấy nàng lay động nghiêng nhũ. LAN ANH xốc lên màn vải leo lên đi lên, tại trở lại kéo lên màn vải thời điểm nàng còn hướng phương hướng của ta liền mắt nhìn, ta híp mắt sẽ không bị nàng phát hiện. LAN ANH tại trong hắc ám lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau nhẹ nhàng kéo phía trên màn vải, theo sau vang lên nàng mặc quần lót âm thanh, theo sau toàn bộ rơi vào an tĩnh bên trong. LAN ANH tiếng hô hấp dần dần vững vàng xuống, chẳng qua lúc này khổ ta.


Ta cảm giác LAN ANH ngủ sau đó, ta nhẹ nhàng xốc lên chăn mền của ta, theo sau cỡi quần ra xuống, lộ ra chính mình cương lên Cặc. Lúc này hô hấp của ta căn bản vững vàng không tới, ta cũng mấy ngày chưa từng thủ dâm. Nhìn màn vải LAN ANH không có hoạt động, ta lại lần nữa nhẹ nhàng xả quá tủ đầu giường phía trên khăn tay, theo sau bắt đầu thủ dâm lên. Mà của ta trong não lại lần nữa không tự chủ được nghĩ lại vừa mới hình ảnh, còn có LAN ANH tắm rửa thời điểm khỏa thể, kết quả ước chừng 5 phút về sau, ta đem tinh dịch xuất tại giấy vệ sinh bên trong, theo sau ta đem giấy đoàn ném tới thùng rác bên trong. Mà ta tại nhìn về phía LAN ANH phương hướng thời điểm giống như lại nhìn màn vải nhẹ nhàng hoảng động nhất hạ, mà LAN ANH tư thế ngủ hình như thay đổi một chút, nhưng cụ thể cái gì tư thế ta không biết. Xuất tinh qua đi, dục vọng của ta bị ngắn ngủi áp chế xuống, mượn cỗ kia mỏi mệt, ta cuối cùng nặng nề đã ngủ.


“Ba  , đêm nay chúng ta không ở nhà ăn cơm.” Tại công việc ban ngày thời điểm ta nhận được LAN ANH cấp điện thoại của ta, nhận điện thoại sau LAN ANH hướng về ta nói nói.


“Làm sao vậy?” Ta đột nhiên cảm giác được có chút ngoài ý muốn, cho nên cẩn thận hỏi.


“Không có chuyện gì, chính là QUỲNH NHƯ mời chúng ta đến nhà nàng đi ăn cơm. Lễ thượng qua lại nha…” LAN ANH tại điện thoại cùng ta hồi phục nói.


“Chúng ta đi ăn cơm? Cái này… Cũng là ngươi đi thôi,   ba  thì không đi được.” Ta lúc này vẫn là có chút không yên lòng, cho nên gật đầu đáp ứng một tiếng.


“Thúc thúc, liền cùng một chỗ , ta   ba  còn nghĩ muốn biết ngươi đâu…” Mà lúc này đây, điện thoại bên kia đột nhiên truyền đến QUỲNH NHƯ âm thanh, nàng âm thanh cũng rất êm tai.


“Thật không cần, đêm nay có thể tương đối trễ, lần khác, lần khác ta lại đi nhà ngươi , cám ơn ngươi   ba  hảo ý…” Nghe được QUỲNH NHƯ âm thanh về sau, ta cuối cùng yên tâm xuống.


“Vậy được rồi, Ba  , ta đem cơm chiều làm tốt cho ngươi phóng tại nồi cơm bên trong, trở về phải nhớ được ăn nha…” LAN ANH cuối cùng nhận điện thoại, nói cho ta sau liền cúp điện thoại. Ta người này không quá yêu thích giao tiếp, nhất là QUỲNH NHƯ   ba  vẫn là một lão bản, không tại một tầng thứ phía trên, để ta đi nhân gia vẫn có điểm mạo muội. Chẳng qua ta không biết chính là mặt sau đã xảy ra nhiều lắm sự tình, dãn tới rất nhiều khúc chiết.


Đến lúc tan việc ở giữa về sau, ta trở lại trong nhà, lúc này trong nhà thập phần lạnh lùng. Đột nhiên chỉ có ta ở nhà một mình, ta thật có một chút không có thói quen. Trước kia khi về đến nhà, cuối cùng cũng sẽ nghe được LAN ANH cùng ta chào hỏi âm thanh, hiện tại toàn bộ nhà ở đều vắng ngắt . Đi đến phòng bếp bên trong, nhìn nồi cơm thả bánh bao cùng đồ ăn, cũng đều là nóng . Ta đem thức ăn bưng đi lên, theo sau rửa tay ngồi ở trước bàn cơm ăn cái gì. Chỉ là không có LAN ANH bồi tiếp ta ăn cơm, hình như ăn cơm cũng không thơm. Lúc này ta không được nhìn thời gian, hy vọng LAN ANH sớm một chút trở về, LAN ANH tại trễ phía trên đi ra ngoài, trong lòng ta hơi hơi có chút bất an. Mà ngay vào lúc này, của ta WeChat đột nhiên vang lên thanh âm nhắc nhở, vừa nhìn là LAN ANH phát video thỉnh cầu, ta nhanh chóng nhận lấy .


“Ba  , ăn cơm chưa?” Hình ảnh chuyển được về sau, bên kia cho thấy LAN ANH gương mặt, phía sau nàng bối cảnh rất xinh đẹp, vàng son lộng lẫy .


“Đang tại ăn…” Ta vội vàng đem từ đứng sau camera mở ra, làm nàng nhìn đồ ăn.


“Chúng ta đã ở ăn đâu…” LAN ANH đem từ đứng sau camera mở ra, một cái xa hoa bàn ăn phía trên trưng bày tinh xảo tuyệt đẹp đồ ăn, màu sắc rực rỡ, quả thực chính là sắc hương vị câu toàn.


“Thúc thúc tốt…” Mà màn ảnh chiếu vào QUỲNH NHƯ trên người, QUỲNH NHƯ cùng ta chào hỏi, mà ta lúc này cũng yên tâm xuống, lo lắng của mình là dư thừa .


“Huynh đệ…” Mà màn ảnh lại chiếu hướng về phía một cái nam nhân khuôn mặt bộ, mà hắn cũng sẽ cùng ta chào hỏi. Người nam nhân này rất béo, một bộ bụng lớn béo phệ bộ dạng, nói là tai to mặt lớn đều không đủ, tướng mạo cùng QUỲNH NHƯ có chút giống, mạt một bả đầy mặt , vừa nhìn chính là lão bản nhà giàu mới nổi cái loại này. Nhìn bộ dạng cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng tuyệt đối so với ta tuổi trẻ, bảo dưỡng cũng không sai.


“Ngươi mạnh khỏe…” Ta cũng dùng từ âm chào hỏi, nhưng là hắn cho ta ấn tượng đầu tiên có chút không tốt, hình như có một tia cảm giác không thoải mái, ta cũng nói không chính xác loại này cảm giác xấu đến từ nơi nào.


“Ba  , một hồi ta liền trở về, chờ ta nha…” Màn ảnh lại lần nữa thay đổi, LAN ANH cười cùng ta chào hỏi, theo sau cúp video.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8:


Chờ ta sau khi cơm nước xong, ta đem thức ăn thu thập đi xuống, cầm chén đũa đều thu thập sạch sẽ về sau, ta liền mắt nhìn thời gian, đã tám giờ rưỡi đêm rồi, LAN ANH còn chưa có trở về. Ta lúc này lấy ra điện thoại muốn cấp LAN ANH gọi điện thoại, nhưng vừa sợ quấy rầy QUỲNH NHƯ bọn hắn, như vậy thúc giục hình như cũng không tiện. Ta mặc lên cuối cùng quần áo xuống lầu, đứng ở cửa lầu chờ đợi, không được nhìn thời gian. Ta ở dưới lầu đợi nửa giờ sau, còn không có nhìn thấy LAN ANH trở về, lúc này đã hơn chín giờ đêm. Đang lúc ta lấy ra điện thoại muốn gọi điện thoại thời điểm một chiếc đại bôn mở tiến đến, dừng ở ta không xa, theo sau đại bôn minh một tiếng địch.


“Ca…” Cửa xe mở ra, theo sau LAN ANH xuống.


“Ba  ” LAN ANH cười hướng ta chạy đến, chạy đến bên cạnh ta khoác lên cánh tay của ta. Mà chỗ tài xế ngồi xuống một vị bụng lớn béo phệ nam nhân, ta tại WeChat trong video nhìn đến cái kia người. Hắn tai to mặt lớn, sơ đầu đinh, mặc lấy nhất bộ đồ tây, nhưng vẫn là không lấn át được kia hủ bại bụng.


“Xin chào, huynh đệ…” Người nam nhân này đi đến ta trước mặt, theo sau hướng về ta đưa tay ra.


“Ngươi mạnh khỏe …” Ta cũng nhanh chóng đưa tay ra, theo sau cùng hắn nắm tại cùng một chỗ, tối lễ phép căn bản vẫn là muốn có .


“Đây là QUỲNH NHƯ Ba  .” Lúc này LAN ANH hướng về ta giới thiệu.


“Đây là ba ta…” LAN ANH giới thiệu cho ta hoàn tất về sau, lại hướng QUỲNH NHƯ   ba  giới thiệu ta.


“Ta gọi Lão Sơn  .” QUỲNH NHƯ phụ thân còn nắm lấy tay của ta nói, trên mặt mang lấy hiền lành nụ cười, vừa nhìn chính là một cái quen thuộc người. Nhưng ta sống lớn như vậy mấy tuổi, biết loại người này nhìn hiền lành, nhưng thực tế tâm cơ rất sâu, có thể ở biệt thự mở đại bôn người, tại sao có thể là hiền lành? Vi phú bất nhân, chính là cái này đạo lý.


“Ngươi kêu ta lão Lý là được…” Ta cũng nhanh chóng hồi phục nói, ta thật không thể đem tên của ta nói ra khỏi miệng, lý cột sắt, vừa nghe liền quá dáng vẻ quê mùa rồi, không có biện pháp, tên là phụ mẫu đưa cho , ta cũng không muốn đi sửa.


“Hút thuốc…” Bắt tay hoàn tất về sau, cái này kêu  Ông Sơn  cậu bé cho ta đưa một cây hoa tử, theo lễ phép ta vẫn là đem yên nhận lấy .


“Không cần, ta chính mình…” Ta muốn đốt thuốc, lại phát hiện chính mình xuống lầu không có mang bật lửa, mà  Ông Sơn  cầm lấy ánh vàng rực rỡ cái bật lửa đưa đến trước mặt của ta, ta nhất từ chối nữa, hắn vẫn là khách khí cho điểm yên.


“Cám ơn ngươi đưa LAN ANH trở về, phiền toái.” Ta gật đầu nói nói cám ơn.


“Nơi nào nơi nào, LAN ANH là ta nữ nhi bảo bối khuê mật, hai người liền giống như tỷ muội. LAN ANH nhu thuận lúc còn nhỏ, ta cũng xem nàng như thành nữ nhi đối đãi giống nhau. Nay Thiên lão ca có chuyện không có đến, về sau có cơ hội nhất định phải đến, đến lúc đó chúng ta không say không về.”  Ông Sơn  dã cấp chính mình điểm một điếu thuốc nói, biểu cảm thập phần khách khí.


“Tốt…” Ta cũng gật đầu đáp ứng nói.


“Lần sau nhất định không muốn lỡ hẹn ha ha, ta đi về trước…”  Ông Sơn  sau khi nói xong liền hướng đại bôn đi đến.


“Thúc thúc tái kiến…” LAN ANH cũng hướng  Ông Sơn  chào hỏi,  Ông Sơn  tọa tại xe phía trên sau kéo xuống cửa kính xe mỉm cười, theo sau thổi còi ý bảo, chuyển biến cuối cùng hướng bên ngoài đi đến.


“Lên đi, Ba  ” Lúc này ta LAN ANH kéo kéo cánh tay của ta nói, mà ta lúc này nhìn  Ông Sơn  rời đi phương hướng ngẩn người.


“Nha… Tốt…” Ta gật đầu đáp trả lời một câu, theo sau bắt tay vừa điểm hoàn yên ném ra ngoài.


“Như thế nào ném?” LAN ANH có chút kỳ quái hỏi.


“Quất không có thói quen…” Ta cười giải thích, kỳ thật ta thuốc lá ném xuống, chính là bởi vì ta không thích  Ông Sơn  người này, có một loại không hiểu chán ghét, nhưng ta không thể đem những lời này nói cho LAN ANH. Của ta giác quan thứ sáu vẫn là rất chuẩn , ta cũng nói không rõ ràng tại sao mình đối với hắn chán ghét, có cảm giác hắn là một bộ gian tướng, nhưng hắn lại phi thường hiền lành. Nhưng ta như vậy một cái công trường làm công người, hắn đối với ta như vậy khách khí? Ta có cảm giác có một loại: Vô sự mà ân cần, không gian tức đạo cảm giác. Có lẽ là mình nghĩ nhiều lắm, dù sao ta lại không có khả năng xem tướng, có lẽ là bởi vì đối với công trường lão bản ấn tượng liền không tốt lắm, cho nên không khỏi được có chút thù phú, có cảm giác kẻ có tiền không có mấy người người tốt.


“Ba  , ta muốn hướng ngươi nhận sai…” Đến trên lầu sau đó, LAN ANH đột nhiên dừng lại cùng ta nói, trên mặt mang lấy nhàn nhạt rối rắm.


“Làm sao vậy?” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta không khỏi trong lòng hơi hơi kinh ngạc một chút. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH móc ra một cái hộp nhỏ, đóng gói thập phần tinh xảo tuyệt đẹp. Ta nhận lấy hòm, theo sau mở ra vừa nhìn, dĩ nhiên là một chuỗi tinh xảo tuyệt đẹp trân châu tay xuyến, ở giữa còn mang lấy một cái Tiểu Kim heo.


“Đây là QUỲNH NHƯ   ba  đưa ta đấy, ta nhớ được   ba  đối với ta dạy bảo, cho nên ta không thu . Nhưng QUỲNH NHƯ cũng không phải để ta nhận lấy, ta thật sự không tốt chối từ, cho nên liền tạm thời nhận, nhưng là ta không có mang, chờ đợi trở về giao cho Ba  ” LAN ANH có chút ngượng ngịu nói, hai tay quấn quanh tại cùng một chỗ, nhưng là nàng cúi đầu ánh mắt không được nhìn về phía cái kia tay xuyến. Không thể không nói, cái này tay xuyến thập phần tinh xảo tuyệt đẹp, trân châu tuyết trắng, kim heo cũng ánh vàng rực rỡ , vừa nhìn liền giá trị xa xỉ. Không phải là LAN ANH thế lực, là bất kỳ cái gì nữ hài nhìn đến cái này tay xuyến đều yêu thích .


“Ai, không sao cả , nhân gia tặng quà cho ngươi, ngươi hãy thu a, vậy cũng là QUỲNH NHƯ tặng cho ngươi a…” Ta thở dài một chút về sau, bắt tay xuyến trả lại cho LAN ANH. Mặc kệ nói như thế nào, vật này giống như là thôi không xong , gây chuyện không tốt sẽ khiến cho QUỲNH NHƯ cùng ba nàng không muốn, đạo lí đối nhân xử thế chính là như thế, hơn nữa LAN ANH cũng yêu thích, ta lại mua không nổi.


“Được rồi…” LAN ANH nhàn nhạt gật đầu, nhưng ánh mắt trung vẫn là lóe lên một tia mịt mờ kinh ngạc vui mừng.


“Bất quá về sau đồ vật liền không muốn thu à? Biết không? Cho dù là đắc tội đối phương. Ăn người gia miệng ngắn…” Bất quá ta vẫn là cấp LAN ANH đánh một cái dự phòng châm, tận tình khuyên bảo nói.


“Đã biết, Ba  , ta đều nghe   ba  . Chỉ cần   ba  không cho ta thu, bất kỳ vật gì ta cũng không thu , bao gồm vật này, chỉ cần   ba  không cho ta thu, ngày mai ta liền trả lại.” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH gật đầu nhu thuận đáp ứng nói.


“Ân…” Ta gật đầu cười.


“Đúng rồi, Ba  , QUỲNH NHƯ   ba  nói muốn thu ta làm con gái nuôi, cái này chính là lễ gặp mặt…” Hình như thái độ của ta làm chính mình không có gì sợ hãi, cho nên lại lần nữa cùng ta nói.


“Ngươi đáp ứng?” Lúc này ta lập tức sửng sốt, thốt ra dò hỏi.


“Ta không có làm tràng đáp ứng, ta cũng không biết cái này nên trả lời thế nào, ta nói muốn trở về đến hỏi trước một chút ngươi.” LAN ANH nhanh chóng cùng ta giải thích.


“Cái này ngươi chính mình quyết định đi, không là chuyện gì đều phải   ba  làm cho ngươi quyết định .” Kỳ thật ta nội tâm là không đồng ý , con gái nuôi cái từ ngữ này tại đương kim xã hội không phải là quá tốt danh từ, tuy rằng ta không nghĩ nghĩ xấu xa như vậy, nhưng trong lòng còn chưa phải thoải mái. Luôn có một loại nữ nhi của ta phân cho người khác một nửa cảm giác, nhưng ta lại không tiện cự tuyệt, dù sao LAN ANH trưởng thành, hết thảy đều muốn nàng chính mình quyết định.


“Tốt , nữ nhi đã biết…” LAN ANH vi cười nói, theo sau liền tiến vào phòng ngủ bên trong, theo sau cầm lấy váy ngủ chuẩn bị thay quần áo. Mà ta tắc thức thời đứng ở ngoài cửa, chờ đợi LAN ANH thay y phục xong. Đợi LAN ANH mặc lấy váy ngủ đi đến vệ sinh ở giữa bắt đầu sau khi tắm, ta nằm ở mép giường, theo sau chơi lên rảnh tay cơ. Trong phòng vệ sinh nhớ tới soạt soạt tiếng nước, LAN ANH đang tắm, mà ta tắc tại điện thoại phía trên nhìn tin tức. Ta không có khả năng ngoạn trò chơi điện thoại, cũng không có hứng thú kia, ta duy nhất hứng thú chính là kiếm tiền nuôi gia đình, đem LAN ANH nuôi lớn, cho nàng cuộc sống tốt hơn. Nói thật, nhìn đến QUỲNH NHƯ trong nhà biệt thự, còn có  Ông Sơn  mở đại bôn, trong lòng không hâm mộ là giả . Chính là đáng tiếc, ta bây giờ căn bản không thể cho LAN ANH cuộc sống như thế, hơn nữa cũng không hy vọng LAN ANH trở nên ái mộ hư vinh.


Trưởng thành thế giới thực phức tạp, xa không phải là LAN ANH có thể lý giải ,  Ông Sơn  cho ta ấn tượng đầu tiên sẽ không tốt, hơn nữa lại đưa LAN ANH như vậy trân quý đồ vật, khả năng nhân gia không kém chút tiền ấy, còn muốn thu LAN ANH vì con gái nuôi. Có lẽ nhân gia chính xác là hảo tâm, không có khác không tốt ý đồ, chỉ là đơn thuần muốn vì QUỲNH NHƯ giao tiếp ra một phần lực, cũng có lẽ là thật yêu thích LAN ANH như vậy lúc còn nhỏ nữ hài mà thôi, dù sao loại này kẻ có tiền thường thường nội tâm tình cảm có chút hư không.  Ông Sơn  dã là gia đình độc thân, có lẽ nhân gia bên người cũng không thiếu hụt nữ nhân, hiện tại xã hội chỉ cần có tiền, chuyện gì thỉnh không thể làm đâu này?


Ta lắc lắc đầu, có lẽ chính là suy nghĩ nhiều, nhân gia chính là nhìn tại QUỲNH NHƯ mặt mũi phía trên đưa LAN ANH này nọ mà thôi. Dù sao hiện tại đứa nhỏ cũng cần giao tiếp, bằng hữu nhiều sau đó, bảo không cho phép ngày nào đó lại dùng phía trên. Giống  Ông Sơn  như vậy địa vị cao người, tối hiểu được đạo lí đối nhân xử thế đạo lý. Chẳng qua ta không nghĩ đến, trực giác của ta thật không có sai, cũng chính là bởi vì của ta đại ý, để ta mất đi nhất là quý giá một vật.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9:


Mà những ngày kế tiếp , LAN ANH cùng ta quan hệ càng ngày càng gần, có lẽ chính là theo nàng lần đó chủ động hôn môi ta bắt đầu . Ta có thể đủ cảm nhận đến LAN ANH đối với ta thân cận, nhưng ta từ trước đến nay nàng bảo trì tối cơ bản cha và con gái quan hệ. Đôi khi, ta sẽ phát hiện LAN ANH xem ta ngẩn người, mà ta cùng nàng đối diện thời điểm nàng còn sẽ có nhàn nhạt ngượng ngùng. Trong lòng ta kia cỗ bất an càng ngày càng mãnh liệt, LAN ANH không có khả năng thật đối với ta có thương cha tình tiết a? Nhưng là nghĩ vậy loại khả năng, trong lòng thế nhưng còn có nhàn nhạt vui sướng cùng vui mừng a. Nhưng ta tuyệt đối không có khả năng cùng LAN ANH có loạn luân quan hệ , bởi vì đó là thiên lý bất dung sự tình, nhưng ta lúc ấy tuyệt đối không nghĩ đến ta cùng LAN ANH còn có cuối cùng đứa nhỏ, cũng chính là ta nhóm lưỡng con trai bảo bối. Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.


Qua ba ngày sau,  Anh Hai  ta thế nhưng đi đến thành phố xem bệnh, vốn là hắn luôn luôn tại nông thôn cuộc sống, chiếu cố trong nhà nhất mẫu ba phân . Bởi vì hắn làm nhà ở thời điểm té bị thương chân, cho nên đến thành phố quay phim làm kiểm tra. Tại thời điểm trước kia, ta cơ bản hàng tháng đều có khả năng đến nông thôn đi xem hắn một chút, hắn là  Anh Hai  của ta, là hắn đem ta một tay mang đại, cùng ta giống nhau, hắn cũng là người đàn ông độc thân. Ít nhất ta còn tìm một cái nhị hôn , mà  Anh Hai  một mực độc thân. Tại gặp đến  Anh Hai  thời điểm hắn khập khiễng hướng ta đi đến.  Anh Hai  tuy rằng năm nay chỉ có bốn mươi tám tuổi, nhưng nhìn tựa như sáu mươi bảy mươi tuổi giống nhau.


” Anh Hai … Thương thế nào?” Ta đi đến phía trước đi, theo  Anh Hai  trong tay nhận lấy trong tay bao bọc nói. Chuyện ta trước không biết  Anh Hai  hôm nay đến, nếu không ta nhất định xin nghỉ bồi tiếp hắn đi bệnh viện , nhưng  Anh Hai  đến trễ phía trên mới gọi điện thoại nói cho ta. Mà kiểm tra hoàn tất về sau, ở nông thôn xe khách đã không có, cho nên hắn hôm nay không thể quay về .


“Tại sao lại dẫn theo nhiều đồ như vậy?” Lúc này nhìn miệng đầy túi rau dưa cùng ngô linh tinh , ta không khỏi dò hỏi, trong lòng mang lấy một tia đau lòng.


“Mới ra vườn , cho các ngươi mang đến nếm thử.”  Anh Hai  kêu lý thiết bò, âm thanh cũng giống như bò già trầm thấp, hơn nữa bộ dạng cao lớn uy mãnh, bởi vì thường xuyên làm lao động chân tay, cho nên thân thể hắn vẫn là hết sức cường tráng , chẳng qua lên điểm tuổi tác, tăng thêm thân thể không tính là quá tốt, cho nên bình thường đều tại trong nhà nghề nông.


“Đại gia…” Khi ta cùng  Anh Hai  đi đến trên lầu tiến vào gia môn về sau, LAN ANH lễ phép cùng  Anh Hai  chào hỏi, nàng lúc này mặc lấy tạp dề chính đang chuẩn bị cơm chiều. Mà LAN ANH cái này độ nắm giữ vô cùng tốt, nàng lúc này xuyên thập phần nghiêm mật, không có một tia đi quang. Nhìn đến thật giống nàng nói , đem ta trở thành cha ruột giống nhau, cho nên đối với ta không có chút nào kiêng dè. Nhưng cho dù là  Anh Hai  đến, nàng cũng có khả năng một lần nữa mặc lấy không đi quang.


“Ai, LAN ANH lại cao hơn không ít.”  Anh Hai  nhìn LAN ANH, trong mắt mang lấy một tia cưng chiều. Ta cùng  Anh Hai  đều không có con gái, cho nên đều đem LAN ANH trở thành con của mình đối đãi, mỗi lần  Anh Hai  đến thời điểm hắn đều có khả năng cấp LAN ANH mang này nọ, chẳng qua đều là nông thôn đất đặc sản thôi.


“Thành tích cuộc thi như thế nào à?”  Anh Hai  ngồi xuống sau hỏi LAN ANH, theo sau bắt đầu tán gẫu . Tại bàn ăn phía trên, ta cùng  Anh Hai  uống không ít rượu, chúng ta phương bắc mọi người thích uống rượu, nhất là chúng ta loại này ra đại lực người. Qua ba lần rượu về sau, ta cùng  Anh Hai  đều có một chút men say.


“Tốt lắm, ta nên đi…” Sau khi ăn cơm tối xong,  Anh Hai  đứng dậy nói, lúc này hơi hơi có chút lắc lư.


“Trễ như vậy, ngươi muốn đi nơi nào?” Ta lúc này nhanh chóng dò hỏi  Anh Hai , lúc này hắn lung la lung lay , ta căn bản lo lắng. Nhưng có một vấn đề lại làm cho ta phạm vào nan, tại  Anh Hai  trước khi tới chính là như thế, nhà ta chỉ có một cái phòng ngủ, hai tờ giường,  Anh Hai  ta đi đứng không tốt, lại dài vô cùng khoan, của ta cái giường kia chỉ đủ hắn một người ngủ , ta cùng hắn chen một cái giường, căn bản chen không dưới, nhất là ta có thể chạm đến  Anh Hai  trên chân chỗ đau.


“Ta tìm lữ điếm ở, ngươi này căn bản không có chỗ ở a…”  Anh Hai  chỉ chỉ cái kia phòng ngủ nhỏ nói. Trước kia đều là ta cùng LAN ANH đi nông thôn nhìn  Anh Hai , từ chúng ta dời đến nơi này về sau,  Anh Hai  vẫn là lần thứ nhất đến trong thành chủ động xem ta. Mà lần này  Anh Hai  đến vì kiểm tra thân thể, gần nhất thân thể hắn không tốt lắm.


“Này chỗ nào được a, này lữ điếm thực quý .” Ta nhanh chóng ngăn cản nói, nơi này lữ điếm thật quý, nhưng chủ yếu là  Anh Hai  uống có chút cao, ta có điểm lo lắng. Từ phụ mẫu sau khi qua đời, ta vẫn muốn đem hiếu tâm bù đắp tại  Anh Hai  trên người.


“Có thể ở phía dưới, đại bá ngươi ở tại   ba  trên giường, ta cùng   ba  ngủ một cái giường thì tốt nha.” Mà lúc này đây LAN ANH cũng giữ lại  Anh Hai , nhưng nghe đến LAN ANH lời nói, ta không khỏi sửng sốt, ta nguyên tính toán là ngủ tại mặt đất thượng , chỉ là không có dư thừa rắc mà thôi. Nghe được LAN ANH lời nói, ta cùng  Anh Hai  đều sửng sốt.


“Như vậy sao được?”  Anh Hai  vẫn không nói gì, ta mau nói nói.


“Có cái gì không được , hồi đến đại bá chỗ đó, chúng ta còn không phải là ngủ một cái hố to?” LAN ANH có chút không rõ ràng cho lắm nói.


“Đây cũng là, không có gì cùng lắm thì .” Nghe được LAN ANH lời nói,  Anh Hai  ngược lại phản ứng, theo sau gật đầu nói nói. LAN ANH nói không có sai, hồi đến  Anh Hai  trong nhà thời điểm chúng ta đều là ngủ một tấm hố, ta tại ở giữa, LAN ANH cùng  Anh Hai  riêng phần mình một bên, chính là mỗi người một cái rắc mà thôi, này tại phương bắc là chuyện rất bình thường. Nhưng bây giờ nha, hình như có chút không buông ra.


“Bằng không, ta liền đi QUỲNH NHƯ trong nhà ở a, ta trực tiếp đi qua.” Xem ta có chút hơi khó bộ dạng, LAN ANH có chút không tình nguyện nói.


“Kia hay là thôi đi, cứ như vậy đi,  Anh Hai , ngươi ngủ giường của ta.” Ta nghĩ đến  Ông Sơn  kia chán ghét bộ dạng, ta nhanh chóng bác bỏ, hoàn toàn là theo bản năng , hình như sợ hãi LAN ANH đi có nguy hiểm gì. Ta không thể không đồng ý xuống, nhìn đến ta đáp ứng sau khi xuống tới, ánh mắt của ta dư quang hình như nhìn đến LAN ANH khuôn mặt lộ ra một tia mịt mờ ý cười.


“Tốt…”  Anh Hai  gật gật đầu, theo sau đánh một cái cách, đem hắn đưa đến trên giường về sau, ta cho hắn đắp chăn xong. Mà LAN ANH bên kia đã ở thu thập giường, LAN ANH thực yểu điệu, ta cũng thập phần gầy yếu, cho nên đôi ta chen chúc tại một cái giường thượng còn thật không có vấn đề, coi như là rộng thùng thình.


“Ba  , nghỉ ngơi đi…” LAN ANH đem giường thu thập xong tất về sau, vỗ vỗ giường hướng về ta nói nói.


“Ta nhớ được còn có một phó chăn đâu này? Cửa hàng lên đi.” Nhìn trên giường chỉ có một cái mền, ta hướng về LAN ANH nói, ta cũng không thể cùng LAN ANH đắp một cái mền a.


“Cái kia là đông bị ai, ngươi muốn nóng chết a…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, có chút khí phình phình nói.


“Ta đi tắm…” Lúc này ta ho khan một tiếng, theo sau đến phòng tắm tránh né một chút. Tại phòng tắm bên trong, ta dùng nước thanh tẩy một chút thân thể, chỉ có một cái rắc, ta muốn cùng LAN ANH đắp một cái mền? Từ LAN ANH đến bên cạnh ta về sau, chẳng sợ nàng chín tuổi thời điểm ta đều không có cùng nàng áp đảo một cái mền, lúc nào cũng là cảm giác không được tự nhiên. Cũng không có việc gì, dù sao bây giờ là mùa hè nha, khí trời rất nóng, buổi tối không nên chăn cũng không có chuyện gì.


Tắm xong sau đó, ta trở lại phòng ngủ bên trong, lúc này  Anh Hai  đã ngủ say ngáy khò khò. Lúc này ta cũng uống không ít rượu, cho nên đầu có chút choáng váng choáng váng , ta trở lại phòng ngủ về sau, LAN ANH trên giường màn vải rớt ra , mà LAN ANH lúc này đã nằm ở giường bên trong quay lưng ta. Ta đi đến mép giường, nghe thấy ngửi LAN ANH trên giường truyền đến hương vị. LAN ANH nói không có sai, tại nông thôn nhà  Anh Hai  thời điểm chúng ta đi nằm ngủ tại một cái kháng phía trên, ta cùng LAN ANH gần sát lấy, chính là hai cái gối đầu hai cái chăn, lúc ấy hai người bị cũng rất gần, ngẫu nhiên ta xoay người thời điểm đầu của ta còn có khả năng ép đến LAN ANH mái tóc, nghe thấy ngửi được tóc của nàng hương.


“Đi lên a…” Hình như nhận thấy ta vẫn như cũ tại bên cạnh giường, LAN ANH quay đầu hướng về ta nói một câu.


“Nha…” Ta lúc này mặc lấy đồ ngủ quần ngủ lên giường, chẳng qua cơ thể của ta có chút cứng ngắc. Sau khi lên giường, ta gối chính mình quần áo điệp thành gối đầu, theo sau nằm ở LAN ANH bên người. Nhưng ta khắc chế cùng LAN ANH bảo trì ước chừng mười cm khoảng cách, như vậy ta cũng không có khả năng rớt xuống giường đi. Chuẩn bị cho tốt sau đó, ta nhẹ nhàng đem màn vải kéo lên rồi, mặc kệ nói như thế nào,  Anh Hai  tại trong nhà, màn vải vẫn là muốn kéo lên .


Lúc này toàn bộ phòng ở chỉ có  Anh Hai  tiếng gáy,  Anh Hai  đi ngủ tiếng gáy rất lớn, đem sở hữu âm thanh đều có thể lấn át. Ta quay lưng LAN ANH, LAN ANH quay lưng ta, ta không có đắp chăn, nhưng cơ thể của ta buông lỏng không tới. Một cái hố, một cái giường, giống nhau khoảng cách, nhưng vì sao chính là cảm giác thực không được tự nhiên, có lẽ ta thật không nên đáp ứng làm  Anh Hai  lưu lại ở a, có lẽ LAN ANH đi QUỲNH NHƯ nhà ở cũng không có sự tình, bây giờ là pháp trị xã hội,  Ông Sơn  tại có tiền có đảm lại dám như thế nào đây? Thời gian từng giây từng phút quá khứ, hô hấp của ta dần dần vững vàng xuống, cồn tác dụng để ta buồn ngủ tập kích đến. Chính là đang lúc ta muốn ngủ thời điểm ta nghe phía sau LAN ANH hơi hơi xoay người, theo sau chăn nhẹ nhàng đắp lên sau lưng của ta, sau lưng của ta cách đồ ngủ cảm nhận được LAN ANH trên người truyền đến nhiệt độ cơ thể…



==================== Chương 10 ====================

Chương 10:


Lúc này toàn thân của ta buộc chặt, nhưng cũng may LAN ANH thân thể không có ghé qua. Nàng sợ hãi ta cảm lạnh, cho nên nhẹ nhàng cho ta đắp lên chăn, còn không nghĩ bừng tỉnh ta, không biết ta căn bản không có ngủ. Toàn bộ đều an tĩnh xuống, chỉ có  Anh Hai  tiếng gáy, cồn thôi miên tăng thêm khốn ý, không bao lâu ta liền nặng nề đã ngủ. Chẳng qua ta trong giấc mộng, ta mơ thấy ta cùng Ngọc Dao  ngủ tại cùng một chỗ, ta quay lưng nàng, theo sau nàng chậm rãi từ mặt sau ôm lấy ta, ta sau lưng cảm giác được một đoàn mềm mại. Ngọc Dao  vú cũng không nhỏ, không sai biệt lắm D áo ngực bộ dạng, trước kia ta cùng nàng cùng một chỗ lúc ngủ, đôi ta yêu thích hai tư thế. Loại thứ nhất là nàng ở phía sau ôm lấy ta, loại thứ hai chính là ta ở phía sau ôm lấy nàng, mà ta thường thường yêu thích đem tay của mình đưa đến Ngọc Dao  đồ ngủ , vuốt ve nàng cặp kia đầy đặn bộ ngực, một bên đi ngủ một bên vuốt ve vú thật sự rất thoải mái, nhưng Ngọc Dao  sau khi qua đời ta vốn không có loại này quyền lợi.


Ta mơ mơ màng màng xoay người, theo sau ôm bên cạnh Ngọc Dao , nghe thấy ngửi được thân thể nàng mùi thơm, vẫn có thể cảm nhận đến nàng phun ra nhiệt khí. Ngọc Dao  chậm rãi xoay người biến thành nằm ngửa, mà tay của ta thuận theo váy ngủ duỗi đi vào, theo sau bắt được một cái đầy đặn bộ ngực, tay che tại phía trên nắm bóp mấy cái, chính mình ngủ càng thơm, loại cảm giác này lại trở về. Chẳng qua Ngọc Dao  vú làm sao có khả năng trở nên lớn? Hơn nữa xúc cảm so trước kia tốt hơn nhiều, thật lớn, thật là mềm, tốt có co dãn à? Ngọc Dao  xoay người lần nữa, biến thành quay lưng ta, ta từ phía sau ôm lấy nàng, tay tại vú của nàng phía trên vuốt ve, mà Ngọc Dao  mông về phía sau giơ cao, tròn trịa mông nhẹ nhàng ma sát của ta phần hông, cách quần ngủ cọ xát ta cương lên Cặc.


“Ách…” Chẳng qua Ngọc Dao  xoay người động tác đem ta bừng tỉnh, ta mơ mơ màng màng tỉnh lại, lúc này ta đầu tiên nhìn đến chính là cửa sổ, theo sau nhìn đến theo rèm cửa sổ xuyên qua đến mỏng manh ánh sáng, trời sắp sáng. Tối hôm qua uống nhiều lắm rượu, lúc này đầu còn có một chút chóng mặt . Tay của ta còn nắm một cái đầy đặn bộ ngực, lúc này Ngọc Dao  ngủ ở ta… Vân vân, ý thức của ta dần dần thanh tỉnh, tư tưởng trở về đến hiện thực bên trong. Ngọc Dao  không phải là đã qua đời hơn một năm sao? Ta nhớ được tối hôm qua ta là ngủ ở LAN ANH giường phía trên, ta lập tức nhìn về phía trước mặt mình người, theo sau ta sửng sốt.


Áo choàng tóc dài treo cử động lấy của ta mũi, ta có thể nghe thấy ngửi được mái tóc thơm mát, nàng mặc một cái hồng nhạt váy ngủ, váy ngủ đã bị ta vén lên, tay của ta đã theo váy phía dưới phương duỗi đi vào, lúc này tay của ta đang tại nắm nàng một cái vú. Hướng xuống vừa nhìn, có thể nhìn đến vén lên váy ngủ làm nàng lộ ra toàn bộ phía dưới nửa người, một đầu quần lót màu hồng mặc ở nửa người dưới, nhưng vẫn như cũ ngăn không được tuyết trắng mông cùng bắp đùi thon dài, mà thân thể của nàng cuộn lên, mông về phía sau chính đội lên ta phần hông phía trên. Ta mỗi ngày buổi sáng đều có khả năng thần bột (*cứng buổi sáng), cho nên của ta Cặc cách quần lót cùng quần ngủ cùng nàng mông chạm đến tại cùng một chỗ, thậm chí cảm giác được quy đầu đã làm vào mông của nàng câu bên trong, ta hơi hơi ngẩng đầu, kết quả nhìn thấy một tấm quen thuộc khuôn mặt, không phải là LAN ANH còn có thể là ai? Lúc này LAN ANH nhắm mắt, hô hấp đều đều.


Ặc, xong đời, ta uống rượu say, hơn nữa mơ thấy Ngọc Dao , kết quả đem LAN ANH cấp trở thành Ngọc Dao . Lúc này tay của ta còn vuốt ve LAN ANH vú, trách không được xúc cảm không giống với, LAN ANH vú so mẹ nàng còn muốn đầy đặn, hơn nữa bởi vì tuổi trẻ chưa từng bộ ngực, cho nên vú của nàng thập phần kiên đĩnh, tràn ngập co dãn. Lúc này tay của ta tâm đã toát mồ hôi, ta lập tức lập tức thanh tỉnh, màn vải bên ngoài còn truyền đến  Anh Hai  tiếng gáy. Ngạo mạn chậm thu hồi tay của mình, cẩn thận , sợ hãi đem LAN ANH bừng tỉnh, theo sau đem LAN ANH váy ngủ chậm rãi kéo xuống, đồng thời đem chính mình phần hông triệt thoái phía sau. Lúc này ta hô hấp đều đình chỉ, liền sợ hãi đem LAN ANH cứu tỉnh. Ta nhẹ nhàng xuống giường, theo sau đem màn vải một lần nữa khép lại. Ta đi đến trong phòng vệ sinh, nhìn gương trung chính mình, bởi vì vừa tỉnh ngủ, tăng thêm tối hôm qua uống nhiều rồi, cho nên có vẻ có chút tiều tụy. Ta nhìn tay phải của mình, trên tay hình như còn mang lấy nhàn nhạt mùi sữa, mà của ta Cặc còn tại cương lên .


Lúc này ta thật hận không thể quất chính mình hai cái bạt tai, biết sớm như vậy, còn không bằng tối hôm qua làm  Anh Hai  đi ra ngoài ở nữa nha, này kêu sự tình gì à? Cũng không biết LAN ANH có phát hiện hay không ta như vậy vuốt ve nàng, ta hồi tưởng lại tối hôm qua mộng cảnh, chính mình động tác rất lớn, hơn nữa đưa đến quần áo sau ta còn vuốt ve vân vê đến , LAN ANH đi ngủ nhẹ như vậy, nàng khả năng không biết sao? Tính là ngủ cũng bị ta sờ tỉnh. Đúng rồi, vừa mới ta nhìn LAN ANH hai má thời điểm nàng gò má là đỏ bừng , nếu như LAN ANH thật ngủ nói… Như vậy thì nói là LAN ANH không có ngủ , tại ta lúc tỉnh lại nàng cũng đã tỉnh? Lúc này ta chính xác là xấu hổ không chịu nổi, nên như thế nào cùng LAN ANH giải thích đâu này? Nếu như không biết lời nói, nàng còn cho rằng ta cái này   ba  là cầm thú. Mà lúc này ta cúi đầu thời điểm ta nhìn thấy chính mình quần ngủ phần hông lại có một chút ướt át, ta kéo xuống chính mình phần hông, lỗ tiểu của mình thế nhưng phân bố dịch nhờn, mà cái này dịch nhờn bị quần lót đều chặn. Quần lót bên ngoài không có âm thấu, cho nên quần ngủ chất lỏng cũng không là ta chính mình biến thành, như vậy là… Lúc này ta nhớ tới chính mình vừa khi tỉnh ngủ, đẩy lên lều trại hình như đẩy LAN ANH rãnh mông, chẳng lẽ loại chất lỏng này là LAN ANH phân bố ?


Dùng nước lạnh rửa mặt về sau, ta liền mắt nhìn thời gian, lúc này là buổi sáng 4 giờ, ta nhìn màn vải không có dị thường,  Anh Hai  vẫn còn ngủ say, vì thế ta vụng trộm mặc xong quần áo, theo sau liền hướng bên ngoài đi đến. Ta đến chợ sáng mua một chút sữa đậu nành cùng bánh quẩy, coi như là đi ra bên ngoài đến tán giải sầu. Chờ ta lúc về đến nhà, ta mở cửa cẩn thận , kết quả vừa vào cửa liền thấy ta không dám đối mặt thân ảnh. LAN ANH đã rời giường, xuyên cực kỳ chặt chẽ, lúc này đang tại trong phòng vệ sinh rửa mặt, nàng lúc này ngậm bàn chải đánh răng đang tại đánh răng.


“Làm sao đi? Ba  ” LAN ANH trát một đôi lóng lánh đại mắt nhìn ta nói nói, tuy rằng nàng biểu hiện tương đối nhạt định, nhưng trong ánh mắt của nàng ta vẫn là nhìn thấy một tia khác thường. Ta nâng lên chính mình trong tay sữa đậu nành cùng bánh quẩy bày ra một chút, theo sau liền đặt ở cái bàn phía trên, chính mình lúng túng khó xử một câu cũng không nói gì.  Anh Hai  lúc này còn không có , lúc này đã hơn năm giờ. Ta đem  Anh Hai  đánh thức, như vậy liền có thể xoa dịu chính mình lúng túng khó xử, nông thôn xe khách là hơn bảy giờ , cho nên  Anh Hai  hiện tại muốn đứng lên.


Tại ăn điểm tâm thời điểm  Anh Hai  ngáp, mà LAN ANH cũng là chuyên tâm ăn bữa sáng, chính là mỗi lần LAN ANH nhìn về phía ta thời điểm nàng gò má đều có khả năng mang lấy nhàn nhạt đỏ bừng, nhưng  Anh Hai  không có phát hiện bất kỳ cái gì khác thường. Ăn sáng xong về sau, ta đưa  Anh Hai  đi xe trạm, chờ hắn lên xe khách sau đó, ta liền đi công trường đi làm. Ta là cái giá công, leo lên leo xuống làm việc trên cao, mặc dù có một chút nguy hiểm, nhưng tiền lương rất cao, chỉ cần ta không bỏ bê công việc nhiều làm, hàng tháng thu vào hơn vạn không là vấn đề. Không có biện pháp, LAN ANH thượng tinh thông ban, tiền thuê nhà thủy điện đều là không nhỏ chi, cũng may ta hàng tháng còn có thể tồn hạ ít tiền, chờ sau này toàn đủ liền mua nhất phòng nhỏ, về sau LAN ANH học đại học còn cần rất nhiều tiền đâu.


Chẳng qua ta hôm nay có chút không yên lòng, lúc nào cũng là rối rắm tối hôm qua phát sinh sự tình, ta không biết nên không nên cùng LAN ANH giải thích. Đến buổi trưa, ta đang ăn cơm hộp cơm trưa, đồng thời lấy ra điện thoại. Ta lúc làm việc, ta đều là dùng cơm hộp băng cơm , chỉ là vì tiết kiệm tiền. Tư tiền tưởng hậu, ta vẫn là quyết định cùng LAN ANH giải thích một chút, dù sao theo LAN ANH buổi sáng biểu hiện đến nhìn, nàng là biết được , tuy rằng ta không nhìn thấy sinh khí biểu cảm.


“LAN ANH, tối hôm qua xin lỗi,   ba  uống nhiều rồi, hơn nữa mơ thấy mẹ ngươi, cho nên…   ba  thực xin lỗi ngươi, thật không phải cố ý .” Ta càng nghĩ, quyết định mịt mờ nói một câu, vạn nhất LAN ANH không biết đâu này? Tuy rằng khái tỉ lệ rất thấp. Ta dùng WeChat cấp LAN ANH phát tới, cũng không biết nàng lúc này ở làm sao.


“Ta biết , Ba  , ta không có trách ngươi. / khuôn mặt tươi cười” chính là không một hồi, LAN ANH bên kia cũng rất mau hồi phục tin tức, cuối cùng còn mang lấy một cái biểu cảm. Thấy nàng cái tin này, lòng ta ngược lại tóm lên, nhìn đến LAN ANH quả nhiên là biết .


“Thực xin lỗi.” Ta lại lần nữa cấp LAN ANH phát ra một câu thực xin lỗi, cũng không biết LAN ANH sẽ không tin tưởng ta nói lý do.


“Ba  , ta nói, không có trách ý tứ của ngươi, ngươi cũng không chỉ điểm ta nói khiểm, được không? Như vậy để ta có chút không thoải mái. / thẹn thùng” LAN ANH bên kia lại lần nữa hồi phục tin tức , cuối cùng còn mang lấy thẹn thùng biểu cảm.


“Ta…” Ta lúc này chính là đánh một chữ, đã không biết nên nói cái gì.


“Buổi tối trở lại hẳng nói, buổi tối cấp   ba  làm tốt ăn ha ha, có cái gì không muốn ăn ?” Ta không biết nên như thế nào hồi phục tin tức, LAN ANH tin tức lại lần nữa tới rồi.


Kế tiếp nói chuyện phiếm vài câu, lòng ta cũng hơi hơi buông lỏng không ít, nhưng trong lòng hình như nhiều một ít gì đó.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11:


LAN ANH nói khuya về nhà nói sau, ta như thế nào cùng nàng ngay mặt nói? Về nhà vẫn là trang làm không có gì cả phát sinh thì tốt hơn. Mãi cho đến giờ tan việc, ta kiên trì trở lại trong nhà. Mà LAN ANH tắc đang tại phòng bếp nấu cơm, nhìn đến ta sau khi trở về nàng cười cùng ta chào hỏi, cùng dĩ vãng biểu hiện giống nhau, chẳng qua nàng mỉm cười trung mang lấy ngượng ngùng, chẳng qua không quá rõ ràng thôi. Tại bàn ăn phía trên, LAN ANH một mực không có chủ động cùng ta nhắc tới, ngược lại không có một tia sinh khí bộ dạng, ta cũng không có chủ động đi nói. Nhìn bộ dạng LAN ANH không có trách ý của ta, trong lòng ta an phận rất nhiều.


Đến ngày hôm sau, ta đang tại công trường công tác, lúc này nhà đầu tư cùng kiến trúc lão bản của công ty cùng một chỗ đến tuần tra công trường. Mỗi lần phía sau, đều là chúng ta tối lúc mệt mỏi, muốn cẩn thận, bình thường ta rất ít dùng dây an toàn , bởi vì sẽ ảnh hưởng hiệu suất, hiện tại ta liền cần muốn hệ thượng an toàn thằng. Ta đỉnh chán ghét những lão bản này, nhất là chúng ta bao công đầu, hận không thể đem chúng ta công nhân xương tủy đều áp bức đi ra. Đôi khi dự chi tiền lương đều có một chút lao lực, ta trước kia chưa từng thấy qua chúng ta kiến trúc lão bản của công ty, cũng chưa từng thấy qua nhà đầu tư, chính là thường xuyên cùng chúng ta bao công đầu giao tiếp. Lão bản cùng nhà đầu tư cái cấp bậc đó , chúng ta cũng đáp không lên tuyến, không ở một tầng thứ. Nhà đầu tư tuần kiểm đến chúng ta tầng này, bọn hắn ở phía sau không ngừng nói chuyện thảo luận, ta không quay đầu lại nhìn hắn nhóm.


“Lý ca… … Là Lý ca sao?” Mà đang lúc ta trang bị quản cái kẹp thời điểm đằng sau ta vang lên một cái quen thuộc âm thanh. Ta quay đầu lại, đúng dịp thấy một cái đại đầu heo, đúng vậy, chính là một cái tai to mặt lớn đầu.


“Ách… Vương…” Lúc này ta lập tức che lại, lập tức không gọi ra tên.


“Lão Sơn  …” Người này mau nói ra tên của mình, lại không có gì sinh khí ý tứ, đúng là LAN ANH tốt khuê mật —— QUỲNH NHƯ Ba  .


“Xem ta này trí nhớ, xem ta này trí nhớ…” Ta lúc này rất xin lỗi, vỗ lấy ót nói.


“Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại…”  Ông Sơn  một bên nói một bên hướng ta đưa tay ra muốn bắt tay.


“Tay của ta rất dơ…” Lúc này ta hơi có chút không tự nhiên, nhìn chính mình đen thui bẩn thỉu tay nói.  Ông Sơn  thế nhưng cùng những cái này tuần tra tổ đừng chung một chỗ, nhìn đến địa vị xã hội không thấp. Chính là để ta không nghĩ đến chính là,  Ông Sơn  trực tiếp cầm tay của ta, trên mặt không có bất kỳ cái gì ghét bỏ, lần này tử tranh thủ ta không ít hảo cảm.


“Ngươi ở đây đi làm? Thật không có nghĩ đến, lần đó gặp mặt sau ta còn tại nghĩ, tìm cơ hội cho ngươi đến ta nơi này đi làm, ít nhất thuận tiện rất nhiều, không nghĩ đến ngươi ngay tại của ta công trường.”  Ông Sơn  một bên nắm lấy tay của ta một bên thở dài nói, hình như thực cảm khái.


“Ngươi…” Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, ta lập tức sửng sốt, đây là hắn công trường?


“Khó trách, ta rất ít đến công trường, bình thường đều là giám đốc quản . Ta chính là cái này lâu bàn nhà đầu tư, cái này công ty xây cất cũng là ta đấy.”  Ông Sơn  kết thúc cùng ta bắt tay, hắn một bên nói một bên theo bên trong túi lấy ra hoa tử, theo sau đưa cho ta một viên. Lúc này nhân viên tạp vụ nhóm đều xem ta cùng Lão Sơn  , đồng thời nghe được  Ông Sơn  nói đều sửng sốt, ta cũng là như vậy. Nguyên lai hắn chính là ta nhóm kiến trúc lão bản của công ty, vẫn là lâu bàn nhà đầu tư, trách không được có tiền như vậy. Ta nhận lấy hoa tử, còn chưa từng phản ứng đến,  Ông Sơn  đã lấy ra cái bật lửa cho ta châm thuốc. Chờ ta hít một hơi yên sau mới phản ứng, làm lão bản cho ta đốt thuốc, cái này có chút…


“Tốt lắm, này chính xác là duyên phận, nếu chúng ta là người quen, tự nhiên muốn chiếu cố một chút. Bên cạnh ta vừa vặn thiếu người, ngươi liền đến bên cạnh ta đi làm a, ít nhất là ngươi tiền lương bây giờ gấp hai.”  Ông Sơn  trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói, nghe được hắn nói về sau, ta lại lần nữa bị kinh hãi, gấp hai tiền lương? Kia chẳng phải là thu nhập một tháng hai vạn sao? Làm một năm chính là ta hai năm tiền lương, chính yếu chính là chức vị a, cái này cũng không phải là nông dân công có thể so sánh .


“Ta… Ta cái gì cũng không , ta chỉ sẽ làm…” Ta tuy rằng hợp tư thập phần động tâm, nhưng ta vẫn là biết mình có thể lực , căn bản không thể làm cái loại này cao cấp văn chức.


“Không có gì đáng ngại , ta làm người khác mang ngươi một chút, như vậy, ngươi đi về trước đi, đây là số điện thoại của ta. Ngươi sau khi trở về mua nhất bộ đồ tây, thật tốt trang điểm một chút, ngày mai bắt đầu chính thức đi theo bên cạnh ta, chủ yếu chính là thay ta chạy một chút công trường, tuần kiểm một chút, hoặc là câu thông truyền lời, ngẫu nhiên ta đi ra ngoài, ngươi giúp ta lái xe là được rồi.”  Ông Sơn  một bên móc ra danh thiếp một bên đưa cho ta nói nói.


“Lý ca, ta còn muốn bồi tiếp nhiều như vậy nhân tuần tra, sẽ không nhiều hàn huyên, ngươi bây giờ liền có thể đi trở về rồi, đến lúc đó tiền lương trực tiếp kết đến hôm nay, ngày mai bắt đầu, tiền lương của ngươi liền không giống nhau. A…”  Ông Sơn  tại bả vai của ta thượng vỗ một cái sau liền mang lấy một đám người ly khai, mà ta cầm lấy trong tay danh thiếp còn chưa từng phản ứng. Tuần kiểm tổ người cũng không ở quay đầu xem ta, một cái kỳ mạo xấu xí nông dân công, lại có thể được đến lão bản coi trọng, bọn hắn đều cảm giác rất kỳ quái.


“Lý ca, tình huống gì?” Đợi tuần kiểm tổ người sau khi đi xa, bên người nhân viên tạp vụ đều đến gần xem ta trong tay danh thiếp hỏi.


“Ngươi và chúng ta lão bản nhận thức?” Nhân viên tạp vụ nhóm đều giống nhau, không biết ta đi cái gì vận cứt chó dò hỏi, nhìn ánh mắt của ta cũng thay đổi.


“Không tính là nhận thức, nữ nhi của ta cùng nữ nhi của hắn là tốt khuê mật, cũng là thông qua nữ nhi của chúng ta nhận thức một chút, phía trước chỉ gặp mặt qua một lần mà thôi.” Ta đem danh thiếp để vào đến trong túi sau hít sâu một hơi nói.


“Như vậy cũng được? Chính xác là nhân so nhân tức chết người, tương lai con ta nếu có thể cùng một cái phú nhị đại làm bạn bè thân thiết, có lẽ ta cũng có như vậy vận khí.” Một cái vừa mừng đến con trẻ tuổi nhân viên tạp vụ tán thưởng một chút.


“Tốt lắm, nhanh đi về a, thu thập một chút, về sau chúng ta thì không thể thợ khéo hữu.” Một cái tuổi tác so với ta còn lớn hơn lão nhân viên tạp vụ vỗ vỗ bả vai của ta sau cảm thán nói.


“Chính là chính là, Lý ca ngươi theo lấy lão bản thật tốt lăn lộn, về sau chiếu cố một chút chúng ta.” Kia người trẻ tuổi nhân viên tạp vụ mang lấy hâm mộ nói, xung quanh nhân viên tạp vụ đều có chút không dám tin tưởng vận khí của ta.


Ta đờ đẫn trở lại ký túc xá bên trong, theo sau đơn giản thủ thế một chút này nọ, lúc này vừa đến xế chiều thời gian, khoảng cách về nhà thời gian còn rất sớm. Đơn giản rửa mặt một chút về sau, đổi quần áo, ta liền hướng trong nhà đuổi theo. Đến nhà về sau, LAN ANH thế nhưng không ở nhà, cũng không biết đi đâu. Bây giờ là nghỉ thời gian, LAN ANH đi chơi hoặc là mua đồ cũng là bình thường , nàng rất hiểu chuyện, ta cũng liền không để ý nhiều như vậy. Ngồi ở trên giường, theo dơ bẩn công phục trung móc ra tấm danh thiếp kia, danh thiếp thượng còn mang lấy của ta độc thủ ấn. Lúc này ta ngược lại lóe lên một chút do dự, đi theo  Ông Sơn  bên người? Đều nói gần vua như gần cọp,  Ông Sơn  chính là quân, bồi tại hắn bên người khẳng định không có khả năng quá dễ dàng, ít nhất tinh thần áp lực đại a. Nhưng nghĩ đến kia hơn hai vạn tiền lương, ta vẫn là hết sức động tâm, ta hiện tại thiếu nhất cái gì? Thiếu nhất đúng là tiền a, có tiền, ta có thể mua nhà, mua xe, cấp mình và LAN ANH cuộc sống tốt hơn.


Nhưng ta không có lập tức làm ra quyết định, dù sao trong nhà có nhất bộ đồ tây, đó là ta đi tham gia một chút hôn lễ hoặc là tụ hội thời điểm xuyên , tổng cộng mới xuyên qua một hai lần mà thôi. Ta cầm lấy danh thiếp ngẩn người, liền mắt nhìn thời gian, hiện tại dưới vừa ngọ hai điểm mà thôi, ta bình thường là 5h chiều bán tan tầm, về nhà cũng không sai biệt lắm muốn hơn sáu giờ. Bởi vì trong nhà có LAN ANH cần phải chiếu cố, cho nên ta bình thường không có khả năng tăng ca, chẳng qua tiền lương hơi chút thấp một chút mà thôi, đây cũng là xem như bất đắc dĩ a. Tại chúng ta cái kia tổ, ta là duy nhất một cái không ở công trường dừng chân , cũng là bởi vì biết ta là gia đình độc thân, cho nên tổ trưởng đối với ta đặc thù chiếu cố một chút. Buông xuống danh thiếp về sau, ta duỗi một cái thật to eo mỏi, vẫn là đợi LAN ANH trở lại hẳng nói a, cũng không biết nha đầu kia khi nào thì trở về. Lúc này ta quay đầu liền mắt nhìn phòng ngủ học tập bàn, đó là đặt ở LAN ANH mép giường một cái cái bàn, phía trên trưng bày máy vi tính xách tay, cái này chính là ta cấp LAN ANH mua .


Nhớ năm đó, ta cũng thường xuyên quát tháo quán net, chơi game, ngoạn nói chuyện phiếm cái gì , ta đều có khả năng . Chính mình nhiều năm không có chạm vào máy vi tính, ta ngồi ở học tập trên bàn, nhìn LAN ANH máy vi tính xách tay. Lúc này máy tính là khởi động máy trạng thái, có lẽ LAN ANH đang tại lên mạng, theo sau liền đi ra ngoài, máy tính đều không có quan. Mà lúc này LAN ANH  QQ còn treo tại dưới bên phải giác. LAN ANH còn ngoạn QQ? Bây giờ là WeChat thời đại, QQ là ta lúc còn trẻ đại thịnh hành đồ vật. Nói của ta QQ có ba bốn năm không có xài qua rồi a? Kia một chút đều là của ta nhớ lại, cũng không biết QQ có hay không. Ta thử đổ bộ một chút, của ta QQ còn tại, đồng thời ta nhìn thấy LAN ANH  QQ hình như có hệ thống tin tức, ta liền trực tiếp một chút mở, đồng thời đem LAN ANH  QQ cũng thẳng lên. Chỉ là của ta không nghĩ đến, ta cuối cùng phát hiện LAN ANH nhất cái đại bí mật…



==================== Chương 12 ====================

Chương 12:


“Nữ nhi ngoan, ta là ba ngươi.” Đây là nhất cái hảo hữu nghiệm chứng xin, ghi chú nhắn lại là một câu nói như vậy, lập tức để ta vân vụ , mà hiện thực cái này thân thỉnh là thông qua “FNLL” đàn tổ tăng thêm . Ta không có thông qua bạn tốt xin, nhưng vừa đi lên thêm bạn tốt liền kêu nữ nhi cùng   ba  , quả thật có một chút để ta ngoài ý muốn. Ta mở ra LAN ANH  QQ, nhưng là không có đi xem trọng hữu liệt biểu, mà là trực tiếp mở ra đàn tổ, tìm đến đó cái kêu FNLL đàn tổ, cái chữ này mẫu tên đàn tổ là có ý gì? Ta mở ra đàn tổ xem qua một chút, nhìn đến đàn hữu liệt biểu ghi chú, tại thêm phía trên đàn văn kiện đồ vật, ta lập tức biết cái này đàn là có ý gì.


Này dĩ nhiên là một cái cha và con gái loạn luân đàn, chẳng qua bởi vì đàn danh thẩm tra nghiêm khắc, cho nên dùng FNLL chữ cái thay thế, đây là cha và con gái loạn luân tay viết chữ mẫu a. Đàn văn kiện , có một chút clip, không cần kế tiếp ta biết ngay rồi, mà đàn văn kiện , đều là một chút cha và con gái loạn luân loại văn chương. Ta lúc này lòng bàn tay đã toát mồ hôi, ta phát hiện LAN ANH bí mật. Cùng lúc đó, ta cũng xác nhận của ta đoán nghĩ. LAN ANH lần đó chủ động cường hôn ta, hơn nữa cùng ta lúc ở nhà mặc lấy gợi cảm, bao gồm lần đó tắm rửa không liên quan môn. Thậm chí bị ta uống rượu sờ soạng ngực nàng cũng không tức giận, nguyên lai nàng có thương cha tình tiết? Nàng đối với ta có cảm giác? Xác nhận cái này đoán nghĩ, trong lòng ta ký kinh ngạc, lại lo lắng, nhưng lại có một điểm nhàn nhạt vui sướng, bị con gái của mình yêu thích, vậy cũng là một loại vui mừng a.


Nhưng lý trí xuống ta biết, như vậy không thể, cha và con gái loạn luân? Ta căn bản không thể tiếp nhận, nhiều nhất tư tưởng thượng có thể ảo tưởng, nhưng trong hiện thực tuyệt đối không thể. Nếu như LAN ANH tắm rửa không liên quan môn cùng cố ý bạo lộ là đối với ta câu dẫn, nói như vậy LAN ANH đã không phải là tại ảo tưởng ta, nàng là muốn phó chư hành động, nàng thật cùng với ta cái kia sao? Nghĩ vậy , của ta Cặc thế nhưng tại đũng quần bên trong ngẩng đầu, thân thể của chính mình cũng hơi hơi lửa nóng lên. Nhưng là ta lập tức nghĩ đến Ngọc Dao , ta quay đầu nhìn trên bức tường Ngọc Dao  ảnh chụp, còn có chúng ta một nhà ba người ảnh gia đình, của ta xúc động bị áp chế xuống.


“Tê… …” Ta dùng tay vỗ một cái chính mình đũng quần, Cặc lập tức một trận đau đớn, lập tức biến thành ta hít hơi khí lạnh. Những cái này đàn hữu liệt biểu , đều có ghi chú , ví dụ như nữ nhi — nick name — tuổi, phụ thân — nick name — tuổi. Đàn ước chừng có mấy trăm người, hơn nữa thập phần sinh động, ngẫu nhiên còn có hồng bao. Ta lật nhìn một chút đàn nói chuyện phiếm ghi lại, bên trong đều là một chút cha và con gái loạn luân tâm phải cùng tham thảo, còn có một chút nhân chia sẻ chính mình thực tế kinh nghiệm, trong này có một vị nhân viên quản lý liền là chân thật cùng nữ nhi đã làm , bị đàn hữu giống như đại như thần sùng bái, tại vừa mới vẫn cùng đại gia chia sẻ một chút.


Ta dần dần làm chính mình bình tĩnh lại, theo sau ta đem group số phục chế dán xuống, dùng chính mình  tài khoản QQ tăng thêm cái kia đàn tổ, kết quả phát hiện căn bản tìm tòi không đến đàn tổ, nhìn đến đàn tổ là che giấu . Bình thường group số che giấu đàn tổ, như vậy thì cần phải đàn thành viên mời, hoặc là quản lý trực tiếp tăng thêm . Không có cách nào, ta vì không bại lộ thân phận, cho nên chỉ có thể đem tài khoản QQ tư liệu một lần nữa biên tập một chút, mà ta phía sau ta mới phát hiện, tại đây cái đàn , LAN ANH thế nhưng vẫn là nhân viên quản lý, nhân viên quản lý ước chừng có tám, trừ bỏ đàn tổ cùng nhân viên quản lý là phụ thân ở ngoài, còn lại đều là nữ nhi, mà LAN ANH chính là một cái trong số đó. Có LAN ANH quyền hạn, ta thuận lợi được thỉnh mời tiến đàn bên trong, mà công bình chỉ biểu hiện mỗ mỗ mỗ gia nhập đàn tổ, không có biểu hiện là ai mời .


“Sửa chữa ghi chú…” Ta đang khi di vào đàn , liền có một cái robot đối với ta @ nói chuyện riêng. Ta ngắn ngủi suy tư một chút, vẫn là đổi thành phụ thân thì tốt hơn, như vậy không để cho người chú ý, nếu như là nữ nhi lời nói, như vậy đàn phụ thân nhóm nhất định “Quấy rầy” ta, tựa như LAN ANH  QQ, bạn tốt xin có thật nhiều, nhưng LAN ANH đều không có thông qua. Ta không có đặt ra chính mình số tuổi thật sự, đem tuổi đặt ra ở tại 40 tuổi, sau liền làm xong.


Ta lúc này tâm bẩn oành oành lại nhảy, cho nên ta muốn vào cái này đàn, không phải là đối với cha và con gái loạn luân có hứng thú, chỉ là muốn giám thị một chút LAN ANH. LAN ANH trưởng thành, có lòng tự ái của mình, ta không thể trực tiếp cùng nàng gặp mặt nói chuyện, nếu không lộng xảo thành chuyên. Tiến vào cái này đàn thì tốt, ít nhất ta có thể tùy thời giám thị LAN ANH động thái. Mở ra LAN ANH  QQ, phát hiện nàng  QQ bạn tốt rất ít, về phần không đến một trăm người, có đồng học phân tổ, còn có bạn trên mạng phân tổ. Ta liền mắt nhìn LAN ANH hảo hữu liệt biểu, kết quả phát hiện nàng và một người tên là “Nhất cành hồng” bạn trên mạng nói chuyện phiếm thật nhiều, vốn là ta cho rằng người này là cái nữ , nhìn nick name chính là như thế, chỉ là của ta mở tài liệu ra vừa nhìn, kết quả là một cái 45 tuổi nam tính, hơn nữa ảnh bán thân cùng FNLL đàn chủ nhóm ảnh bán thân giống nhau. Ta nhanh chóng mở ra QQ Group, kết quả mở ra đàn tổ hảo hữu phát hiện kết quả chính là cái này kêu “Nhất cành hồng” bạn trên mạng.


Tuy rằng làm như vậy có tìm kiếm nữ nhi bí mật ngại nghi ngờ, nhưng vì LAN ANH ta vẫn là mở ra QQ đối thoại khuông, theo sau bắt đầu lật nhìn nói chuyện phiếm ghi lại, trực tiếp đem nói chuyện phiếm ghi lại lật tới trước mặt nhất, kết quả phát hiện LAN ANH hơn nửa năm trước cũng đã bỏ thêm cái này bạn trên mạng hảo hữu, đồng thời hai người cơ hồ không một hai ngày đều có đối thoại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại. Xem bộ dáng là LAN ANH tại thêm đàn tổ thời điểm trước bỏ thêm người này làm hảo hữu, theo sau hàn huyên vài câu sau mới bị người nam nhân này thêm tiến đàn , hơn nữa tại thêm đàn phía trước, còn có video đối thoại, chính là ngắn ngủn ba giây.


Nhất cành hồng: “Làm ta nhìn ngươi một chút có phải hay không nữ …”


Lại thêm đàn phía trước, nhất cành hồng hướng về LAN ANH nói. Theo sau liền cho thấy video nói chuyện phiếm, chính là ngắn ngủn ba giây.


Nhất cành hồng: “Quả nhiên là, mặc dù không có nhìn đến mặt, nhưng ngươi nhất định là một vị xinh đẹp nữ nhi.”


LAN ANH: “/ thẹn thùng ”


Nhất cành hồng: “Thêm bạn rồi, mạo muội hỏi một câu, ngực của ngươi là nhiều ? Ta vừa mới mặc dù chỉ là nhìn một hai giây chung, nhưng cảm giác hẳn là tại D áo ngực a?”


LAN ANH: “D áo ngực…”


Nhất cành hồng: “Ta đáp đúng, có khen thưởng không à?”


LAN ANH: “Cái gì khen thưởng?”


Nhất cành hồng: “Muốn ngươi mặt mày rạng rỡ chiếu quá mạo muội, không bằng cho ta một tấm ngươi bộ ngực ảnh chụp, không mặc quần áo cái loại này…”


Lúc này nhìn cái này chủ nhóm nói rõ ràng như vậy, trong lòng ta liền một trận tức giận.


LAN ANH: “Không thể ”


Cũng may LAN ANH trực tiếp cự tuyệt hắn.


Nhất cành hồng: “Không mặc áo ngực điểm lồi cũng có thể.”


Cái này nhất cành hồng như trước không buông tha.


LAN ANH: “Kia cũng không tiện.”


Chính là LAN ANH lại lần nữa cự tuyệt nàng, theo sau hai người liền rơi vào nói chuyện phiếm bên trong, tại trong nói chuyện phiếm, LAN ANH hướng cái này xa lạ chủ nhóm xiển thuật tâm sự của mình. Ta không ngừng lật nhìn nói chuyện phiếm ghi lại, cũng rốt cuộc biết LAN ANH đối với ta thật sinh ra cảm tình, là cái loại này thương cha tình tiết, hơn nữa hình như thực nghiêm trọng. Cùng lúc đó, ta cũng biết, nguyên lai LAN ANH tắm rửa không liên quan môn, thậm chí hôn môi ta, đều đang là cái này chủ nhóm cho ra chủ ý cùi bắp. Mà LAN ANH hôn môi ta qua đi, chủ nhóm liền hỏi LAN ANH phản ứng của ta, LAN ANH liền đem biểu hiện của ta nói cho hắn, LAN ANH thường thường đều mang lấy một điểm nhỏ thất vọng. Thậm chí một đêm kia, ta tỉnh lại nhìn đến LAN ANH mông lộ ra màn vải, thế nhưng cũng là LAN ANH cố ý . Nàng cố ý đem mông theo màn vải lộ ra đến, còn phát ra khá lớn âm thanh đem ta đánh thức, vì làm ta nhìn thấy. Những thứ này đều là cái này chủ nhóm cấp chủ ý…


Ặc, cẩu vật, như vậy giáo nữ nhi của ta, trách không được ta cảm giác toàn bộ không bình thường. Chẳng qua mỗi lần LAN ANH thay đổi phương pháp thực thi về sau, đều là một bộ thất vọng bộ dạng. Chỉ có hai lần là cao hứng , chính là nàng tắm rửa không liên quan cửa bị ta nhìn thấy rồi, nàng nói cho chủ nhóm lúc ấy ta sợ ngây người, hơn nữa hô hấp cũng dồn dập, một bộ vui sướng bộ dạng. Mà chủ nhóm cũng cổ vũ nàng không ngừng cố gắng, quan trọng hơn chính là, đêm đó ta vuốt ve LAN ANH vú về sau, LAN ANH hưng phấn nói cho chủ nhóm, có vẻ thập phần cảm động cùng cao hứng, chủ nhóm cũng cho nàng cổ vũ. Nhìn đến nơi này, của ta mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hơn nữa tại nàng và chủ nhóm nói chuyện phiếm quá trình trung ta đã biết một cái ta không biết bí mật, ta ít ngày trước ở trên giường thủ dâm tự an ủi thời điểm lại bị LAN ANH cấp nhìn thấy. LAN ANH đang cùng chủ nhóm đối thoại trung nói, hắn bị ta âm thanh bừng tỉnh, theo sau nàng rớt ra màn vải khe hở trộm nhìn thấy. Thậm chí một đêm kia nàng cố ý tự an ủi, theo sau ta lại tự an ủi, cũng bị nàng nhìn thấy rồi, mà cái kia chủ nhóm một mực cổ vũ nàng, LAN ANH cũng là một bộ tràn ngập hy vọng bộ dạng.


Từ nơi này một chút đối thoại trung ta đó có thể thấy được, LAN ANH muốn cùng ta ân ái, muốn cùng ta giao hợp, muốn đem thân thể cho ta. Ta lúc này tay tâm đều đã toát mồ hôi, ta thật không có nghĩ đến, chính mình tự an ủi thời điểm lại bị LAN ANH cấp nhìn thấy, ta nhớ tới tự an ủi thời điểm LAN ANH màn vải hoảng động nhất hạ, nguyên lai kia không phải lỗi của ta thấy, LAN ANH lúc ấy liền xuyên qua khe hở trộm xem ta toàn bộ…



==================== Chương 13 ====================

Chương 13:


Hơn nữa xuyên qua hai người nói chuyện phiếm ghi lại, ta biết cái này kêu nhất cành hồng cùng con gái của mình ân ái qua, hơn nữa hiện tại còn bảo trì tính quan hệ.


LAN ANH: “Các ngươi… Là ngươi chủ động cũng là ngươi nữ nhi chủ động ?”


Nhất cành hồng: “Là ta…”


LAN ANH: “Nàng không có phản kháng…”


Nhất cành hồng: “Phản kháng, nhưng phản kháng không kịch liệt, lúc ấy ta uống say, xem nàng như thành mẹ nàng, kết quả qua đi, nàng khóc.”


LAN ANH: “Sau nàng liền tiếp nhận rồi sao?”


Nhất cành hồng: “Không có, ta lúc ấy hướng nàng nói khiểm, dỗ nàng đã lâu. Nhưng không bao lâu về sau, nàng liền chủ động cùng ta thân cận, theo sau nửa tháng sau một buổi tối, nàng chủ động tiến vào gian phòng của ta, lúc ấy nàng là trần trụi .”


LAN ANH: “Nói như vậy, các ngươi lần thứ nhất, là ngươi dùng sức mạnh rồi hả?”


Nhất cành hồng: “Ta lúc ấy uống nhiều rồi, xem như thế đi.”


LAN ANH: “Nếu như ba ta có thể chủ động hẳn là tốt, ta nhất định không có khả năng phản kháng .”


Nhất cành hồng: “Yên tâm đi, gia đình độc thân, nhất định có thể thành công , chỉ cần ngươi kiên trì. Đều nói nam truy nữ, cách tầng sơn, nữ truy nam, cách tầng sa, điểm này đặt ở cha và con gái trên người cũng là như vậy. Nhất là các ngươi còn không có huyết thống quan hệ, các ngươi sau tạo thành cha và con gái quan hệ, cho nên không có thân sinh cha và con gái cố kỵ nhiều như vậy a.”


LAN ANH: “Cha ta quá chính phái rồi, ta như vậy chủ động, hắn đều bất vi sở động.”


Nhất cành hồng: “Ngươi không phải nói hắn nghe được ngươi tự an ủi sau liền thủ dâm sao?”


LAN ANH: “Giống như…”


Nhất cành hồng: “Điều này nói rõ ba ngươi nội tâm là có ngươi , đối với ngươi là có dục vọng , chính là hiện tại dừng lại tại ảo tưởng phương diện, mà trong hiện thực không dám thôi, điều này cần nhất cơ hội, khả năng còn cần thật lâu, cũng khả năng rất nhanh.


LAN ANH: “Chỉ mong a, nhìn   ba  tự an ủi bộ dạng, trong lòng ta thật sự rất đau lòng.”


Nhất cành hồng: “Ngươi là yêu ngươi phụ thân, vẫn là đau lòng hắn?”


LAN ANH: “Đều có a, nhưng ta nhất định là thương hắn , hắn là trong lòng ta duy nhất yêu người.”


Nhất cành hồng: “Ngươi vì sao yêu thích hắn? Hắn thực suất? Đối với ngươi tốt lắm?”


LAN ANH: “Nói không rõ ràng, nhưng là hắn trưởng không suất, ngược lại rất già.”


Nhất cành hồng: “Có chút không rõ.”


LAN ANH: “Có lẽ là ta từ nhỏ khuyết thiếu tình thương của cha nguyên nhân a, ta cha ruột là một cái súc sinh, đem ta cùng mẹ ta chạy đi ra, cho nên ta đối với cha ruột chỉ có hận. Mà của ta bố dượng, cũng chính là ta hiện tại phụ thân, cho ta trước kia thiếu sót tình thương của cha, hắn đối với ta so nữ nhi ruột thịt cũng muốn giỏi hơn, hắn là một cái thập phần vĩ đại người. Vì cho mẹ ta mẹ chữa bệnh xài hết tích góp, vì cho ta tốt cuộc sống, tại bên ngoài làm công khổ nữa lại mệt đều không có câu oán hận. Thậm chí vì ta đang tìm tân thê tử, chính là sợ hãi ta thụ ủy khuất, hắn còn không có chính mình thân sinh cốt nhục, vì ta như vậy không có một người huyết thống quan hệ nữ nhi đều bỏ qua. Cùng ta cái kia cha ruột so sánh với, quả thực chính là cách biệt một trời một vực.”


Nhất cành hồng: “Minh bạch, ngươi bố dượng chính xác là một cái vĩ đại phụ thân, ta chính xác là mặc cảm, cha ruột cũng không tất sẽ như thế. Có thể vì ngươi bỏ đi chính mình sau này hạnh phúc, cái này không phải là người bình thường có thể làm được .”


LAN ANH: “Hơn nữa kiến thức mẹ ta cùng cha ruột ở giữa đánh nhau, bạo lực về sau, ta đối với nam nhân có một loại sợ hãi. Sợ hãi chính mình sẽ gặp phải giống ta cha ruột như vậy tra nam, cho nên tại trường học bên trong nhìn thấy kia một chút đẹp trai phú nhị đại, còn có kia một chút tới gần của ta bạn học trai, ta cũng sẽ ở bọn hắn trên người nhìn đến ta cha ruột bóng dáng, để ta cảm giác được thập phần chán ghét cùng phản cảm.”


Nhất cành hồng: “Ngươi cha ruột cho ngươi quá lớn tâm lý ấn tượng, điểm này khả năng cả đời đều không thể tiêu trừ.”


LAN ANH: “Có lẽ là a, cùng bởi vì như vậy, ta mới có thể đối với ta bố dượng như vậy mê luyến. Nhất là nhiều lần nhìn đến hắn nâng mẹ ảnh chụp, một mình một người vụng trộm tổn thương tâm, lòng ta đều có khả năng rung động, ta không biết về sau có khả năng hay không gặp được giống cha ta tốt như vậy nam nhân, nhưng ta đối với người cùng lứa thật không đề được cảm giác, ngược lại đối với ta bố dượng tình cảm càng ngày càng sâu.”


Nhất cành hồng: “Các ngươi không có huyết thống quan hệ, ngươi về sau có thể cho hắn kết hôn sinh tử.”


LAN ANH: “Đúng vậy a, ta chính là nghĩ như vậy, ta về sau phải gả cho hắn, cho hắn sinh một cái thuộc về hắn chính mình huyết thống đứa nhỏ, ta muốn thay thế ta mẹ chiếu cố hắn cả cuộc đời.”


Nhất cành hồng: “Vậy ngươi nỗ lực lên.”


Nhất cành hồng: “Của ta WeChat hào là ********, WeChat tán gẫu cũng thuận tiện.”


Theo sau hai người nói chuyện phiếm ghi lại đình chỉ rồi, hơn nữa còn là tại hơn nửa tháng phía trước đình chỉ. Là LAN ANH không còn chú ý hắn? Hay là nói hai người thêm WeChat tán gẫu? WeChat ta có thể nhìn không tới a. Nhìn đến nơi này, ta không khỏi thở dài thở ra một hơi, ta rốt cuộc biết LAN ANH vì sao đối với ta có thương cha tình tiết. Thứ nhất là có nàng cha ruột bóng ma, đều nói phụ mẫu hành vi đối với đứa nhỏ một đời ảnh hưởng rất lớn, quả nhiên là không giả, phụ thân của nàng là tên bại hoại cặn bã, mà của ta chính phái cùng cha nàng hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, trách không được từ nhỏ khuyết thiếu tình thương của cha nàng sẽ đem tình cảm chuyển đến trên người của ta. Thứ hai chính là ta đối với nàng cùng mẹ nàng tốt, làm nàng tràn đầy cảm ơn cùng đau lòng, LAN ANH là một cái lúc còn nhỏ hảo hài tử, có lòng này lý cũng là bình thường .


Nhưng lý giải về lý giải, ta tuyệt đối không thể làm như vậy, nếu như ta làm như vậy rồi, chậm trễ LAN ANH một đời. Nàng nhân sinh vừa mới bắt đầu, nàng tương lai thượng một khu nhà tốt đại học, tìm một cái điều kiện tốt, trẻ tuổi, gia đình tốt trượng phu kết hôn sinh tử. Nếu như gả cho ta người trung niên này nam tử, chính xác là hại nàng cả đời, ta làm sao có khả năng như vậy ích kỷ? Thứ hai chính là Ngọc Dao , nếu như ta cùng LAN ANH chuyện gì xảy ra, ta như thế nào không làm thất vọng nàng? Tương lai ta sau khi qua đời, cùng nàng cùng một chỗ táng nhập phần mộ tổ tiên, ta tại dưới  như thế nào đối mặt nàng? Tuy rằng LAN ANH đối với tình cảm của ta để ta cảm động, ta mình cũng có chút tâm động, nhưng ta lương tâm của mình không qua được. Ta lật nhìn một chút về sau, nói chuyện phiếm ghi lại nhiều lắm, ta căn bản không nhìn xong. Mà LAN ANH  QQ nick name chính là để cho “LAN ANH”, LAN ANH còn quá trẻ, tại sao có thể đem những bí mật này để lộ cho người khác? Mặc dù là trên mạng người xa lạ, không thấy được cái loại này, nhưng loại này hành vi vẫn có một chút mạo hiểm.


LAN ANH vẫn là quá đơn thuần, phòng bị tâm không mạnh, nick name đều dùng chính mình tên họ thật, tâm cơ có thể cao đi đến nơi nào? Như vậy vừa đến thực dễ dàng tại xã hội tốt nhất đương bị lừa . Ta lúc này dùng tay xử trán của mình đầu, trong lòng tràn đầy vẻ u sầu, đều nói phụ mẫu khó làm, hiện tại ta thật cảm nhận được. Ta không biết chính mình nên làm cái gì bây giờ, những lời này không thể cùng LAN ANH trực tiếp ngả bài, bởi vì còn không có cho đến lúc này, nếu không tổn thương tới LAN ANH lòng tự trọng, nàng đang đứng ở phản nghịch kỳ, vạn nhất phản nghịch liền xong đời, không làm được phá hủy LAN ANH một đời. Trước mắt ta chỉ có thể giả bộ làm không biết, đồng thời vụng trộm giám thị nàng, sự tình còn chưa tới không khống chế được tình cảnh, tại trong hiện thực nàng vẫn là một cái lúc còn nhỏ nghe lời, phẩm chất học tập ưu tú hảo hài tử.


Đang lúc ta muốn tiếp tục lật nhìn máy vi tính xách tay văn kiện kẹp thời điểm hàng hiên đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, ta không biết có phải hay không LAN ANH trở về, cho nên ta nhanh chóng đóng lại chính mình  QQ, đồng thời đem kia cái hảo hữu xin cắt bỏ, nếu như bị LAN ANH nhìn đến đã đọc lời nói, khẳng định sẽ có phát hiện. Đồng thời ta đem QQ đổ bộ khuông của ta tài khoản QQ cũng cắt bỏ rơi, chuẩn bị cho tốt toàn bộ về sau, ta liền nhanh chóng chạy đến trong phòng vệ sinh, theo sau mở ra vòi hoa sen.


“Ca…” Quả nhiên, cửa phòng mở ra mở khóa âm thanh, mà ta nhanh chóng cởi quần áo chuẩn bị tắm rửa.


“Ba   …” Ngoài cửa vang lên LAN ANH tiếng kêu.


“Ai…” Ta nhanh chóng đáp ứng một tiếng, chẳng qua ta âm thanh mang lấy nhàn nhạt tâm hư, quả nhiên là LAN ANH, nếu như ta chậm một chút nữa lời nói, khẳng định bị LAN ANH trảo bọc, cũng may tiếng nước chảy che dấu ta âm thanh trung hoảng loạn.


“Như thế nào hồi tới sớm như thế?” Ngoài cửa LAN ANH âm thanh truyền đến, đồng thời còn có để đặt này nọ tiếng vang, giống như là túi ny lon âm thanh.


“Một hồi cùng ngươi nói…” Ta nhanh chóng đánh liếc mắt đại khái, theo sau bắt đầu tắm dội, ngoài cửa LAN ANH bắt đầu bận rộn lên. Mà ở phía sau, trong lòng ta cũng cuối cùng có quyết định, ta quyết định tiếp nhận  Ông Sơn  mời, như vậy vừa đến, của ta thời gian cũng đầy đủ, ít nhất có thể nhiều bồi tiếp LAN ANH, nhiều cố kỵ cái nhà này, nếu như xem không ở LAN ANH, khó bảo toàn nàng có thể hay không bị bạn trên mạng dụ dỗ đi qua. Bởi vì tại vừa mới nói chuyện phiếm ghi lại bên trong, cái kia kêu nhất cành hồng đã từng nói chuyện, nếu như ta bên này câu dẫn không thành công lời nói, làm LAN ANH có thể tìm một cái cùng ta tuổi tác xấp xỉ trung niên nam nhân thay thế trải nghiệm một chút, hơn nữa nhất cành hồng còn mơ hồ tự đề cử mình, muốn tới gặp LAN ANH.


Cuối cùng tắm rửa xong sau đó, ta hít sâu một hơi, theo sau đổi lại quần áo, đi ra vệ sinh lúc, mà lúc này LAN ANH chính tại phòng ngủ bên trong, đang ngồi trước máy vi tính, nhìn đến ta sau khi đi vào, LAN ANH hơi hơi lóe lên một tia hoảng loạn. Có lẽ nàng cũng biết chính mình máy tính bên trong có bí mật, chột dạ là bình thường . Tại ta sau khi đi vào, nàng bình tĩnh đóng lại máy tính, hai má có chút đỏ bừng, có lẽ nàng sợ hãi ta sau khi trở về sẽ thấy nàng máy tính trung bí mật a.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14:


Bất quá ta nhiều năm như vậy không phải là sống uổng phí , bình tĩnh vẫn là có thể trang đi ra, hơn nữa tại chuyện ta trước có chuẩn bị dưới tình huống.


“Cái gì? QUỲNH NHƯ   ba  là lão bản của ngươi?” Nghe được ta trước tiên trở về nguyên nhân về sau, LAN ANH không thể tin xem ta nói, cũng không giống vừa mới như vậy hoảng loạn.


“Đúng vậy a, ta hôm nay vừa lúc ở công trường gặp được hắn.” Ta ngồi ở mép giường cầm lấy tấm danh thiếp kia nói.


“Ta biết QUỲNH NHƯ   ba  là bất động sản nhà đầu tư, nhưng thật không biết hắn chính là   ba  lão bản, chính xác là thật trùng hợp a? Lần trước đi lúc ăn cơm, hắn còn nói qua, tìm cơ hội làm   ba  đi công ty của hắn đi làm, không nghĩ tới…” LAN ANH nhận lấy danh thiếp nói, còn lộ ra mỉm cười.


“Cho nên   ba  quyết định thường thử một chút, nếu như không làm xong lời nói, cùng lắm thì lại về công trường chứ sao.” Ta sau khi hít sâu một hơi hướng về LAN ANH nói.


“Ân, như vậy cũng tốt, ít nhất   ba  không cần mệt mỏi như vậy rồi, cũng có dư thừa thời gian bồi tiếp LAN ANH rồi, ít nhất ngươi có thể có cố định ngày nghỉ.” LAN ANH nhẹ nhàng theo phía trên ghế dựa đứng dậy, theo sau ngồi ở ta bên cạnh vừa nói, nhẹ nhàng đem đầu tựa vào bả vai của ta phía trên, cánh tay của ta cảm nhận được LAN ANH nghiêng nhũ kiên đĩnh cùng mềm mại. Nếu như tại trước kia lời nói, ta ôm nàng, nhưng là thấy nàng  QQ biết bí mật của nàng về sau, cơ thể của ta hơi hơi có chút buộc chặt, ta không phải là ghét bỏ nàng, chỉ là không muốn chính mình phạm sai lầm.


“Đúng rồi,  Ông Sơn  đưa ngươi cái kia tay xuyến đâu này? Như thế nào không thấy ngươi mang à?” Lúc này ta không khỏi dò hỏi LAN ANH, nàng cổ tay phía trên còn mang lấy một đầu màu thằng, kia hay là ta một năm trước đưa cho nàng .


“Cái kia rất xinh đẹp, nhưng không phải là   ba  đưa , ta quá yêu thích tay xuyến bộ dạng, nhưng ta không thích mang. Nếu như là   ba  đưa ta đấy, cho dù là không đáng giá tiền nhất đồ vật, LAN ANH đều nguyện ý mang.” LAN ANH một bên nói một bên nâng lên tay của mình cổ tay, bày ra đầu kia bình thường màu thằng.


Theo sau tại LAN ANH kiên trì phía dưới, LAN ANH bắt đầu làm cơm chiều, ta nhìn cái kia đã khép lại máy vi tính xách tay, trong lòng không khỏi có chút hối hận. Bất quá nghĩ nghĩ cũng không có quan hệ, tính là ta không mua cho nàng máy vi tính xách tay, nàng chỉ có thể điện thoại cũng có thể thượng QQ, căn bản không thể ngăn cản . Ăn xong bữa cơm sau đó, LAN ANH bắt đầu thu thập bát đũa, mà ta nằm tại trên giường chơi đùa điện thoại. Trước đó, ta cấp  Ông Sơn  gọi điện thoại, hắn nói cho ta ngày mai lái xe tới đón ta. Ta trước kia làm qua xe vận tải lái xe, cấp thực phẩm siêu thị giao hàng cái loại này, cho nên lái xe là không có bất cứ vấn đề gì ,  Ông Sơn  nói cho ta, trước hết để cho ta theo lái xe làm lên, cái khác này nọ chậm rãi học. Tiền lương liền tạm định một tháng hai vạn, một tháng bốn ngày nghỉ ngơi, nhưng không phải là cố định , có thể điều nghỉ. Còn nói người quen dễ làm việc, ta muốn có việc có thể nghỉ ngơi nhiều cũng được, tiền lương như cũ.


Sau khi cúp điện thoại, trong lòng hơi có chút thụ sủng nhược kinh, có cảm giác chính mình toàn thân phía trên hạ cũng không đáng hai vạn khối a, tính là chính mình gặp vận may a, trúng vé số từ thiện. Tại trễ phía trên thời điểm ta lại lần nữa nghe được LAN ANH tự an ủi âm thanh, LAN ANH dễ nghe tiếng rên rỉ, còn có dinh dính ma sát âm thanh, cũng làm cho ta tâm lý thỏa mãn, của ta não bộ tự động não bổ ra hình ảnh, để ta dục hỏa đốt người. Bất quá ta vẫn là nhịn được cuối cùng, tại LAN ANH tự an ủi sau khi kết thúc, theo thường lệ rời giường. Ta tuy rằng cố nhịn chính mình, nhưng của ta mí mắt giống như không chịu khống chế giống như, lại lần nữa mắt híp mở một đạo khe hở, ta lại lần nữa nhìn thấy LAN ANH khỏa thể cùng xuân quang, run rẩy cặp vú, tròn trịa mông. Đợi LAN ANH trở lại trên giường về sau, ta một mực cố nhịn không có thủ dâm, mà ta híp mắt thật nhìn đến LAN ANH màn vải xốc lên một đạo khe hở, theo sau khe hở chậm rãi đóng lại, nghe được cuối cùng LAN ANH phát ra một tiếng mịt mờ thở dài. Chẳng lẽ nàng tự an ủi là cho ta nghe sao? Có lẽ nàng cho rằng ta đang ngủ, không có nghe được, có lẽ cảm giác được có chút thất vọng a?


LAN ANH không một hồi liền đang ngủ, nhưng là thật khổ ta, của ta Cặc sắp nổ tung. Ta thật  giống như thủ dâm phát tiết một chút, nhưng là ta chỉ có thể cố nhịn, cùng lúc đó, nghĩ đến hôm nay nhìn đến LAN ANH bí mật, ta thế nhưng sinh ra nhất tia dao dộng. Ngẫu nhiên ta sẽ có một cỗ xúc động, nếu như ta hiện tại đến LAN ANH giường phía trên đi, theo sau đặt ở LAN ANH trên người, LAN ANH nhất định không có khả năng phản kháng . Nhất là nghĩ LAN ANH vừa mới khỏa thể, tuyết trắng đầy đặn bộ ngực, tròn trịa mông, cặp kia thẳng tắp đại chân dài, cũng làm cho ta dục hỏa đốt người. Ta hiện tại đã biết LAN ANH bí mật, chỉ cần ta nguyện ý, ta tùy thời có thể đem LAN ANH bắt lại. Nhưng ta không quá tâm lý một cửa ải kia, ta thực xin lỗi LAN ANH, đến lúc đó ta sẽ biến thành một cái không hợp cách phụ thân, sẽ biến thành một cái đại súc sinh, ta cũng thực xin lỗi Ngọc Dao  . Đến sáng sớm hôm sau, sau khi rời giường LAN ANH liền chuẩn bị xong bữa sáng, LAN ANH hình như có vẻ thực hưng phấn bộ dạng.


“Ngươi thay quần áo muốn làm gì đây?” Lúc này LAN ANH xuyên vô cùng chỉnh tề, còn sơ tóc thắt bím đuôi ngựa, ta tại bàn ăn phía trên có chút nghi hoặc dò hỏi.


“Cùng ngươi cùng đi ra ngoài à?” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười hướng về ta nói nói.


“Cùng ta cùng đi ra ngoài? Hôm nay   ba  muốn đi làm…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lộ ra một nụ cười khổ, tối hôm qua ta đều đã nói cho LAN ANH.


“Đúng vậy, ta cùng đi với ngươi, QUỲNH NHƯ mời ta .” LAN ANH lật một chút bạch nhãn sau hướng về ta nói nói.


“Ý của ngươi là, hôm nay  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ, còn ngươi nữa ta cùng đi ra ngoài?” Ta hơi sững sờ, theo sau hướng về LAN ANH dò hỏi.


“Ân…” LAN ANH gật đầu một cái, hình như có vẻ thật cao hứng.


“Không muốn cấp nhân gia thêm phiền toái…” Ta lúc này thở dài một chút nói, thật tình không nghĩ LAN ANH đi, dù sao công tác chính là công tác, không phải là du ngoạn.


“Yên tâm , Ba  , ta biết đúng mực, ta chỉ muốn cho   ba  nhiều bồi bồi ta.” LAN ANH thu hồi nụ cười, mang lấy nhàn nhạt ngại ngùng đối với ta nói, ta không có lên tiếng.


“Liền lúc này đây, lần sau   ba  đang làm việc thời điểm QUỲNH NHƯ bảo ta cũng không có khả năng đi, được không?” LAN ANH hình như nhận thấy của ta khó xử, cho nên hướng ta bảo đảm nói.


“Tốt …” Ta cũng chỉ có thể đồng ý xuống, theo sau liền cùng với LAN ANH cùng một chỗ xuống lầu, tại hạ lâu phía trước nhận được  Ông Sơn  điện thoại. Đi xuống lầu dưới về sau,  Ông Sơn  đại bôn dừng ở chỗ đó, hắn lúc này ngồi ở vị trí kế bên tài xế, mà QUỲNH NHƯ lúc này ở sau tọa hướng LAN ANH ngoắc.


“Ngươi tới…”  Ông Sơn  chỉ chỉ chỗ tài xế ngồi hướng về ta nói nói.


“Này… Chưa từng mở như vậy xe, bằng không ngươi đến, ta trước nhìn…” Lúc này ta hướng về  Ông Sơn  nói.


“Không có việc gì , đụng hư cũng không dùng ngươi bồi , xe của ta là toàn hiểm…”  Ông Sơn  mở ra cho ta phòng điều khiển cửa xe sau hướng về ta mãn không quan tâm nói. Không thể không nói, xe sang trọng chính là xe sang trọng, mở lên tới là thật thoải mái, hơn nữa phi thường tốt mở, so với ta trước kia mở tiểu rương hàng tốt mở nhiều, rất nhanh ta liền bắt đầu.


“Đi chỗ nào à? Vương tổng…” Xe lái ra tiểu khu về sau, ta hướng về  Ông Sơn  nói.


“Không nên gọi ta Vương tổng, trước mặt người ở bên ngoài ngươi kêu ta Vương tổng liền có thể, bí mật chúng ta tựu lấy huynh đệ muốn trở thành. Đúng rồi, còn không biết Lý ca tuổi tác…”  Ông Sơn  ngược lại tự lai thục nói.


“Ta hôm nay ba mươi tám tuổi.” Ta trực tiếp báo ra tuổi của mình kỷ, nói thật, chính mình thật có chút ngượng ngùng nói, chính mình giống như năm mươi tuổi giống nhau, mái tóc đều trợn mắt nhìn một nửa. Chính là nghe được lời nói của ta về sau,  Ông Sơn  không có gì ngoài ý muốn, có lẽ hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng không có biểu hiện ra đến, đối với loại này thượng vị nhân tới nói, hỉ nộ không lộ là kiến thức cơ bản.


“Ta năm nay bốn mươi lăm tuổi rồi, ta ròng rã lớn ngươi bảy tuổi đâu…”  Ông Sơn  khoa tay múa chân một chút ngón tay sau cười nói với ta nói.


“À? ?” Ta thật sửng sốt,  Ông Sơn  nhìn so với ta còn tuổi trẻ, thế nhưng so với ta lớn ròng rã bảy tuổi, hắn đại bối đầu đen thui bóng lưỡng, da dẻ rất trắng, tai to mặt lớn, giống như là Nhật Bản thái quân giống như, bất quá hắn khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt vẫn là bạo lộ đi ra.


“Không nghĩ tới a, kỳ thật ta mang chính là tóc giả, nếu như không thu thập một chút lời nói, ta thật không bằng ngươi tuổi trẻ đâu…”  Ông Sơn  chỉ chỉ đầu của mình phát nói, thật nhìn không ra đến, bất quá loại này nhân sĩ thành công rất nhiều đều là hói đầu.


“Như vậy đi, về sau ta liền kêu nhĩ lão lý, ngươi liền kêu ta lão Vương là được, bí mật liền xưng hô như vậy là được rồi…”  Ông Sơn  ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị nói.


“Như vậy không tốt lắm đâu…” Ta lúc này có chút ngượng ngịu, hơn nữa lão Vương sự xưng hô này, như thế nào cảm giác được không được tự nhiên, có lẽ là trước kia tiểu hoàng văn thấy nhiều rồi, lúc nào cũng là nghĩ nghiêng ý tứ.


“Nữ nhi của ta là tất cả của ta bộ, nàng chính là tính mạng của ta, nàng tốt nhất khuê mật chính là ta thân nhất gần người, ngươi là phụ thân của nàng, cũng là ta thân nhất gần người. Của ta thân thích không nhiều lắm, cho dù có, đều là chay nhanh ta tiền đến , ta đều lười được chú ý bọn hắn. Tại xã hội phía trên, lợi ích bằng hữu chiếm đa số, thật vô cùng khó có thật cảm tình, về sau chúng ta cũng làm thân thích giống nhau ở chung là được.”  Ông Sơn  mồm mép là thật vô địch, lời nói cho ngươi tâm lý ấm áp dễ chịu , để ta đối với hắn ấn tượng thay đổi rất nhiều, không thể không bội phục dạng người này, có tiền thật không phải là dựa vào vận khí.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15:


“Ngươi này thân tây trang…” Mà  Ông Sơn  lại lần nữa xem ta tây trang nói, theo sau dùng tay vuốt ve một chút ta tây trang vải dệt.


“Trước kia , chưa từng xuyên vài lần…” Ta lúc này có chút lúng túng khó xử nói, cùng  Ông Sơn  loại này tây trang so sánh với, của ta chính xác là thực hàn chua, vừa nhìn hình thức, sờ một cái có khiếu sẽ biết, chỉ có mấy trăm khối giá cả.


“Đi báo tin vui điểu cửa hàng chuyên doanh…”  Ông Sơn  trực tiếp nói cho ta nói nói.


“Này…” Vừa nghe  Ông Sơn  nói báo tin vui điểu, ta lập tức trong lòng kinh ngạc, báo tin vui điểu tây trang, ta chính xác là mua không nổi .


“Không quan hệ, cho dù là ta đưa tặng phúc của ngươi lợi, cùng ta đi ra ngoài lời nói, thấy được đều là tương đối thượng tầng nhân vật. Tại nơi này không có nhấc lên nhĩ lão lý ý tứ, chính là… Vậy cũng là của ta mặt tiền cửa hàng a, đi thôi…”  Ông Sơn  mãn không quan tâm nói. Xe đứng ở báo tin vui điểu cửa hàng chuyên doanh bãi đỗ xe, theo sau  Ông Sơn  mang lấy ta tiến vào trong này, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH không hoàn toàn cho ta chọn lựa, cho ta cuối cùng tuyển một bộ giá trị hơn một vạn báo tin vui điểu tây trang.


“Cái gọi là vừa nhìn áo tơ nhị kính người, tướng mạo là tiếp theo, mặc là đệ nhất vị .”  Ông Sơn  gật gật đầu nói, lúc này ta nhìn gương trung chính mình, thật không thể tin được, chính mình xuyên phía trên cao quý tây trang, cũng là rất có hình .


”  ba  rất đẹp trai…” LAN ANH lúc này cũng vây quanh ta xoay vòng vòng nói, đồng thời cho ta sắp xếp quần áo.


“Trước kia   ba  quá xấu…” Ta lúc này cười đối với LAN ANH nói.


“Tại LAN ANH tâm lý,   ba  là tối suất …” LAN ANH sắp xếp một chút quần áo, theo sau đứng trước mặt ta cho ta sắp xếp áo nói, trong mắt mang lấy một tia ôn nhu.


“Ta đây đâu này?” Lúc này  Ông Sơn  dã hướng về LAN ANH hỏi.


“Thúc thúc cũng thực suất…” LAN ANH cười đối với  Ông Sơn  nói.


“Ta một mực muốn nhận LAN ANH vì con gái nuôi, không biết LAN ANH có hay không cùng ngươi nói, lão Lý ý tứ của ngươi… Chủ yếu là LAN ANH thật biết điều xảo, nhà ta QUỲNH NHƯ đều có một chút mặc cảm…”  Ông Sơn  thở dài thở ra một hơi sau nói, nhìn LAN ANH ánh mắt trung mang lấy một tia yêu thương.


“Cái này… Nhìn LAN ANH ý nguyện của mình…” Ta lúng túng khó xử cười một chút, theo sau hướng bên ngoài đi đến.


“Ngươi có thể kêu nữ nhi của ta hoặc là khuê nữ, nhưng ta chỉ có thể gọi là thúc thúc ngươi…” LAN ANH lúc này mang lấy nhàn nhạt xin lỗi cùng  Ông Sơn  nói, có lẽ là  Ông Sơn  cấp công tác của ta cùng mua quần áo, làm LAN ANH đối với hắn thân cận không ít, nhưng vẫn như cũ không muốn kêu  Ông Sơn  Ba  .


“Ta đã biết,   ba  là dành riêng cho hắn, ta không có khả năng thưởng …”  Ông Sơn  ngược lại mãn không quan tâm cười ha ha một tiếng nói, LAN ANH không có trả lời, chính là vãn cánh tay của ta hướng về ta cười, hai má mang lấy một tia đỏ bừng. LAN ANH giống như tình lữ giống nhau vãn cánh tay của ta, nàng vóc dáng so với ta hơi cao, cùng nàng đi tại cùng một chỗ, chính xác là đối lập thập phần rõ ràng. Nhưng nhìn đến tuổi của ta cùng tuổi của nàng, đều sẽ cho rằng chúng ta là cha và con gái, không phải là tình lữ. Nghĩ vậy , trong lòng khẽ thở dài một cái thở ra một hơi, nếu như ta cùng LAN ANH cùng tuổi lời nói, không đúng tiếp nhận LAN ANH, có như vậy một vị xinh đẹp thê tử cũng không tệ, vốn là LAN ANH cũng là một vị cực phẩm mỹ nữ, thượng phòng, phía dưới phòng bếp.


“Đúng rồi, kế tiếp chúng ta đi chỗ nào?” Sau khi lên xe ta trát thật an toàn mang, theo sau hỏi Lão Sơn  .


Kế tiếp thời gian bên trong,  Ông Sơn  chỉ huy lộ tuyến, mang lấy ta đi ba cái công trường. Không thể không nói,  Ông Sơn  sản nghiệp so với ta tưởng tượng còn muốn lớn hơn, tại vốn là, liền có ba cái lâu bàn là hắn khai phá , cái này cũng chưa tính hắn phần đất bên ngoài lâu bàn, thật không biết hắn chỗ nào đến nhiều như vậy tinh lực. Cùng lúc đó,  Ông Sơn  dã mang lấy ta gặp không ít người, đều là các lâu bàn bao công đầu người phụ trách, ta cũng bỏ thêm điện thoại của bọn hắn dãy số. Tại trong lòng, ta đối với  Ông Sơn  thật kính nể, đồng thời nhìn ra được đến, hắn chính xác là tại bồi dưỡng ta.


“Đi nhà ta…” Đương đi dạo xong một cái cuối cùng công trường về sau,  Ông Sơn  trực tiếp đương hướng về ta nói nói, lúc này thời gian đã đến sáu giờ rồi.


“Tốt ai tốt ai…” Nghe được phải về nhà rồi, QUỲNH NHƯ không khỏi vỗ tay bảo hay. Hôm nay đi dạo một ngày, nhưng làm QUỲNH NHƯ cấp mệt chết rồi, vốn là cho rằng hôm nay là đi ra ngoạn , kết quả đi dạo một ngày công trường, nhưng làm QUỲNH NHƯ cấp nhàm chán hỏng, LAN ANH ngược lại không sao cả, mỗi lần tại công trường bên trong, nàng đều có khả năng vãn cánh tay của ta, bồi tiếp ta đi dạo chơi. Thậm chí những người khác còn cho rằng, LAN ANH là ta nuôi tiểu tam, dù sao ta mặc lấy tương đối cao quý, cũng trẻ lại không ít, LAN ANH trưởng lại không giống vị thành niên người, cùng ta thân mật như vậy, tại công trường thời điểm thật nhiều mọi người xem chúng ta lộ ra ánh mắt khác thường. Vốn là ta cùng LAN ANH trưởng cũng không giống, ai nhìn cũng không phải là thân sinh cha và con gái, vốn là chúng ta cũng không phải là thân sinh cha và con gái. Nhưng LAN ANH không quan tâm người khác ánh mắt khác thường, vãn cánh tay của ta thập phần tri kỷ.


“Cái này…” Lúc này ta nghe được  Ông Sơn  để ta đi nhà hắn , ta có một chút do dự, nói thật, ta bình thường không quá yêu thích giao tiếp. Bởi vì loại này dối trá giao tiếp cảm giác mệt chết, ta tình nguyện trở về nhà, ngủ tối mộc mạc giường, ăn đơn giản nhất cơm rau dưa. Nhưng là nhìn đến LAN ANH, ta cần phải tránh nhiều tiền hơn, cho nên ta vẫn là gật đầu, theo sau ấn  Ông Sơn  nói địa chỉ đi đến.


Đến  Ông Sơn  gia bên trong, ta vẫn là chấn kinh rồi,  Ông Sơn  biệt thự tại vốn là xa hoa nhất biệt thự tiểu khu , hơn nữa còn là cái tiểu khu này tốt nhất cái kia đống. Chẳng những là biệt thự, còn có hoa vườn, rừng cây, còn có bể bơi, ước chừng có hơn một ngàn thước vuông. Nhìn căn biệt thự này, trong lòng thật cảm khái, ta cả đời này không biết có không có năng lực mua thượng như vậy nhất ngôi biệt thự. Tiến vào biệt thự bên trong, bên trong vàng son lộng lẫy, quang nóc nhà đèn thủy ngân liền cũng đủ mua một cái nhà bình thường nhà lầu rồi, bức tường thượng bích hoạ, đá cẩm thạch vân vân, thật không dám tưởng tượng. Lúc này trong biệt thự còn có mấy cái mặc lấy màu trắng quần áo dong người.


“Đói chết ta…” QUỲNH NHƯ ở giữa hướng đến phòng khách cái kia cao cấp trên ghế sofa ngồi xuống, theo sau thoát khỏi dép lê, chân trần này khoát lên phía trước cao cấp trên bàn trà, một điểm không chú ý hình tượng. Mà LAN ANH không phải là lần thứ nhất đến nơi này, ngược lại có vẻ thực tùy ý. Dong nhân bưng dâng trà thủy cùng hoa quả, mà  Ông Sơn  đến trên lầu đi thay quần áo, chỉ chốc lát đổi một bộ dưới áo ngủ.


“Hôm nay, chủ yếu chính là cho ngươi quen thuộc xe của ta, mặt khác nhận thức một chút vốn là công vị trí, đồng thời cũng là cho ngươi nhận thức một chút người phụ trách, đừng cấp bách, chậm rãi sẽ đến, chỉ cần ngươi khẳng học, không bao lâu, ta tin tưởng ngươi nhất định làm vô cùng tốt. Một người năng lực thường thường không phải là quan trọng nhất , bình đài mới trọng yếu nhất…”  Ông Sơn  ngồi tại trên sofa, cho ta rót một chén trà sau nói, ta không phải không thừa nhận,  Ông Sơn  nói thập phần có đạo lý. Có năng lực không nhất định thành công, vận khí hòa bình đài đôi khi cũng rất trọng yếu.


“Đến, chúng ta cùng nhau ăn cơm, đêm nay ngươi được bồi tiếp ta uống chút, lần trước ngươi không có đến, ta không có một người uống rượu.” Lúc này  Ông Sơn  mang lấy ta hướng nhà ăn đi đến, nhà hắn nhà ăn cũng đã bắt kịp ta thuê toàn bộ phòng ốc rộng rồi, không thể không nói, nhân so nhân tức chết người đi được.


Tại bàn ăn phía trên, tại  Ông Sơn  kiên trì phía dưới, ta không thể không bồi hắn uống rượu. Dựa theo lối nói của hắn, về sau công tác thường xuyên cùng rượu giao tiếp. Điểm này ta ngược lại nhận thức có thể , bàn rượu là nói chuyện chỗ tốt nhất.  Ông Sơn  cầm một lọ rượu brandy, vừa nhìn liền giá trị xa xỉ, tại bàn rượu phía trên,  Ông Sơn  hi hi ha ha , hình như có được sổ không xong đề tài, ta đại bộ phận thời điểm chính là nghe, sẽ không đi nói. Nhưng  Ông Sơn  cầm lấy dương tửu tác dụng chậm rất lớn, có lẽ ta là lần thứ nhất uống nguyên nhân a, không một hồi sẽ say không được, ta cũng hàng năm uống rượu, vẫn là lần thứ nhất uống say như vậy. Ta chỉ cuối cùng nhớ rõ mơ mơ màng màng bị LAN ANH cùng một cái dong nhân đỡ đến một cái trong phòng, theo sau nằm ở một cái thoải mái giường lớn phía trên. Có người cho ta cởi áo phục, ta mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn thấy LAN ANH xinh đẹp gương mặt, vẫn còn ấm dịu dàng đau lòng ánh mắt.


Ta không biết ngủ bao lâu, mơ mơ màng màng cuối cùng tỉnh lại, ta mở to mắt, theo sau quơ quơ đầu. Ta nhìn cái này xa lạ phòng ngủ, đầu nhất thời chuyển bất quá đến, theo sau ta mới nhớ tới, ta không phải là cùng  Ông Sơn  uống rượu không? Như thế nào nằm tại cái này ? Nhìn đến ta là uống say. Ta lúc này bụng nhỏ cổ vô cùng trướng, muốn đi toilet. Ta mơ mơ màng màng xuống giường, theo sau đỡ lấy bức tường bức tường đi đến cửa, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, theo sau hướng bên ngoài đi đến. Vừa ra khỏi cửa liền thấy xa hoa LAN ANH can, giống như là trên lầu, ta đây là tại  Ông Sơn  trong nhà sao? Lúc này bên ngoài đen nhánh một mảnh, LAN ANH đâu này? Nàng ngủ ở đâu nữa nha? Trong biệt thự gian phòng rất nhiều, khả năng tại mặt khác một cái trong phòng a. Ta mơ mơ màng màng đỡ lấy bức tường bức tường đi , chỉ là của ta căn bản không biết vệ sinh ở giữa ở đâu.


Đang lúc ta nhịn không được thời điểm ta nhìn thấy phía trước không xa có một đạo ánh sáng, nơi đó là vệ sinh ở giữa sao? Bình thường vệ sinh ở giữa buổi tối biết lái đèn, dễ tìm vị trí. Ta mơ mơ màng màng đi tới, nhưng cách xa càng gần, ta dường như nghe đến có chút khác thường âm thanh, ta lúc này đầu choáng váng choáng váng , giống như là ân ái âm thanh a.


”  ba  ba… …” Thân thể va chạm âm thanh, còn có một cái nữ nhân dễ nghe tiếng rên rỉ.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16:


Lúc này ta liền mắt nhìn khe cửa, phát hiện bên trong chính là một cái vệ sinh lúc, lúc này trong phòng vệ sinh ngọn đèn mở ra. Như vậy nam nữ ân ái âm thanh là từ đâu nhi truyền đến ? Ta lúc này nhìn đến cái này cửa phòng vệ sinh bên cạnh còn có một cái cửa phòng, ta mơ mơ màng màng đỡ lấy bức tường bức tường đi tới, kết quả lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, lập tức nghe được bên trong thân thể va chạm âm thanh, còn có một cái nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp, còn có một cái nữ nhân tiếng rên rỉ. Mà cái này nữ nhân tiếng rên rỉ thật rất êm tai, quả thực cùng LAN ANH tiếng rên rỉ có vừa so sánh với, chẳng qua cửa phòng đóng lại, cách âm cũng không tệ, ta nghe không được rõ ràng lắm.


Lúc này hô hấp của ta cũng dồn dập , dù sao chính mình rất lâu chưa từng chạm vào nữ nhân. Nhưng rất nhanh ta đã bị buồn tiểu nghẹn thanh tỉnh, theo sau ta bất chấp tiếp tục nghe chân tường, đỡ lấy bức tường bức tường đi đến vệ sinh lúc, theo sau bắt đầu đi ngoài, tại đi ngoài thời điểm ta còn đỡ lấy bức tường bức tường, thiếu chút nữa ngã sấp xuống. Cuối cùng sau khi nước tiểu xong, ta hướng hoàn cái bô liền đi ra vệ sinh lúc, mà lúc này sát vách gian phòng bên trong tiếng giao hợp đã ngừng lại, ta lại lần nữa đi đến cái kia trước của phòng, chỉ nghe được bên trong có hai cái hỗn loạn tiếng hô hấp, hình như còn có nói chuyện âm thanh, nhưng căn bản nghe không rõ sở. Ta mơ mơ màng màng trở lại phòng của mình ở giữa , còn không quá LAN ANH đang ở đâu? Có lẽ tại ta sát vách? Ta muốn đi nhìn nhìn, nhưng lúc này mơ mơ màng màng, hơn nữa buổi tối đi LAN ANH gian phòng dễ dàng hiểu làm. Cuối cùng ta nằm tại trên giường lại lần nữa nặng nề ngủ…


Mãi cho đến ngày hôm sau buổi sáng, ta mới bị LAN ANH đánh thức, nàng lúc này đã mặc chỉnh tề. Chờ ta sau khi đi ra khỏi phòng, LAN ANH mang lấy ta đi vệ sinh ở giữa rửa mặt, LAN ANH không phải là lần thứ nhất tới nơi này, nàng trước kia cũng thường xuyên đến QUỲNH NHƯ trong nhà ngoạn, cho nên đối với cái phòng này rất quen thuộc. Mà chờ ta sau khi đánh răng rửa mặt xong đến lầu một,  Ông Sơn  đang tại nhìn máy tính bảng, đồng thời ăn bữa sáng, loại này nhân sĩ thành công trải qua thật không giống với, ta hiện tại đầu còn có điểm choáng váng choáng váng .


“Huynh đệ, còn tốt đó chứ? Ha ha ha…” Nhìn đến ta xuống lầu về sau,  Ông Sơn  buông xuống máy tính bảng sau hướng về ta cười nói.


“Chê cười…” Ta lúc này chỉ có thể cười khổ lắc lắc đầu nói.


“Không quan hệ, loại này dương tửu lần thứ nhất uống sẽ có tình huống này, chủ yếu còn chưa phải thích ứng, thói quen thì tốt…”  Ông Sơn  hướng về ta nói nói. Bữa sáng chính là sandwich, chân giò hun khói, trứng ốp lếp, sữa bò, đây là có tiền nhân bữa sáng, tuy rằng ta ăn không quen nhưng ta vẫn là cố nhịn nuốt vào.


“Một hồi ngươi liền đến của ta làm công địa chỉ đi, hôm nay sẽ có một người mang lấy ngươi, giáo cho ngươi một ít gì đó.”  Ông Sơn  một bên ăn một bên hướng về ta nói nói.


Tại ăn điểm tâm thời điểm ta mơ hồ vang lên tối hôm qua nghe được tiếng giao hợp, cái phòng này trừ ta ra, có vẻ giống như chỉ có  Ông Sơn  một cái nam nhân, dong mọi người là nữ . Nói như vậy tối hôm qua ân ái nam nhân chính là Vương Hải núi, như vậy nữ nhân này? Lúc này ta theo dong nhân thân thượng quét qua, trừ bỏ một cái lớn tuổi , khác vài cái đều thập phần trẻ tuổi, cũng liền chừng hai mươi tuổi, hơn nữa trưởng tuy rằng chưa tính là dung mạo như thiên tiên, nhưng coi như là xinh đẹp trình tự. Có lẽ trong này có một là  Ông Sơn  tiểu mật a, bất quá  Ông Sơn  là độc thân ly dị, cho dù có một cái nữ nhân cũng là bình thường , hơn nữa nhân gia có tiền, có tiền có thể mua được bất kỳ cái gì đồ vật. Nếu như ta nếu có tiền, ta cũng nghĩ tìm một cái nữ nhân phát tiết một chút, nhưng nề hà không có cái điều kiện kia a. Kẻ có tiền chính là cái bộ dạng này, cho nên ta cũng chưa từng quá để ý, đều là độc thân lão nam nhân, lý giải vạn tuế a.


Giống như ta vẫn chưa có hoàn toàn tỉnh rượu, cho nên từ  Ông Sơn  lái xe, theo sau trước tiên đem LAN ANH đưa trở về nhà. Vốn là  Ông Sơn  làm QUỲNH NHƯ mang lấy LAN ANH đi chơi, nhưng LAN ANH nói phải về nhà ôn tập, còn muốn giặt quần áo phục, muốn đem ga giường bị tráo đổi chờ một chút các loại…, chỉ có thể cuối cùng trước đưa LAN ANH về nhà. LAN ANH sau khi lên lầu,  Ông Sơn  nhìn LAN ANH bóng lưng thở dài thở ra một hơi.


“LAN ANH thật rất hiểu chuyện, nếu như ta nữ nhi có nàng một nửa lúc còn nhỏ thì tốt…”  Ông Sơn  đem xe lái ra khỏi tiểu khu sau cảm khái nói.


“Người nhà nghèo đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà…” Ta lúc này chỉ có thể nói ra một câu nói như vậy. Cho tới bây giờ, QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  cũng không biết chúng ta không phải là thân sinh cha và con gái, bí mật này ta cũng nghiêm chỉnh LAN ANH nói ra, bởi vì bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, nhân ngôn đáng sợ. Một cái độc thân lão nam nhân cùng một người tuổi còn trẻ tịnh lệ nữ hài ở tại cùng một chỗ, còn không phải là thân sinh cha và con gái, bảo không cho phép truyền ra cái gì tin đồn, đồng thời cũng có khả năng đối với LAN ANH tâm linh tạo thành khốn nhiễu.


“Bất quá lão Lý, nữ hài tử nha, vẫn là phú dưỡng tốt, cậu con trai mới thích hợp cùng nuôi…”  Ông Sơn  một bên lái xe một bên nói.


“Ta biết, cho nên ta hiện đang cố gắng kiếm tiền…” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, trong lòng ta hơi hơi thừa nhận a, ta nghe qua những lời này, nhưng là không hoàn toàn thừa nhận, ta cũng không nghĩ LAN ANH trở nên quá thế lực, khi nào thì đều triều tiền nhìn, ta cũng chán ghét như vậy nữ nhân.


“Ta cho ngươi bình đài, ngươi thật tốt nỗ lực lên, hôm nay ta cho ngươi tìm người này là công ty ta cao quản, năng lực rất mạnh, ngươi trước dưới tay nàng học tập một đoạn thời gian, thật tốt cùng nàng học…”  Ông Sơn  vừa nói , xe một bên đến hắn công ty ký túc xá, tại đại hạ tầng cao nhất, toàn bộ một tầng đều là hắn khu làm việc.


“Ngươi ngồi trước …” Tiến vào  Ông Sơn  phòng làm việc về sau,  Ông Sơn  để ta ngồi ở sofa phía trên, lúc này ta còn tại ngáp, dương tửu tác dụng chậm thật rất lớn. Hơn nữa tiến vào khu làm việc về sau, thật đem ta kinh hãi, không nghĩ đến  Ông Sơn  nhà nghiệp lớn như vậy, nhiều cái bộ phận, nhiều cái khu làm việc.


“Thùng thùng thùng…” Phía sau, cửa phòng làm việc ngoại vang lên tiếng gõ cửa.


“Tiến đến…”  Ông Sơn  ngồi ở lão bản ghế đã nói nói.


“Ca…” Lúc này cửa phòng mở ra rồi, theo sau một cái mặc đồ chức nghiệp nữ nhân đi đến. Nghề nghiệp tiểu tây trang, trong tay cầm lấy văn kiện kẹp, sơ giỏi giang tóc thắt bím đuôi ngựa, mặc lấy màu đen giày cao gót. Trang điểm mặc dù có một chút thành thục, nhưng là trên mặt lại có vẻ tương đối non nớt, trước ngực phình phình , này quả thực chính là mặt trẻ vú to a. Nhưng theo nữ nhân biểu cảm cùng khí chất đến nhìn, cái này tuổi của nữ nhân nhất định tại 25 tuổi trở lên.


“Vương tổng…” Cái này mặt trẻ vú to nữ nhân sau khi đi vào, đi đến phía trước bàn làm việc khom lưng sau khi hành lễ ân cần thăm hỏi nói.


“Vị này là công ty chúng ta tổng giám đốc kiêm thẩm kế bộ tổng giám, cũng là công ty nhị bả thủ. Bình thường ta xuất môn bên ngoài, đều là nàng giúp ta xử lý toàn bộ công ty, là ta trợ thủ đắc lực nhất. Có thể nói, có nàng tại, ta mới sẽ như thế thoải mái.”  Ông Sơn  hướng về ta giới thiệu.


“Vị này là của ta ông bạn già, tại công ty bên trong không cần nói ta cùng hắn quan hệ, ngươi đoạn thời gian này là hơn mang dẫn hắn, làm hắn làm quen một chút công ty, đến lúc đó làm hắn đến công trình bộ đi…”  Ông Sơn  đối với cái này cái mặt trẻ vú to nữ nhân nói nói.


“Tốt …” Ta gật gật đầu, theo sau đứng dậy.


“Xin chào, ta gọi Lý Phỉ Phỉ, lần trước tại công trường thời điểm nhìn thấy ngươi…” Cái này kêu Lý Phỉ Phỉ nữ nhân đi đến trước mặt của ta, theo sau hướng ta vươn tay sau nói, lời nói cử chỉ đắn đo thập phần đến vị.


“Ta gọi… Khụ khụ, ta kêu lý cột sắt, tên có chút đất…” Lúc này ta lúng túng khó xử cười, nhưng hay là nói ra tên của ta, dù sao đến lúc đó chứng minh thư cầm lấy, vẫn là tránh không được.


“Ha ha ha… Thực tiếp đất khí tên…” Nghe được tên của ta về sau,  Ông Sơn  nở nụ cười, theo sau hướng về ta nói nói, nhưng trong mắt không có chút nào ghét bỏ ý tứ, có lẽ là hắn che giấu quá sâu quá sâu. Nghe được tên của ta về sau, Lý Phỉ Phỉ trong mắt lóe lên một tia khác thường, theo sau mỉm cười cùng ta cùng một chỗ bắt tay.


“Hiện tại liền mang lấy hắn đi ra ngoài đi, trước cho hắn một cái… Ặc, chủ tịch trợ lý kiêm lái xe chức vị a, cao cấp giám đốc cấp bậc tiền lương…”  Ông Sơn  hướng về Lý Phỉ Phỉ phân phó nói, thật có một loại đại lão bản khí chất.


“Tốt …” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, Lý Phỉ Phỉ trong mắt lóe lên một tia mịt mờ khiếp sợ, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng nói.


Lý Phỉ Phỉ mang lấy ta đi ra ngoài, theo sau đến bộ tài nguyên nhân lực, làm cho ta sửa lại nhập chức thủ tục, tại điền bằng cấp thời điểm ta hai má ửng đỏ điền rồi” sơ trung” bằng cấp, kết quả HR đều lộ ra nhất vẻ kinh ngạc. Chủ tịch trợ lý kiêm lái xe, tuy rằng không sánh được tổng giám cấp bậc, nhưng cũng là cao cấp giám đốc cấp bậc, nhân viên làm theo tháng hơn hai vạn, nhưng ta kỳ mạo xấu xí, nói chuyện đều là ấp a ấp úng. Bất quá các nàng đều không nói gì thêm, chỉ là của ta đi ra văn phòng về sau, nghe được bên trong  HR nhóm bắt đầu châu đầu ghé tai.


“Đi làm thời gian tụ tập làm một trận cái gì? Nghĩ không muốn làm rồi hả?” Chính là Lý Phỉ Phỉ quay đầu sau khi thấy, trực tiếp đi đến phía trước môn mở ra cửa phòng làm việc, lập tức khiển trách một tiếng, bên trong lập tức lạnh ngắt im lặng.


“Viên chức nhỏ không hiểu quy củ, chê cười…” Lý Phỉ Phỉ cười hướng về ta nói nói, trong mắt mang lấy một tia xin lỗi.


“Không quan hệ, thói quen…” Ta cười hồi đáp, trong lòng hơi có chút khổ sở. Nhưng để ta ngoài ý muốn chính là, mặt trẻ Lý Phỉ Phỉ thật không ngờ hữu lực độ, vừa mới khí tràng đem ta đều dọa cho đến.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17:


Lý Phỉ Phỉ khuôn mặt bộ nhìn qua thật sự rất tuổi trẻ, giống như là cái tiểu nữ hài giống nhau, nhưng dáng người cao gầy, nhất là bộ ngực phình phình , phỏng chừng cùng QUỲNH NHƯ không sai biệt lắm, nhưng cùng LAN ANH so sánh với vẫn là kém cỏi một điểm. Ròng rã một ngày thời gian, Lý Phỉ Phỉ tại làm việc thời điểm đều mang lấy ta, tuần kiểm vân vân, giáo hội ta không ít đồ vật. Chẳng qua ta văn hóa trụ cột quá mỏng, cho nên muốn học tập đồ vật rất nhiều, mà ta cũng gián tiếp biết Lý Phỉ Phỉ một điểm đồ vật, thật không có nghĩ đến Lý Phỉ Phỉ đã ba mươi tuổi. Nhìn qua cùng liền vừa trưởng thành bộ dạng, tuy rằng nàng cố ý trang điểm vô cùng thành thục, hơn nữa còn là nước ngoài đại học danh tiếng tốt nghiệp . Đã theo  Ông Sơn  rất lâu rồi, là  Ông Sơn  thủ hạ đại ưng.


Đến trễ phía trên, ta ngồi xe buýt trở lại trong nhà, không có biện pháp, rời nhà vẫn là khá xa , tính xuống lời nói, cũng cùng trước kia công trường tan tầm về nhà thời gian không sai biệt lắm. Về nhà sau đó, trong nhà sạch sẽ , tin tưởng LAN ANH tại trong nhà bận rộn cả một ngày. Nhìn đến ta sau khi trở về, LAN ANH mang lấy tạp dề đi ra phòng bếp, theo sau cho ta cầm lấy dép lê. Mỗi ngà tan sở đều là như thế, LAN ANH liền là như vậy tri kỷ, chỉ tiếc, nàng là nữ nhi của ta, không phải là ta thê tử.


“Còn khó hơn thụ sao? Ba  ” Ta thay xong giầy về sau, LAN ANH quan tâm dò hỏi ta.


“Có khỏe không, lúc xế chiều tốt hơn nhiều.” Ta lúc này ngồi ở phòng ngủ giường phía trên chuẩn bị thay quần áo, một bên nói một bên thoát khỏi tây trang cùng áo sơ-mi. Nhưng khi ta muốn bỏ đi quần thời điểm LAN ANH còn trạm tại phòng ngủ bên trong, ta quần tây bên trong nhưng là chỉ có một cía quần lót a, như vậy nói không tốt lắm.


“Làm sao vậy? Ba  ” LAN ANH cười dài xem ta nói.


“Ngươi đi ra ngoài một chút,   ba  bên trong xuyên thiếu…” Ta lúc này có chút lúng túng khó xử cười nói, tận lực không cho LAN ANH ưu thương.


“Không phải là không có trần truồng nha, hơn nữa… Tối hôm qua chính là ta bang   ba  cởi quần áo a.” LAN ANH mang lấy một tia vô tội biểu cảm nói, nhưng là nàng gò má ửng đỏ.


“Ách…” LAN ANH nói lập tức để ta sửng sốt, quả thật, tối hôm qua ta mơ mơ màng màng nằm ở  Ông Sơn  trong nhà trên giường thời điểm quả thật mông lung nhìn thấy LAN ANH khuôn mặt, lúc ấy nàng cỡi cho ta đi áo sơ-mi, còn dùng lạnh khăn mặt cho ta chà lau gương mặt cùng cổ, ta cuối cùng đã không có ý thức.


“Nhanh chút đi ra ngoài, nghe lời…” Nhưng ta bây giờ là thanh tỉnh dưới trạng thái, làm sao có khả năng? Cho nên ta vội vàng đem LAN ANH lui ra ngoài, LAN ANH không tình nguyện quệt mồm bị ta đẩy đi ra, theo sau ta liền đóng cửa phòng bắt đầu cỡi quần. Chờ ta thoát khỏi quần về sau, ta nhìn chính mình nửa người dưới, một đầu màu đen tứ giác quần, nhưng Cặc hình dáng vẫn là rất rõ ràng . Tin tưởng tối hôm qua LAN ANH cỡi cho ta quần áo thời điểm nhất định nhìn thấy ta đấy… Đúng rồi, mỗi lần uống rượu sau ta đều nguyện ý cương lên, say rượu sau ta thường thường thực hưng phấn, tối hôm qua ta không có khả năng cương lên a? Như vậy nói quá rõ ràng a, nghĩ vậy , ta trương này mặt già cũng có một chút nóng lên. Đổi xong đồ ngủ về sau, ta đi ra phòng ngủ, LAN ANH đang tại đi ra ngoài bưng thức ăn, bất quá miệng một mực đô , hình như có chút không tình nguyện bộ dạng. Ta chỉ có thể cười khổ một cái, nếu như không biết LAN ANH bí mật, ta có lẽ vẫn có thể thả ra một điểm, nhưng là ta đã biết LAN ANH thương cha tâm lý, ta biết giữ một khoảng cách.


Nói lên, LAN ANH bắt đầu thương cha tình tiết cũng không nghiêm trọng, khả năng chỉ có nảy sinh thôi. Nhưng này cái QQ Group thêm cái kia chủ nhóm cổ động, mới để cho LAN ANH thương cha tình tiết càng ngày càng nghiêm trọng. Bất quá LAN ANH chủ động vô dụng, cũng cần phối hợp của ta mới được, chỉ cần ta một mực bảo trì mình, đồng thời ta coi chừng nàng, tin tưởng không có vấn đề lớn lao gì. Đợi cho quá một đoạn thời gian, LAN ANH khả năng liền sẽ chủ động bỏ đi. Chỉ là của ta không nghĩ đến, ta đánh giá thấp LAN ANH đối với ta thương cha tình tiết trình độ.


“Ba  , ngày mai sẽ là sinh nhật của ngươi rồi, ngươi nghĩ làm sao sống?” Tại bàn ăn phía trên, ta cấp LAN ANH gắp một cái viên thịt, LAN ANH cuối cùng lộ ra mỉm cười, theo sau chủ động cùng ta nói.


“Ngày mai? A, đúng, hai ta sinh nhật tướng không kém một tháng, ta đều quên hết…” Lúc này ta mới nhớ tới, lấy ra điện thoại nhìn lịch ngày, ngày mai dĩ nhiên là sinh nhật của ta.


”  ba  cả ngày ngay tại bận rộn công tác, liền sinh nhật của mình đều không nhớ rõ…” LAN ANH hơi hơi có chút ưu thương nói, trong mắt mang lấy đau lòng.


“Cũng không phải là cả ngày bận rộn công tác a, về sau   ba  mang nhiều ngươi đi chơi…” Ta có một chút lúng túng khó xử cười nói.


“Ta không cần   ba  mang ta đi chơi, chỉ cần có thể… Không nói, ngày mai muốn như thế nào quá?” Tử linh lại lần nữa hỏi thăm một câu.


“Còn có thể như thế nào đây? Cho ta nấu hai quả trứng là được rồi, đừng làm nhiều như vậy đồ ăn…” Ta mãn không quan tâm nói, nói thật, ta đối với sinh nhật của mình căn bản không thèm để ý, ta không quá yêu thích kia một chút bệnh hình thức.


“Hỏi ngươi cũng là hỏi không, hay là ta chính mình quyết định đi…” LAN ANH cúi đầu ăn cơm, mang lấy nhàn nhạt oán trách nói, chẳng qua LAN ANH đang nói ra những lời này thời điểm trong mắt mang lấy một tia khác thường ánh sáng.


“Đúng rồi, tối hôm qua ngươi ở tại cái nào phòng?” Lúc này ta cẩn thận hỏi thăm một câu, nếu như LAN ANH ở vị trí cùng tối hôm qua cái kia gian phòng vị trí tương đối gần, có khả năng hay không nghe được cái kia âm thanh? Đây chính là ảnh hưởng LAN ANH thuần khiết nội tâm . Kỳ thật ta cái lo lắng này cũng là dư thừa, cái kia QQ Group hình như cũng phát một chút tiểu Hoàng phiến, không biết LAN ANH có chưa từng nhìn.


“Liền ở tại ngươi sát vách a…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mang lấy một tia nghi hoặc xem ta nói.


“Nha…” Ta gật gật đầu không tiếp tục hỏi kỹ, ta cái này làm phụ thân , thật nhiều sự tình thật không tiện cùng nữ nhi đàm, chung quy vẫn là nam nữ hữu biệt.


Đến trễ phía trên lúc ngủ, ta rất nhanh liền đã ngủ, bởi vì tối hôm qua uống say, tại  Ông Sơn  trong nhà ngủ thật không thoải mái. Ổ vàng ổ bạc, cũng không bằng chính mình ổ chó, những lời này một điểm không giả. Nhà hắn xa hoa, giường lớn cũng thoải mái, nhưng thật không bằng ta cái này cứng rắn phản thoải mái, chẳng qua tại trong giấc mộng, ta hình như lại nghe được từng đợt mỏng manh tiếng rên rỉ. Mà ta cũng làm một cái mộng xuân, cả người đầu yểu điệu nữ hài cưỡi ở người của ta phía trên, dùng nữ thượng vị cùng ta không ngừng giao hợp. Nữ hài quay lưng cửa sổ, ánh sáng xuyên qua nàng sau lưng đi tìm đến, cho nên ta chỉ là nhìn đến một đoàn bóng đen, không nhìn thấy nàng khuôn mặt. Nữ hài mông rất lớn thực mềm mại, cùng ta phần hông, đùi không ngừng va chạm, phát ra   ba  va chạm tiếng. Mà nữ hài  Lồn  thập phần chặt chẽ, lửa nóng, không ngừng phun nuốt lấy của ta Cặc, nữ hài trước ngực cặp vú đang kịch liệt lay động , để ta hoa cả mắt. Mà nữ hài vừa cùng ta giao hợp, một bên không ngừng nũng nịu rên rỉ, đồng thời còn nắm ta hai tay đặt tại vú của nàng phía trên. Mà ngạo mạn chậm đứng dậy, ôm lấy nữ hài sau lưng, theo sau hướng nữ hài môi hồng hôn tới, chính là nhìn đến nữ hài khuôn mặt thời điểm ta lập tức trong lòng kinh ngạc, là LAN ANH?


“Không muốn… Không muốn…” Ta nhanh chóng muốn đẩy ra LAN ANH, đồng thời trong miệng nói không muốn. Mà ta lập tức theo phía trên giường ngồi dậy đến, lúc này bên ngoài vẫn là đen nhánh một mảnh. Nguyên lai là một giấc mộng, ta lại bị chính mình mộng cấp làm tỉnh lại, trên người tràn ra không ít mồ hôi.


“Ba   Ba   …” Mà ở ta sau khi đứng lên, chỉ thấy không xa màn vải lập tức xốc lên, theo sau một đoàn tuyết trắng thân ảnh chạy , còn trần truồng chân ngọc.


“Ba  , ngươi làm sao vậy?” Thân thể yêu kiều chạy qua đến về sau, lập tức chạy đến giường của ta một bên, theo sau ôm lấy đầu của ta, ta lập tức cảm giác được một đoàn mềm mại đẩy ta gò má, ta gò má hình như kẹp ở hai luồng thịt ở giữa.


“Ca…” LAN ANH mở ra ta bên cạnh chốt mở, trong phòng lập tức sáng lên.


“Ba  , ngươi làm sao vậy? Ngươi nói cho LAN ANH…” LAN ANH lúc này thụy nhãn mông lung, nhưng trong mắt mang lấy khẩn trương cùng sợ hãi, còn có đậm đặc quan tâm, nâng ta gò má không ngừng nói, đồng thời tinh tế tay không ngừng chà lau ta mồ hôi trán châu, đồng thời không ngừng lay động đầu ta nói. Mà ta lúc này nhìn thấy một đôi đầy đặn cặp vú, lúc này bởi vì nàng khẩn trương mà không đoạn trước sau lay động , cặp vú bởi vì nàng khom lưng mà xệ xuống , có vẻ càng thêm đầy đặn. Mà hướng xuống chính là không có một chút sẹo lồi bụng, phía dưới chính là một đầu màu trắng tam giác quần lót, thậm chí có thể nhìn thấy phần hông hơi hơi nâng lên môi mật hình dáng.


“Ba  , nói chuyện với ngươi a, ta đánh  114…” LAN ANH nhìn đến ta đã trợn tròn mắt, đầy mặt là mồ hôi, nhanh chóng buông ra ta, theo sau hướng giường của mình một bên chạy tới, chuẩn bị đi tìm tay của mình cơ. Lúc này LAN ANH liền dép lê đều không có xuyên, chân trần ở trên mặt đất chạy, đồng thời trước ngực cặp vú kịch liệt lay động , nghiêng nhũ phình phình , màu trắng quần lót cơ hồ trong suốt, nàng hai miếng bờ mông đều nhìn rõ ràng ràng mạch.


“Không có việc gì… Ba     ba  thấy ác mộng mà thôi…” Lúc này ta cuối cùng phản ứng, mau nói nói, theo sau ta nhanh chóng quay đầu đi chỗ khác, không còn đi nhìn LAN ANH, nàng toàn thân trừ bỏ một đầu tam giác quần lót thế nhưng trần như nhộng.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18:


“À?” Mà đằng sau ta vang lên LAN ANH âm thanh, theo sau nàng chạy đến giường của ta một bên muốn bò lên giường.


“LAN ANH… Đem quần áo mặc lên.” Ta lúc này quay lưng LAN ANH nói, mình nói chuyện âm thanh đều có một chút run rẩy, nhưng ánh mắt ta dư quang vẫn có thể nhìn đến nghiêng phía sau LAN ANH. Chỉ thấy nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mới cúi đầu nhìn một chút thân thể của chính mình, theo sau mới nhớ tới chính mình thế nhưng không có mặc quần áo, nhưng LAN ANH không có chút nào hoảng loạn, ngược lại rất bình tĩnh xuống giường, theo sau đi đến giường của mình một bên, lấy ra váy ngủ đeo vào trên người.


“Tốt lắm, Ba  ” LAN ANH lại lần nữa trở lại giường của ta vừa nói. Ta xoay người, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi.


“Làm sao vậy? Ba  , ngươi mơ thấy cái gì?” LAN ANH lúc này lại đột nhiên bò lên giường, theo sau nằm ở ta bên cạnh, nhẹ nhàng dựa vào ta dò hỏi, trước ngực cặp vú chen ép cánh tay của ta, làm cơ thể của ta hơi hơi buộc chặt. Phía sau ta mới phát hiện, LAN ANH chính là bộ lên váy ngủ mà thôi, căn bản không có đâm thủng ngực tráo, có thể thấy rõ ràng hai cái điểm lồi.


“Không có gì… Trở về ngủ đi…” Ta nhanh chóng đối với LAN ANH nói, lúc này hô hấp của ta còn không có vững vàng, vốn là bởi vì mình bị dọa không nhẹ, hiện tại lại bị LAN ANH làm cho hoảng loạn không nhẹ.


“Ta đi cấp   ba  cầm lấy cái khăn lông lau mặt a…” LAN ANH duỗi tay tại trán của ta đầu cùng trên hai má chạm đến một chút, theo sau nói. LAN ANH chạy ra ngoài, không một hồi cầm lấy lạnh khăn mặt đưa cho ta, ta nhận lấy khăn mặt, nhưng ánh mắt dư quang nhìn đến LAN ANH trước ngực đầy đặn cặp vú, lúc này hơi hơi hướng đến hai bên khuếch trương, đem váy ngủ vạt áo trước đỉnh vô cùng cổ rất rộng, hơn nữa hai cái đầu vú điểm lồi đi ra. Loại này mông lung cảm giác quả thực so vừa mới lộ ra trọn vẹn còn muốn cám dỗ. Tùy theo LAN ANH tiếng hô hấp, cặp vú tại bên trong nhẹ nhàng lay động .


“Tốt lắm, ngủ đi…” Ta đem khăn mặt đưa cho LAN ANH về sau, theo sau lại lần nữa nằm xuống nhắm hai mắt lại.


”  ba  gần nhất áp lực quá lớn, cho nên mới thấy ác mộng…” LAN ANH lầm bầm một câu về sau, theo sau liền cầm lấy khăn mặt đi ra ngoài. Không một hồi, LAN ANH đóng lại nóc nhà, trở lại giường của mình phía trên. Từ đầu tới cuối, nàng không có giải thích chính mình trần truồng chạy ra đến, hình như mãn không quan tâm, bao gồm lần trước tắm rửa bị ta nhìn thấy. Ta tin tưởng LAN ANH lần này không phải cố ý , mà là tại hoảng loạn phía dưới trực tiếp vén chăn lên chạy , không phải là ý định câu dẫn ý của ta.


Ta làm sao có khả năng làm như vậy mộng? Chẳng lẽ ta thật bị LAN ANH cám dỗ ảnh hưởng sao? Càng phải mệnh chính là, ta đũng quần Cặc cương lên thật rất lớn, thậm chí lỗ tiểu đều phân bố dịch nhờn. Tại mơ thấy cùng LAN ANH ân ái thời điểm vì sao qua đi chính mình hưng phấn? Chính mình thật có cái kia khuynh hướng sao? Nhất là nhìn đến LAN ANH khỏa thể, chính mình lại có xúc động. Cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, ta tìm một cái lý do an ủi chính mình, có lẽ chính là chính mình độc thân quá lâu, hư không quá lâu, cho nên nhìn thấy thân thể nữ nhân mới có thể hưng phấn, đây cũng là bình thường sinh lý hiện tượng. Lại tăng thêm ta cùng LAN ANH vốn là nửa đường cha và con gái quan hệ, không có huyết thống quan hệ, không phải là cái loại này thân sinh cha và con gái, cho nên… Khắc chế là tốt rồi, khắc chế là tốt rồi.


Nghĩ vậy , qua không biết bao lâu sau đó, ta mới cuối cùng nặng nề đã ngủ. Đến ngày hôm sau, ta đẩy hai cái mắt quầng thâm đi làm, còn một mực ngáp, Lý Phỉ Phỉ cuối cùng cho ta rót một chén cà phê để ta uống, ta mới tinh thần thật nhiều. Hôm nay Lý Phỉ Phỉ có chuyện trọng yếu phải làm, việc này cùng ta quan hệ không lớn, cho nên hắn mang ta đến một cái văn phòng , mở ra điện thoại để ta học tập một chút tư liệu, đơn giản liền tê công trình một chút công thức hoặc là chú ý sự hạng vân vân. Ta làm nhiều năm như vậy công trường, cho nên có ít thứ vẫn là học được không ít, nhưng ta vẫn là nghiêm túc học tập lên. Lý Phỉ Phỉ thế nhưng để ta đem kiến trúc sư chứng cùng phòng cháy kỹ sư chứng thi xuống, trả lại cho ta một đống lớn thư, này chính xác là muốn cái mạng già của ta. Nhưng vì sau này sự nghiệp, ta vẫn là cố gắng học tập , dù sao trước kia ăn qua nhiều lắm khổ, đều là bởi vì chính mình không có tri thức cùng năng lực, hiện tại có bình đài, chính mình cần phải càng thêm cố gắng mới được.


Ta hiện tại phòng làm việc tuy rằng không lớn, nhưng ít ra là phòng làm việc riêng, còn có bàn làm việc cùng máy tính. Ta đến buổi trưa, lấy ra cơm của mình hộp, chuẩn bị ăn cơm, bọn hắn cần đi bên ngoài ăn, cần chính là điểm giao hàng, không có ta như vậy tiết kiệm. Lúc này toàn bộ khu làm việc thập phần an tĩnh, ta vừa ăn cơm, nhất vừa mở ra máy tính, máy vi tính của ta có Internet. Phía sau ta nhớ tới ta cái kia QQ, ta thói quen đổ bộ một chút, kết quả còn thật đổ bộ phía trên đi. Mà ta đổ bộ thượng QQ về sau, đầu tiên thứ nhất chính là cái QQ Group đang nháy động. Ta nhanh chóng mở ra này cái QQ Group, kết quả phát hiện đàn đã tránh bạo. Ta nhanh chóng mở ra QQ Group, nhìn bên trong công bình nội dung, kết quả là một người đã upload một đoạn video, những cái này đàn hữu chính đang điên cuồng tán thưởng cùng hưng phấn thôi.


Mà lên truyền video không phải là người khác, đúng là cái kia kêu nhất cành hồng chủ nhóm. Lúc này đàn người đều tại hưng phấn bình luận , nhìn bộ dạng cái này chủ nhóm là lần thứ nhất tại đàn bên trong thượng truyền video, đàn hữu nhóm đều tại đánh giá video nội dung bên trong:


“Chủ nhóm Cặc lớn như vậy sao?”


“Đúng đấy, tốt thô thật dài a…”


“Giống như không phải là chúng ta người Trung Quốc Cặc…”


“Cái này video chính xác là chủ nhóm sao?”


“Không rõ ràng lắm a, tư tin chủ nhóm, chủ nhóm cũng không trả lời.”


“Chủ nhóm nói, làm chúng ta chính mình đoán.”


“Cái này nữ nhân mông thật lớn a…”


“Đúng vậy a, eo cũng là thật tinh tế…”


“Mặc dù không có nhìn đến vú sữa chính diện, nhưng là nhìn đến nghiêng nhũ chỉ biết, vú sữa thật sự rất đại a…”


“Đúng vậy a, nghiêng nhũ khuếch trương đến nách bên ngoài…”


“Nhất định là cực phẩm…”


Lúc này đàn thật nhiều thật nhiều nội dung, đều là đánh giá chủ nhóm thượng truyền video. Nơi này đàn chẳng những yêu thích cha và con gái loạn luân, cũng yêu thích già trẻ xứng, chính là lão nam nhân cùng tuổi trẻ nữ hài ân ái, còn có một chút cha nuôi tại đàn bên trong tìm con gái nuôi vân vân. Nói ngắn lại, chính là lão nam nhân cùng tuổi trẻ nữ hài tổ hợp đàn. Còn có có chút nữ hài tại bên trong gửi tin tức nói muốn tìm có tiền đại thúc hoặc là cha nuôi vân vân, dù sao là loạn thất bát tao.


“Chủ nhóm cũng là , chính là ban bố video, cũng không biết có phải hay không hắn bản nhân video.”


“Có lẽ là tại võng phía trên tìm đến , bất quá cũng tương đương kích thích. Tuy rằng nhìn không tới nam nữ khuôn mặt, nhưng có thể khẳng định nam lên tuổi tác, nữ nhất định thực tuổi trẻ.”


“Dù sao ta duyệt phiến vô số, vẫn là lần thứ nhất nhìn đến cái này video.”


“Nếu như là chủ nhóm cùng chính mình thân khuê nữ video, vậy thích.”


“Cũng có khả năng là chủ nhóm cùng chính mình con gái nuôi ân ái đâu…”


“Cũng có thể là chủ nhóm cùng chính mình tiểu tam…”


“Chủ nhóm phát xong video đừng nói nói, thật để cho người ta buồn bực.”


Lúc này công bình còn tại cà, mà video thượng truyền thời gian là một giờ phía trước, như vậy nhất cành hồng có hay không cùng LAN ANH nói chuyện phiếm đâu này? Dù sao LAN ANH ở nhà một mình, cần học tập, cần chính là ngoạn máy vi tính xách tay. Lúc này nhất cành hồng không có cùng đàn thảo luận nói, có phải hay không đang cùng LAN ANH nói chuyện phiếm? Cho nên mới không có thời gian phản ứng bọn hắn.


“Ta trong hiện thực ngoại hiệu kêu ba cái chân, về phần video phải không là của ta, ta cùng ai, chỉ có thể cho các ngươi chính mình ảo tưởng…”


Mà lúc này đây, nhất cành hồng đột nhiên tại công bình phát ra nhất đoạn văn, hơn nữa còn là @ toàn bộ mọi người. Nhìn đến nhất cành hồng cuối cùng nói chuyện, đàn lại lần nữa phí bốc lên. Lúc này ta nhìn nhân viên quản lý liệt biểu, quả nhiên, LAN ANH  QQ thật tại tuyến, biểu hiện chính là online trạng thái, nàng nhất định tại thượng QQ. Nhưng ta không có LAN ANH  QQ bạn tốt, bởi vì LAN ANH  QQ bạn tốt không nhiều lắm, nếu như ngày đó ta bỏ thêm nàng sau đó, chắc chắn sẽ bị nàng nhận thấy . Chính là nhất cành hồng lại lần nữa nói một câu nói về sau, liền không còn có nói chuyện, đàn người chỉ có tự ngu tự nhạc. Rốt cuộc là dạng gì video làm đám người này cùng người điên? Nói thật, đối với loại này loạn luân video, tại trước kia ta thật không có hứng thú gì, nhưng có lẽ là gần nhất thu được LAN ANH kích thích ảnh hưởng, trong lòng ta lại có một cỗ xúc động cùng tò mò. Dù sao đàn hữu tất cả nói, không biết video bối cảnh, có lẽ chính là bình thường nam nữ ân ái, hoặc là trên mạng đăng lại .


Ta đem văn kiện kẹp video kế tiếp xuống dưới, cũng may video không phải rất lớn, rất nhanh liền kế tiếp xong rồi. Lúc này ta theo bên trong túi lấy ra điện thoại tai cơ, theo sau cắm vào trưởng máy rương phía trên. Nơi này dù sao cũng là khu làm việc, vạn nhất bị những người khác nghe được sẽ không tốt. Mang lên tai nghe sau đó, ta mở ra video, đầu tiên ta cảm giác đầu tiên đến đúng là âm thanh.


Bạch Bạch Bạch ,…Thân thể va chạm tiếng khỏe đại.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép …” Lại lần nữa liền rõ ràng nhất tính khí ma sát tiếng.


“A a a…” Còn có một cái nữ nhân tiêm tế tiếng rống vậy tiếng rên rỉ.


Hình ảnh xuất hiện, một cái nữ nhân tuyết trắng mông lớn, nàng ghé vào giường phía trên, một cái nam nhân đứng ở nàng phía sau cái mông, dài khắp lông mu phần hông không ngừng va chạm nữ nhân mông, căn kia to dài Cặc đang tại nữ hài phía sau cái mông không ngừng ra vào , hơn nữa Cặc thật sự rất thô thật dài…



==================== Chương 19 ====================

Chương 19:


Nếu như không phải là nhìn đến nam nhân màu da là người da vàng, ta còn thật hoài nghi video trung căn này Cặc là người da đen . Bởi vì căn này Cặc thân cây là màu đen , hơn nữa phía trên gân xanh vờn quanh, thân cây mạch máu đều cổ đi lên. Mà Cặc không ngừng rất nhanh bạt cắm vào, bạt cắm vào biên độ rất lớn, thân cây thượng dính đầy màu trắng dịch nhờn. Mà nam nhân trên chân cùng bụng đều là lông đen, người này lông mọc trên thân thể thật là nặng. Video màn ảnh hướng lên, tròn trịa mông bị nam nhân va chạm không ngừng nhấc lên từng đợt sóng thịt, mà hướng lên chính là nữ nhân thon gọn vòng eo, không có một tia sẹo lồi, cùng mông tổ hợp tại cùng một chỗ tạo thành một cái tao nhã độ cong. Sau chính là nữ nhân quang trượt lưng ngọc, lúc này nữ nhân hai tay chống đỡ tại mặt giường phía trên, mà một đôi đầy đặn bộ ngực không ngừng trước sau lay động . Đàn người ta nói quả nhiên không giả, đôi này vú tuy rằng nhìn không tới đầu vú cùng quầng vú, nhưng nghiêng nhũ đã ngoại khuếch trương đến nách chỗ, nhìn rõ ràng ràng mạch. Mà nữ nhân thon dài mái tóc rũ xuống đến ngăn trở nữ nhân gò má, cho nên nhìn không tới nữ nhân dung mạo, nhưng nghe nàng nghỉ tư tiếng rên rỉ có thể phán đoán, cái này nữ nhân tuổi tác khẳng định không lớn, nhất định thực tuổi trẻ.


“Cùng LAN ANH có vừa so sánh với a…” Lúc này trong lòng ta không khỏi cảm khái đến, này mông cùng vú, thật không thể so LAN ANH kém. Video chỉ có ngắn ngủn mười giây, cho nên nhìn không tới nữ nhân khuôn mặt, cũng nhìn không tới nam nhân khuôn mặt, nhưng nam nhân cái bụng phía trên, trên bắp đùi, phần hông đều hiện đầy lông mu, thật có điểm giống như đại tinh tinh.


“Hô… …” Đóng lại video về sau, ta không khỏi tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, cái này video tuy rằng rất ngắn, nhưng là quả thật đủ kích thích . Ta lúc này trong lòng không khỏi thăng lên một tia ảo tưởng, ảo tưởng LAN ANH quỳ ghé vào trên giường, ta ngồi ở sau lưng nàng không ngừng cùng nàng dùng cẩu giao thức giao hợp.


“Ba…” Ta cho chính mình một cái bạt tai, làm chính mình tỉnh táo lại, chính mình làm sao có khả năng xấu xa như thế, nghĩ nghĩ LAN ANH đều cảm giác là tội ác.


Đến trễ phía trên, ta ngồi xe buýt trở về, nói thật, cấp  Ông Sơn  đương lái xe có chút không xứng chức, hai ngày này ta đều không có lái xe, cũng không có tại công ty bên trong nhìn thấy Lão Sơn  , không biết hắn tại bận bịu cái gì. Sau khi về đến nhà, đứng ở cửa hít sâu một hơi, theo sau mở cửa phòng ra. Chờ ta mở cửa phòng thời điểm ta không khỏi sửng sốt, ta dự nghĩ đến LAN ANH đã bị ta sinh nhật, nhưng không nghĩ đến bố trí long trọng như vậy. Trên bàn chỉ có lục bàn thái, nhưng còn có dao nĩa, phảng phất là cơm Tây. Còn có hai cái ngọn nến, mà trên bức tường thế nhưng dính hình trái tim khí cầu, còn có một cái sinh nhật vui vẻ giấy dán.


“Ba  , sinh nhật vui vẻ…” Khi ta ngây người thời điểm LAN ANH đi đến bên cạnh ta, theo sau song chưởng treo cổ của ta nói, lúc này đôi ta có thể nhìn thẳng.


“Này… Biến thành cái bộ dạng này làm sao?” Ta lúc này nhìn bố trí tinh xảo tuyệt đẹp nhà ăn, thở dài thở ra một hơi đối với LAN ANH nói.


”  ba  không thích?” Nghe được lời nói của ta, LAN ANH lập tức sửng sốt, theo sau trong mắt lóe lên nhất chút ảm đạm nói, liền mỉm cười đều có một chút không tự nhiên.


”  ba  quá yêu thích, nhưng ngươi chính mình bố trí… Quá mệt mỏi, không có cần thiết này, chẳng sợ ngươi cấp   ba  nấu hai quả trứng,   ba  cũng thật cao hứng .” Ta nhanh chóng hướng về LAN ANH nói, theo sau nhéo nhéo nàng mũi, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH rút ra đút vào một chút mũi, quệt mồm ba lộ ra một tia oán trách.


“Rửa tay ăn cơm đi…” LAN ANH buông ra cổ của ta sau hướng về ta nói nói, mà LAN ANH lúc này trên người thế nhưng mặc một bộ màu trắng hán phục, đúng là nàng học vũ đạo thời điểm áo quần diễn xuất, như thế nào mặc tối nay lên? Đừng nói, còn thật có điểm hướng cổ đại công chúa, vốn là LAN ANH làn da cũng rất trắng nõn, lúc này có vẻ thập phần thuần khiết. Ta nhìn xem không khỏi có chút ngây người, nếu như nàng không phải là nữ nhi của ta hẳn là tốt.


“Xem được không?” Xem ta ngu si bộ dạng, LAN ANH nhắc tới váy, theo sau tại chỗ dạo qua một vòng hướng về ta hỏi, mang lấy ngọt ngào nụ cười.


“Nữ nhi của ta nhìn đẹp nhất…” Ta tán dương, là thật tâm nói, nhưng lại bất quá lửa. Theo sau ta liền tiến vào trong phòng vệ sinh rửa tay, theo sau chuẩn bị đến trong phòng ngủ đem tây trang thay cho.


“Trước không muốn đổi…” Nhìn đến ta muốn thay quần áo, LAN ANH mau nói nói, theo sau đi đến ta trước mặt dắt tay của ta.


“Làm sao?” Ta có một chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“Đến nha…” LAN ANH một bên nói một bên dắt tay của ta đi đến cửa gương bên cạnh, tại cửa ta đem một khối cái gương lớn đứng ở chân tường chỗ, vì thuận tiện LAN ANH trước khi ra cửa sắp xếp quần áo. Lúc này ta cùng LAN ANH đứng ở trước gương, LAN ANH mặc lấy màu trắng hán phục, mà mặc lấy tây trang màu đen, LAN ANH hơi hơi ngồi một chút, chẳng qua ngồi vô cùng mịt mờ. Theo sau LAN ANH khoác lên cánh tay của ta, đôi ta cùng một chỗ nhìn về phía gương bên trong. Nếu như dứt bỏ đôi ta tướng mạo cùng tuổi tác, quang mặc lấy tới nói, thật vô cùng phối hợp, phảng phất như là chú rể cùng tân nương. Ngay cả ta đều có cảm giác này rồi, nhưng nhìn đến đôi ta khuôn mặt thời điểm kém liền minh bạch, ta trưởng vừa già lại xấu, hàng năm tại công trường làm việc cũng phơi nắng vô cùng hắc. Mà LAN ANH trưởng trẻ tuổi xinh đẹp, hơn nữa da dẻ thập phần trắng nõn, quả thực chính là cách biệt một trời một vực. Quần áo thực phối hợp, nhưng tướng mạo cùng tuổi tác sẽ không phù hợp. Mà LAN ANH nhìn gương bên trong, mang lấy một tia ngọt ngào, hình như có chút si mê, ngay cả ta đều tâm lý thỏa mãn lên.


“Ba  , hai chúng ta giống không giống chú rể cùng tân nương… Nếu   ba  cũng xuyên hán phục, hoặc là ta mặc đồ trắng sắc quần lụa mỏng, liền càng giống hơn.” LAN ANH nhìn gương trung hình ảnh, tại trong gương cùng ta đối diện nói, âm thanh thập phần nhẹ nhàng.


“Chớ nói lung tung… Ăn cơm.” Ta trong não lóe lên chết đi Ngọc Dao , làm chính mình cưỡng chế tỉnh táo lại, theo sau đi đến trước bàn cơm, mà LAN ANH tay bị ta hơi hơi theo phía trên cánh tay bỏ ra, của ta dư quang nhìn đến LAN ANH khuôn mặt lóe lên một tia mịt mờ ưu thương. Ta biết như vậy sẽ làm nàng mất hứng, nhưng ta phải làm như vậy, bởi vì ta biết nàng muốn làm cái gì, nàng tại không nhận thức được ảnh hưởng ta, vì cùng ta phát sinh quan hệ. Nàng còn nhỏ, nếu như ta thật cùng lời nói của nàng, lớn lên nàng lúc còn nhỏ rồi, hận ta cả đời , hơn nữa luân lý một cửa ải kia ta không qua được .


“Ba  , đến, ta mời ngươi một ly…” Lúc này LAN ANH cho ta rót một chén rượu đế, mà nàng cũng rót cho mình một chút.


“Ta chỉ uống như vậy điểm, được không?” LAN ANH nhìn sắc mặt của ta khó xử, theo sau hướng về ta nói nói, trong mắt mang lấy một tia cầu xin.


“Được rồi, nhưng chỉ này một lần, tiểu hài tử không muốn uống rượu, muốn không uống rượu…” Ta thở dài một chút, có lẽ là vừa mới có chút tổn thương LAN ANH, cho nên ta lui từng bước. Nhìn một chút rượu đế, cũng sẽ không đến nửa lượng, sẽ không có việc .


Tại bàn ăn phía trên, LAN ANH không ngừng hỏi ta công tác thượng sự tình, đôi ta hàn huyên rất nhiều, nhiều lần LAN ANH muốn nói lại thôi, nhưng dường như cũng không có dám nói ra khỏi miệng. Bởi vì có vừa mới tân LAN ANHg tân nương nhạc đệm, cho nên ta lo lắng LAN ANH chân chính hướng ta “Thổ lộ”, đến lúc đó toàn bộ đều lúng túng khó xử. Nếu như cửa sổ đâm phá rồi, tình huống như vậy không tốt nắm chắc, cự tuyệt LAN ANH, khẳng định tổn thương lòng tự ái của nàng, ta lại không nghĩ tổn thương nàng. Nhưng không cự tuyệt tuyệt nàng, như vậy thì không có khả năng hại nàng cả đời, nếu như ta thật cùng nàng chuyện gì xảy ra quan hệ, như vậy thì không thể tại vãn hồi rồi. Mà LAN ANH tửu lượng thật chẳng ra sao cả, chính là nhấp hai cái rượu đế, nàng gò má liền ửng hồng , thậm chí xem ta ánh mắt đều mê ly lên. LAN ANH hôm nay hình như có cái gì không đúng a, trong lòng ta ẩn ẩn có chút hốt hoảng.


“Ba  , hôm nay nữ nhi chuẩn bị cho ngươi tam dạng lễ vật…” Đang dùng cơm đồ bên trong, LAN ANH đột nhiên hướng về ta nói nói.


“Cái gì à?” Ta có một chút không rõ ràng cho lắm hỏi, lúc này ta đã uống lên một ly rượu đế.


“Thứ nhất, chính là tràng cảnh này. Yên tâm đi, Ba  , mấy thứ này đều rất rẻ , là ta để dành được đến tiền tiêu vặt mua , cái kia trữ tiền lon , ngươi cho ta tiền tiêu vặt ta một phần cũng không có nhúc nhích.” LAN ANH một bên nói một bên chỉ chỉ cửa sổ thượng tiểu trư lon.


“Ta biết, không có việc gì , ngươi nghĩ hoa liền hoa, cho ngươi tiêu tiền,   ba  không đau lòng , cho ta chính mình tiêu tiền, ta là thật tâm đau…” Ta không biết vì cảm động LAN ANH, mà là thật tâm nói, ta hy vọng LAN ANH có thể mua mình muốn đồ vật, tuy rằng ta không thể phú dưỡng LAN ANH, nhưng là không nghĩ nàng quá hàn chua, nhất là tại trước mặt bạn học.


“Ta biết , Ba   Như vậy ngươi có biết kiện thứ hai lễ vật là cái gì không?” LAN ANH lúc này hai má ửng đỏ dò hỏi ta, ta hơi hơi lắc lắc đầu nói.


“Chờ đợi…” LAN ANH theo phía trên cái bàn đứng dậy, theo sau chạy đến trong phòng ngủ lấy ra máy vi tính xách tay, chỉ thấy nàng đem notebook phóng tại cái bàn phía trên, theo sau liên tiếp một cái tiểu lam nha âm tương, theo sau tại trên máy tính điểm mấy phía dưới. Theo sau LAN ANH rất nhanh lui về phía sau mở, thẳng tắp đứng trước mặt ta, theo sau bày ra một cái tao nhã tư thế, đầu hướng lên, nghiêng người hướng về ta, hai cái cánh tay nâng lên bày ra một cái tao nhã độ cong, tiếng nhạc vang lên, LAN ANH nhảy lên tao nhã thanh lịch vũ đạo…



==================== Chương 20 ====================

Chương 20:


“Có nhất mỹ nhân hề, gặp chi không quên.


Một ngày không thấy hề, nghĩ tới như điên.


Phượng phi cao tường hề, tứ hải cầu hoàng.


Bất đắc dĩ giai nhân hề, không ở tường phía đông.


Đem cầm đại ngữ hề, tán gẫu viết tâm sự.


Khi nào gặp hứa hề, an ủi ta bàng hoàng.


Nguyện nói xứng đức hề, dắt tay tướng đem.


Không thể sinh phi hề, làm cho ta tiêu vong.”


Mà lúc này LAN ANH một bên khiêu vũ một bên trong miệng nhẹ nhàng ngâm xướng, LAN ANH học tập thanh nhạc cùng vũ đạo, tại hai học giáo bên trong đều là hàng đầu cái loại này. Cho nên LAN ANH vũ đạo nhảy rất xinh đẹp thực chuyên nghiệp, tiếng nói cũng thập phần tao nhã, nhất là nàng mặc hán phục nhảy này thủ bài nhạc, càng làm cho nhân lạc vào cảnh giới kỳ lạ, giống như xuyên qua đến cổ đại, lập tức để ta say mê trong này. Ta lúc này nhìn LAN ANH khiêu vũ, ta đã ngây ngốc, mắt nhìn, lỗ tai nghe, căn bản không thể bận tâm cái khác này nọ.


“Phượng hề phượng hề về cố hương, ngao du tứ hải cầu này hoàng.


Khi chưa gặp hề không chỗ nào đem, nào ngộ nay hề thăng tư đường!


Có diễm thục nữ tại khuê phòng, thất nhĩ nhân xa độc ta tràng.


Nào duyên giao gáy vì uyên ương, hồ chim bay lên bay xuống hề cộng cao tường!


Hoàng hề hoàng hề theo ta tê, được thác tư đuôi vĩnh vì phi.


Giao tình thông ý tâm hài hòa, trung dạ tướng theo người biết ai?


Hai cánh đều khởi lật bay cao, vô cảm ta tư làm cho dư bi.”


Thứ hai đoạn sau khi hát xong, LAN ANH vũ đạo cũng đình chỉ, đây là một khúc Trung Quốc cổ phong vũ đạo, nhưng LAN ANH ca xướng ca từ đều là cổ văn, của ta trình độ văn hóa không cao, thật tình nghe không hiểu ý tứ, nhưng “Mỹ nhân” “Uyên ương” “Thục nữ” “Khuê phòng” vân vân, ta vẫn là nghe thấy một chút, thật cùng cái này vũ đạo rất xứng đôi rất xứng đôi. Bài nhạc đã ngừng, nhưng ta vẫn như cũ chưa từng phản ứng đến, LAN ANH bày ra  cuối cùng vũ đạo tư thế, gương mặt mỉm cười xem ta, thời gian tại khoảnh khắc này an yên tĩnh xuống.


“Xem được không? Ba  ” LAN ANH chậm rãi đi đến trước mặt của ta hướng về ta nói nói.


“Dễ nhìn…” Ta hít sâu một hơi, cuối cùng từ trung khôi phục lại, sau khi ta nói xong, buồng tim của mình đều tại oành oành nhảy.


“Đây chính là ta đưa cho   ba  kiện thứ hai lễ vật…” LAN ANH một lần nữa ngồi xuống, mỉm cười hướng về ta nói nói, nàng khuôn mặt mang lấy ôn nhu, hơn nữa còn là cái loại này… Cái loại này mặt đối với chính mình âu yếm nam nhân ôn nhu, lập tức để ta khuôn mặt đều có một chút nóng lên.


”  ba  biết này thủ vũ khúc tên sao?” LAN ANH một lần nữa cho ta rót một chén rượu, theo sau dò hỏi ta.


“Tốt lắm tốt lắm, không thể uống nữa, ngày mai còn phải đi làm…” Ta nhanh chóng chắn rượu, nhưng LAN ANH vẫn là đem rượu cho ta rót đầy.


“Này thủ vũ khúc kêu 《 Phượng cầu hoàng 》.” LAN ANH buông xuống bình rượu sau hướng về ta nói nói, trên mặt mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng.


“Chưa từng nghe qua,   ba  trình độ văn hóa thấp…” Nghe được tên, ta đại khái hiểu ý, nhưng ta vẫn là đánh liếc mắt đại khái nói. Phượng cầu hoàng, vừa nghe chính là cầu ái tên, LAN ANH ám chỉ càng ngày càng rõ ràng, ta nên làm cái gì bây giờ? Lòng ta đã hoảng.


“Hì hì…” LAN ANH không có tiếp tục giải thích Phượng cầu hoàng ý tứ, giống như là nhìn đến của ta biểu cảm nàng đã đoán được rồi, nàng lộ ra một tia nghịch ngợm nụ cười.


Ăn xong bữa cơm về sau, ta giống như như trút được gánh nặng giống như, ta uống lên một ly rượu đế, lại tăng thêm LAN ANH cho ta đổ chén thứ hai, ta uống lên không sai biệt lắm bảy tám hai, lúc này đầu có chút choáng váng choáng váng , nhưng ý thức coi như là thanh tỉnh. Ta thay xong quần áo sau liền nằm ở giường phía trên, mà LAN ANH thì tại phòng bếp bắt đầu thu thập . Ta nhanh chóng nhắm hai mắt lại giả vờ ngủ, miễn cho LAN ANH trở về còn muốn tiếp tục cho ta ám chỉ, ta không biết nên như thế nào ứng đối, ta không nghĩ tổn thương LAN ANH lòng tự trọng rồi, bởi vì như vậy ta thực đau lòng. Nói thật, vừa mới ta đã không bình tĩnh, bởi vì mặt đỏ, lúng túng khó xử, đều biểu hiện ra.


Không một hồi, ta nghe được LAN ANH trở lại phòng ngủ âm thanh, theo sau chính là một trận sột sột soạt soạt cởi quần áo âm thanh. Thời gian từng giây từng phút trải qua, trong phòng phòng đèn vẫn chưa đóng cửa đóng, ta nghe được LAN ANH hình như đùa bỡn điện thoại âm thanh. Qua không biết bao lâu, LAN ANH hướng giường của ta vừa đi đến, phòng ngủ phòng đèn chốt mở ngay tại giường của ta đầu bên cạnh. Chính là trái tim của ta oành oành nhảy lên, đêm nay chính xác là bị LAN ANH hù được. Hơn nữa tại LAN ANH nhảy kia thủ 《 Phượng cầu hoàng 》 thời điểm trái tim của ta thật lóe lên rung động, ta có tâm động cảm giác. Hiện tại ta chính xác là bất đắc dĩ a, chỉ có thể dựa vào chính mình cường đại ý chí lực đến ngăn cản toàn bộ, nhất là Ngọc Dao , mỗi đến lúc này ta liền nghĩ đến nàng, dùng nàng ly biệt cùng di ngôn đến ngăn cản chính mình suy nghĩ lung tung.


“Ca…” Phòng đèn nhẹ nhàng đóng lại, ta vừa muốn thở phào một cái, nhưng lòng ta vẫn là nói ra đi lên, LAN ANH đóng lại ngọn đèn về sau, thế nhưng không có rời đi, vẫn như cũ trạm tại bên cạnh giường của ta, ta có thể đủ nghe được nàng có chút hỗn loạn tiếng hô hấp. Nàng cứ như vậy đứng lấy, tiếng hô hấp không đều đều, lúc dài lúc ngắn , hình như tại rối rắm cái gì.


“Ba  , đã ngủ chưa?” Không một hồi, ta cảm giác được LAN ANH âm thanh vang lên, chỉ là của ta tiếp tục giả vờ ngủ, bởi vì ta tỉnh lại không biết nên như thế nào ứng đối LAN ANH, đêm nay bị nàng đánh nhất trở tay không kịp.


“Ba  , đã ngủ chưa? Nữ nhi còn có đệ tam món lễ vật không có tặng cho ngươi đâu…” Ta không có lên tiếng, LAN ANH không khỏi nằm sấp tại bên cạnh tai của ta nói, ta có thể đủ cảm giác được LAN ANH thở ra nhiệt khí, đồng thời nghe thấy ngửi được LAN ANH trên người mùi thơm.


“Ba   Ba  ” LAN ANH đưa ra non mềm tay tại cánh tay của ta thượng nhẹ nhàng thôi hai phía dưới, nhẹ giọng kêu, ta vẫn như cũ giả vờ ngủ bất động.


“Hô… …” Ta nghe được LAN ANH thở ra một hơi, lòng ta cũng buông lỏng xuống, tuy rằng không biết LAN ANH đệ tam món lễ vật là cái gì, hơi có chút tiếc nuối, nhưng vì… Ta chỉ có thể như thế.


“Đát đát…” Chính là phía sau, ta đột nhiên nghe được hai tiếng dép lê rơi ở trên mặt đất âm thanh, theo sau bên cạnh ta nệm phập phồng một chút, LAN ANH lên giường?


“Kẽo kẹt… …” Ta cảm giác được ta bên cạnh nệm ép xuống, theo sau một cái lửa nóng thân thể cách chăn dán tại người của ta bên cạnh. Lúc này lòng ta đã nhắc tới cổ họng rồi, vốn cho rằng ta giả vờ ngủ LAN ANH trở lại chính mình giường phía trên đi đi ngủ, không nghĩ đến nàng thế nhưng lên giường của ta, nàng muốn làm gì?


“Kẽo kẹt…” Theo sau ta cảm giác chăn bị xốc lên rồi, theo sau nệm phập phồng mấy phía dưới, một cái non mềm thân thể chui vào chăn mền của ta, theo sau đầu nhẹ nhàng tựa vào bên người của ta. Lúc này ta không có ngủ trần truồng, mặc trên người đồ ngủ cùng quần ngủ, nhưng cánh tay của ta vẫn như cũ cảm giác được LAN ANH trước ngực mềm mại. LAN ANH thân thể lửa nóng, hô hấp cũng không quá đều đều.


“Ba  ” LAN ANH môi gần sát lỗ tai của ta, theo sau nhẹ giọng đây này lẩm bẩm một câu, không giống là đang gọi ta, mà như là đang phát tiết nàng chính mình nội tâm cái gì vậy.


“Ba…” Bảo ta một tiếng về sau, ta cảm giác được một cái môi thơm dán tại ta hai má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, theo sau một cái non mịn tay theo bụng của ta đưa đến của ta đồ ngủ , tại ta lồng ngực phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, mà tay của ta cũng cảm giác được một trận mềm mại. LAN ANH không có mặc quần áo sao? Tay của ta hình như đụng tới bụng của nàng, không có chút nào ngăn cản. Lúc này ta hoảng, LAN ANH trần như nhộng chui vào chăn của ta bên trong, nàng rốt cuộc muốn làm sao? Chẳng lẽ là muốn… Lúc này ta so với vừa mới còn muốn hoảng loạn, ta nên làm cái gì bây giờ? Vân vân, hiện tại còn hơi sớm, có lẽ LAN ANH chính là muốn vào chăn của ta tìm kiếm một tia an ủi mà thôi. Bất quá kế tiếp LAN ANH hành động để ta biết, mình là cỡ nào ngây thơ.


LAN ANH cái tay kia tại ngực của ta thang vuốt ve một lúc sau, thế nhưng chậm rãi hướng phía dưới, ta rõ ràng cảm nhận đến LAN ANH cái tay kia, theo sau lướt qua của ta quần ngủ, thế nhưng đặt ở của ta phần hông, cách quần lót cùng quần lót vuốt ve của ta Cặc. Bởi vì lúc này ta thập phần khẩn trương, cho nên của ta Cặc chưa có hoàn toàn cương lên, nhưng là tính nửa cương lên a, bởi vì ta uống rượu sau chính là cái bộ dạng này. LAN ANH tay cẩn thận đắp của ta Cặc, nhẹ nhàng cảm nhận nó nhỏ, mà LAN ANH tiếng hô hấp cũng càng ngày càng hỗn loạn, nàng thân thể yêu kiều cũng càng ngày càng lửa nóng.


“Kẽo kẹt…” Nệm nhẹ nhàng phập phồng một chút, theo sau ta cảm giác LAN ANH giống như là đứng dậy, cái tay kia cũng xa cách ta phần hông. Nhìn đến đã xong, ta chuẩn bị mịt mờ thở ra một hơi, chỉ là của ta lập tức cảm giác được một cái môi thơm dán tại môi của ta phía trên, rất nhẹ rất nhẹ, đồng thời của ta mũi cũng cảm nhận được một cỗ lửa nóng hơi thở.


“Ân… …” LAN ANH phát ra một tiếng rên nhẹ, nàng đang nhẹ nhàng hôn môi môi của ta, chẳng qua LAN ANH hôn môi thập phần ôn nhu, đồng thời lưỡi thơm đẩy ra môi của ta, nhưng ta đóng răng nanh, LAN ANH lưỡi thơm đẩy hàm răng của ta quét qua quét lại .


“Kẽo kẹt…” Cùng lúc đó, ta cảm giác được LAN ANH hai chân vượt qua cơ thể của ta, nàng lúc này đã cưỡi ở người của ta phía trên, đồng thời một bên hôn môi ta, một bên dùng hai tay cởi bỏ của ta đồ ngủ nút thắt, ta cảm giác được ngực chợt lạnh, đồ ngủ bị tách ra đến hai bên, mà LAN ANH tiếng hô hấp càng ngày càng gấp rút.



==================== Chương 21 ====================

Chương 21:


Lúc này LAN ANH một bên hôn lấy ta, một bên dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực của ta thang, ta có thể đủ cảm giác được nàng hai tay lửa nóng cùng non mềm. Xong đời, LAN ANH thẳng tiếp đến, đây là muốn cùng ta hoàn toàn ngả bài tiết tấu a. Trách không được tại bàn ăn phía trên cho ta rót rượu, liền là muốn cho ta uống rượu, tính là ta lúc này không có ngủ , cũng có thể làm rượu đem ta mất lý trí rồi, theo sau hết thảy đều nước chảy thành sông. Không thể không nói, tại LAN ANH trêu chọc phía dưới, của ta Cặc thế nhưng thật cương lên. LAN ANH lưỡi thơm tại trong miệng của ta quấy , không ngừng treo cử động lấy hàm răng của ta. Nói thật, lần trước LAN ANH đột nhiên hôn môi ta về sau, ta nhiều lần không tự chủ được nhớ lại loại xúc cảm này, mỗi lần nhớ lại đều cảm giác xỉ ở giữa lưu hương, trở về chỗ cũ vô cùng, lần này lại lần nữa cảm nhận được.


“Ba… …” Cùng ta hôn hít hồi lâu sau, LAN ANH cuối cùng cùng ta rời môi, theo sau nghe được nàng hỗn loạn tiếng hô hấp.


“Ba  , đây là LAN ANH cho ngươi đệ tam món quà sinh nhật…” Mà LAN ANH đột nhiên tiến đến tai của ta một bên nhẹ nhàng líu ríu một câu. Chẳng lẽ nàng biết ta không có ngủ sao? Hay là nói cho rằng ta đang ngủ, chính là đang cùng trong giấc mơ ta nói?


“Tư… …” Mà đang lúc ta không biết làm sao thời điểm LAN ANH thế nhưng hướng xuống, theo sau ta cảm giác được chính mình đầu vú bị ngậm vào, LAN ANH giống như bú sữa mẹ hút mút của ta đầu vú. Lập tức, một loại ngứa ngứa cảm giác nước vọt khắp toàn thân của ta, của ta Cặc lại lần nữa cương lên một chút. Nói thật, ta vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được loại cảm giác này. Tại Ngọc Dao  phía trước, ta một mực độc thân, lĩnh hội nữ nhân nói cũng chỉ là chiêu kỹ. Những kỹ nữ kia kia những chuyện lặt vặt này? Thường thường đều cấp đưa cho ta một cái lồng tử, theo sau các nàng hướng đến chính mình  Lồn  miệng vẽ loạn một chút người tạo dịch nhờn, theo sau liền mở cắm vào, nửa giờ phát chuyển nhanh. Tính là cùng Ngọc Dao  sau khi kết hôn, đôi ta tình yêu số lần đều rất ít, bởi vì Ngọc Dao  thân thể không tốt, cho nên bình thường đều là ta liếm nàng, nhiều nhất ha ha vú sữa, Ngọc Dao  chưa bao giờ chủ động, đều là ta chủ động, mà ta cũng không có khả năng nhiều như vậy hoa sống. Nói thật, giường của ta diễn không thể so xử nam mạnh bao nhiêu.


“Xì xì xì… …” LAN ANH tại ta đầu vú phía trên hút mút, ngẫu nhiên hút vô cùng sâu, của ta đầu vú cảm giác được một trận lôi kéo cảm giác. Thật thật thoải mái a, ta phát hiện chính mình đầu vú dĩ nhiên là điểm mẫn cảm, tuy rằng ta không thể mở to mắt đi nhìn, nhưng ta tưởng tượng LAN ANH trần trụi ăn của ta đầu vú, lập tức toàn thân lửa nóng. LAN ANH tại của ta hai cái đầu vú lên xuống liếm cùng hút mút, lại tăng thêm cồn tác dụng, sự chống cự của ta lực càng ngày càng thấp, lý trí cũng càng ngày càng ít, chính mình thật tại một chút trầm luân.


“Ba… …” LAN ANH tại ta đầu vú phía trên mút sau một hồi, nàng cuối cùng hộc ra của ta đầu vú, theo sau ta cảm giác được LAN ANH thở ra nhiệt khí chậm rãi xuống phía dưới, lướt qua bụng của ta, theo sau ta cảm giác được LAN ANH bắt được quần của ta, theo sau hướng xuống lôi kéo. Ta lập tức thanh tỉnh lại, làm sao bây giờ? Ta hiện tại đứng dậy đẩy ra LAN ANH? Không được, như vậy nói chẳng phải là đâm phá cửa sổ? Đúng rồi, ta cũng có thể giả trang xoay người a, như vậy thứ nhất là…


“Bá…” Chỉ là của ta vừa nghĩ đến muốn lúc xoay người, ta cũng cảm giác được chính mình quần ngủ cùng quần lót bị LAN ANH thô bạo lôi kéo phía dưới đi, theo sau ta cảm giác được phần hông chợt lạnh, chính mình Cặc bắn ra. Lúc này ta giống như bị định thân giống như, hoàn toàn ngốc rớt. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta không ngừng tại trong lòng dò hỏi chính mình. Vì sao thân thể của chính mình không thể động? Nội tâm mang lấy đậm đặc khát vọng, bởi vì ta hư không đã lâu, mỗi khi dùng tay của mình đi giải quyết, lại nghĩ đến LAN ANH kia trần trụi đầy đặn thân thể, trong lòng ta thật thật không cam lòng. Đúng rồi, không phải là không có giao hợp cuối cùng nha, chờ một chút, chờ một chút, lúc này thế nhưng chính mình nói phục ta chính mình.


“Tê tê tê…” Đúng vào lúc này ta cảm giác được LAN ANH hình như tại ta Cặc thượng nghe thấy ngửi một chút, của ta Cặc có thể cảm giác được LAN ANH hơi thở. LAN ANH không phải là lần thứ nhất nhìn thấy ta Cặc, bởi vì ta trước kia tự an ủi thời điểm LAN ANH xuyên qua màn vải không biết xem qua bao nhiêu lần. Ta cũng có một chút hối hận, sớm biết rằng chính mình liền đến vệ sinh ở giữa đi tự an ủi, căn bản ta không nghĩ đến sẽ bị LAN ANH nhìn đến. Hơn nữa ta ngày hôm qua vừa tắm rửa xong, nay trời còn chưa có tắm rửa, Cặc khó tránh khỏi có chút khó nghe, khẳng định có nhất mùi nước tiểu. Nếu như vậy lời nói, thật có một chút thẹn thùng. Kế tiếp LAN ANH muốn làm gì? Nếu như nàng muốn ngồi xuống lời nói, ta nên làm cái gì bây giờ?


“Tư… …” Đang lúc ta suy nghĩ lung tung không nắm được chủ ý thời điểm ta đột nhiên cảm giác được quy đầu hạ bưng bị hôn môi một chút, một chút lửa nóng, mềm mại, là LAN ANH môi hồng? Nói thật, trước kia ta thật chưa từng lĩnh hội bú liếm, tính là những kỹ nữ kia, đều phải thêm tiền mới có thể, lúc ấy đau lòng tiền, cho nên vốn không có thêm tiền. Vừa mới là LAN ANH hôn môi đầu trym của ta sao? Không phải là hôn môi lời nói, đó là cái gì?


” Nhóp nhép … …” Đang lúc ta nghi hoặc không hiểu thời điểm lập tức cảm giác được quy đầu bị một cái lửa nóng, chặt chẽ, ướt át đồ vật bọc lại, theo sau của ta Cặc cảm giác được một cỗ hấp lực, đồng thời còn có răng nanh chạm đến đầu trym của ta.


“Ách… … …” Ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhẫn nại nữa cũng vẫn là phát ra âm thanh, ta là lần thứ nhất lĩnh hội loại cảm giác này. Đây là LAN ANH môi hồng sao? LAN ANH tại cho ta bú liếm sao? Kế tiếp cảm nhận xác nhận của ta đoán nghĩ.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …” Lúc này ta cảm nhận đến Cặc bị LAN ANH cao thấp phun nuốt lấy, môi của nàng không ngừng cạo cử động lấy đầu trym của ta cùng cổ quy đầu, đồng thời vang lên từng đợt hút mút tiếng. Từng đợt khoái cảm nước vọt khắp toàn thân của ta, thật thoải mái, tốt kích thích a, nhất là đây là LAN ANH cho ta bú liếm, ta cảm nhận được cường đại kích thích. Trách không được nhiều như vậy nam nhân đều yêu thích làm nữ nhân bú liếm, loại cảm giác này chính xác là cực hạn. Lúc này hô hấp của ta cũng dồn dập , ta cuối cùng nhịn không được nheo lại ánh mắt, kết quả nhìn thấy LAN ANH quỳ sấp tại của ta trong quần, đầu của nàng đang tại cao thấp lay động , cùng lúc đó, mái tóc dài của nàng tại lay động .


LAN ANH đang tại cho ta bú liếm, hơn nữa dùng nàng sạch sẻ nhất địa phương ngậm ta tối dơ bẩn địa phương, mà LAN ANH thở ra hơi thở phun tại của ta phần hông, của ta lông mu đều có thể cảm nhận đến bị nhiễu loạn. Lúc này ta đã hoàn toàn đắm chìm trong loại này từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội khoái cảm bên trong, bởi vì ta trước kia chưa từng lĩnh hội bú liếm, cho nên ta không biết LAN ANH kỹ thuật có tính không cao siêu, nhưng thật thật thoải mái a, không có một tia cảm giác khác thường. Nhớ rõ tại trong tiểu thuyết nhìn đến nói, nữ nhân bú liếm kỹ thuật cần phải rèn luyện , có nữ nhân lần thứ nhất cấp miệng nam nhân giao nắm giữ không tốt chừng mực, sẽ đem nam nhân Cặc làm đau , nhưng ta lúc này không có cảm giác đến. Chẳng lẽ LAN ANH không phải là lần thứ nhất cấp miệng nam nhân giao sao? Ta đột nhiên nghĩ tới chỗ này, bất quá theo sau ta liền hận không thể cấp chính mình hai cái bạt tai, LAN ANH là như vậy lúc còn nhỏ thuần khiết, làm sao có khả năng? Có lẽ nàng là tại võng phía trên học đến , chính là cái QQ Group? Nghĩ vậy , ta không biết là cảm kích cái kia QQ Group, vẫn là khinh bỉ nó.


“Ba… …” Đang lúc ta yên lặng trong này thời điểm LAN ANH đột nhiên dùng sức cuối cùng hút một cái, theo sau đem của ta Cặc lôi kéo đi ra. Theo sau ta nghe được LAN ANH tiếng thở gấp, nàng hình như cũng đã động tình không thôi. Lúc này ta cảm giác được Cặc lành lạnh , phía trên còn mang lấy LAN ANH nước bọt, theo sau ta nghe được một tiếng nuốt âm thanh. Của ta Cặc bẩn như vậy, thậm chí còn mang lấy nước tiểu dấu vết, LAN ANH thế nhưng một điểm không có ghét bỏ?


“Kẽo kẹt…” Theo sau ta cảm giác được giường tại run rẩy, theo sau ta nghe được xột xột xoạt xoạt âm thanh, bắp đùi của ta còn cảm giác đến vải dệt cạo động. Ta nheo lại ánh mắt, phát hiện mình đã vi ngồi đứng dậy, theo sau một đầu màu trắng quần lót theo nàng phần hông cởi xuống, nàng đem quần lót của mình thoát. Xong đời, xong đời, LAN ANH cởi quần lót, chẳng lẽ là muốn? Kế tiếp, ta liền thấy LAN ANH nửa ngồi tại ta phần hông phía trên, ta nhanh chóng nhắm hai mắt lại. Theo sau ta cảm giác được chính mình Cặc bị LAN ANH nắm, hình như đang tại hướng đến chính mình phần hông nhắm. Theo sau ta cảm giác được đầu trym của mình chạm đến một đoàn non mềm địa phương, còn quét đến một chút mao mao.


“Xì xì xì xì……” Lúc này ta nghe được ta Cặc cùng chỗ đó cạo động âm thanh, dinh dính , hiện đầy dịch nhờn. Đây là LAN ANH  Lồn  miệng sao? LAN ANH đã ướt át rồi, nàng phảng phất là đang tìm cửa vào, nếu như tìm được lời nói, nàng liền ngồi xuống, đến lúc đó liền cùng ta kết hợp tại cùng một chỗ, như vậy ta liền hoàn toàn được đến nàng. Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Tình dục để ta không muốn phản kháng, nhưng là lý trí lại làm cho ta biết, nếu như LAN ANH cùng ta kết hợp, như vậy thì không thể vãn hồi rồi, ta cùng LAN ANH quan hệ có khả năng hoàn toàn thay đổi. Cuối cùng, ta cảm giác được đầu trym của mình trượt đến một cái lối vào, lúc này cái kia cửa vào mềm mềm , hâm nóng một chút , dinh dính , hơn nữa còn đang nhẹ nhàng nhúc nhích , LAN ANH đã dùng đầu trym của ta tìm được chính mình  Lồn  cửa vào…



==================== Chương 22 ====================

Chương 22:


“Không… …” Của ta trong não đột nhiên nhớ tới Ngọc Dao , theo sau ta đã dùng hết chính mình ý chí lực cuối cùng, đột nhiên đứng dậy, theo sau trong miệng hô, ta đứng dậy thời điểm chớp mắt đẩy lên LAN ANH, đầu trym của ta cùng cái kia mềm mại lửa nóng địa phương thoát ly ra.


“Vù vù vù… …” Lúc này ngồi dậy ta không ngừng thở hổn hển, vừa mới bị LAN ANH tra tấn đã toát mồ hôi. Tại  cuối cùng thời điểm, ta đẩy ra LAN ANH, nếu như ta không kịp ngăn cản nữa, hết thảy đều vô có thể vãn hồi rồi.


“Ba  ” Hắc ám bên trong, LAN ANH trần trụi thân thể ngồi ở trên giường, theo sau chậm rãi đứng dậy kêu ta một tiếng, nàng quỳ ngồi ở mặt của ta phía trước, đầu dưới, mân chính mình môi hồng. Nhìn đến ta đứng dậy, nàng không có quá lớn ngoài ý muốn, có lẽ đã sớm nghĩ đến ta không có ngủ .


“LAN ANH, ngươi muốn làm gì?” Ta nhìn LAN ANH nói, hắc ám trung nàng đầy đặn tuyết trắng vú đang kịch liệt phập phồng , nàng lúc này cũng thiếu thốn rồi, có lẽ nàng không có làm tốt ta đột nhiên cự tuyệt chuẩn bị.


“Ba  , ta… Ta…” LAN ANH lúc này không biết nên nói cái gì. Ta cố gắng làm chính mình bình phục lại đến, nhưng là cồn tác dụng để ta choáng váng choáng váng , ngạo mạn chậm lui về phía sau, theo sau kéo lên chăn đắp lên chính mình phần hông, lúc này Cặc còn cương lên , quy đầu còn dính nhuộm LAN ANH dịch nhờn.


“LAN ANH, ngươi là tại phạm sai lầm ngươi biết không? Ngươi là nữ nhi của ta, ta là ba ngươi, chúng ta làm như vậy là loạn luân , ngươi có biết hay không?” Ta bình phục lại hô hấp về sau, ngăn cản tốt ngôn ngữ cùng LAN ANH nói, nhưng là ngữ khí của ta lại không dám quá nghiêm khắc. LAN ANH không nói gì, chính là gật gật đầu, nàng lúc này cắn chính mình môi dưới.


“Nhưng chúng ta không có huyết thống quan hệ a…” LAN ANH nhẹ giọng nói một câu, hay là không dám ngẩng đầu xem ta, nàng đối với ta vẫn là kính sợ cùng tôn trọng .


“LAN ANH, ngươi còn nhỏ, trăm vạn không muốn bị một chút cái khác này nọ cấp ô nhiễm. Ngươi vẫn là   ba  trong lòng hảo hài tử, ngươi làm sao có thể…” Ta không thể nói lời nói nặng, nhưng lại không biết nên nói như thế nào mới có thể…


“Ba  , ta yêu ngươi…” LAN ANH nhẹ giọng nói một câu.


”  ba  cũng yêu ngươi…” Tiếng lòng của ta bị xúc động một chút, theo sau ta cũng nói nói.


“Ta nói yêu, là yêu tình yêu…” LAN ANH nâng lên chính mình khuôn mặt, xinh đẹp ánh mắt tại trong hắc ám cùng ta đối diện.


“LAN ANH, ngươi còn nhỏ, căn bản không hiểu được cái gì là yêu. Chờ ngươi sau khi lớn lên, ngươi mới có thể hiểu được cái gì là tình yêu. Ngươi bây giờ chính là có thương cha tình tiết thôi, bởi vì ngươi khuyết thiếu tình thương của cha, ngươi cha ruột đối với ngươi không tốt, cho nên ngươi mới có thể cái bộ dạng này, điều chỉnh một chút thì tốt…” Bà mẹ nó tại đầu giường nói, lúc này nhìn về phía nơi khác, bởi vì tính là tại trong hắc ám, ta vẫn có thể nhìn đến LAN ANH cặp vú, nhất là nhũ phong đỉnh hai điểm ám ảnh.


“Ba  , ta không phải là có thương cha tình tiết, ta đã lớn rồi, ta hiểu được cái gì là yêu. Ta nghĩ cả đời bồi tiếp ngươi, rửa cho ngươi y nấu cơm, cho ngươi sinh đứa bé. Vì ta cùng mẹ, ngươi một mực không có con của mình.” LAN ANH nhẹ giọng nói, quỳ ở trước mặt ta thập phần an tĩnh.


“Loại người như ngươi kêu báo ân, ngươi hiểu không? Cái này không phải là tình yêu. LAN ANH,   ba  một mực coi ngươi là nữ nhi ruột thịt của ta, cho nên   ba  không có cái kia tâm tư…” Ta vốn là mồm mép sẽ không tốt, trình độ văn hóa thấp, không quen lời nói, căn bản không biết làm sao nói.


“Không, Ba  , ta không phải là báo ân, ta chính là yêu ngươi. Tại trong trường học, truy ta người nhiều đến không hết, nhưng ta căn bản không thích bọn hắn, ngược lại thực chán ghét bọn hắn. Ta đều có khả năng vậy hắn nhóm cùng ngươi tương đối, phát hiện bọn hắn đều không sánh được ngươi, ngược lại ta cảm giác bọn hắn thực ghê tởm. Ba  , trên cái thế giới này phá hư nam nhân có rất nhiều, ta không hy vọng chính mình tương lai gặp được tra nam,   ba  chính là trên cái thế giới này tốt nhất nam nhân, ta nguyện ý gả cho Ba  , nguyện ý cho ngươi sinh con, chờ ta hai mươi tuổi rồi, ta liền cùng với ngươi lĩnh chứng kết hôn.” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH lắc lắc đầu nói, ngôn ngữ mang lấy mộc mạc, nhưng vẫn là có kiên quyết tại bên trong . Kỳ thật nội tâm của nàng ta đã hiểu rồi, chính là tại QQ nhìn lên nàng và cái kia kêu nhất cành hồng tán gẫu trời biết .


“Hơn nữa…   ba  cũng có dục vọng , chúng ta không có huyết thống quan hệ, cho nên căn bản cũng không làm trái luân lý . Ta nhìn thấy quá   ba  thủ dâm, hơn nữa khi nhìn đến thân thể ta thời điểm ngươi là có cảm giác , tại ta và ngươi thân cận thời điểm ngươi cũng mặt đỏ, nhất là vừa rồi…” LAN ANH lại lần nữa nói, quả thực chính là một châm thấy máu.


“Đủ…” Ta nhanh chóng rống giận một tiếng, LAN ANH nói đúng sự thật, tâm sự bị nói bên trong, của ta cảm giác tội lỗi mạnh hơn. LAN ANH lập tức không nói một lời, lời nói cũng bị ta cắt đứt. LAN ANH mắt to tại trong hắc ám xem ta, theo sau từng giọt trong suốt giọt lệ theo mắt của nàng trượt xuống, nhỏ giọt rơi đến đệm giường phía trên.


“LAN ANH, đúng… Thực xin lỗi,   ba  không phải là cố ý muốn rống ngươi…” Ta nhìn thấy LAN ANH nước mắt, lập tức hoảng hồn, LAN ANH lần trước khóc vẫn là mẹ nàng qua đời thời điểm. Đều là nước mắt của nữ nhân cực kỳ có lực sát thương, quả thật một điểm không giả, ta nhanh chóng dỗ LAN ANH. Đồng thời, ta bất chấp gì khác , nhanh chóng tiến đến trước mặt ôm lấy LAN ANH, LAN ANH dựa vào tại trong ngực của ta, giọt lệ nhỏ giọt rơi tại ngực của ta phía trên.


“Thực xin lỗi, LAN ANH,   ba  không phải là muốn hung ngươi… Ai…” Lúc này ta cũng không lời rồi, căn bản không biết nên nói như thế nào.


“LAN ANH,   ba  đều biết tâm tư của ngươi,   ba  chiếu cố ngươi lâu như vậy, cũng rất minh bạch ngươi. Ngươi là một cái nghe lời đứa bé hiểu chuyện,   ba  cũng biết ngươi tâm. Nhưng… Nhưng ngươi còn nhỏ, ngươi biết không? Tình cảm của ngươi xem, nhân sinh quan còn không thành thục, thật , ngươi tin tưởng   ba  nói. Nếu như ta bây giờ cùng ngươi… Như vậy ngươi sau khi lớn lên, nhân sinh quan cùng tình cảm xem cải biến, ngươi sẽ hối hận , ngươi hận Ba  , ngươi biết không? Nếu như   ba  hiện tại liều lĩnh cùng ngươi… Như vậy liền hại ngươi cả đời,   ba  tuyệt đối không thể làm ra như vậy sự tình.” Ta lúc này một bên ôm LAN ANH một bên an ủi nàng nói, đồng thời ta cũng cuối cùng nói ra lời trong tim của mình.


“Kia nếu như ta hiện tại liền hai mươi tuổi nữa nha?” LAN ANH lau nước mắt của mình, theo sau ngẩng đầu dùng lệ mắt thấy ta hỏi.


“Nếu như ngươi bây giờ hai mươi tuổi rồi, trưởng thành, như vậy ngươi vẫn như cũ quyết định làm như vậy lời nói,   ba  liền tiếp nhận ngươi.” Ta lúc này nói ra như vậy câu, chính yếu vẫn là đánh một cái Thái Cực quyền, LAN ANH hiện tại vừa mười bảy tuổi, hai mươi tuổi cũng muốn đến ba năm sau.


“Tốt, như vậy đợi LAN ANH hai mươi tuổi rồi, nếu như ta phải gả cấp Ba  ,   ba  liền muốn cưới ta, được không?” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, nàng cuối cùng nín khóc mỉm cười, lộ ra một tia nụ cười.


“Tốt, nếu như ngươi hai mươi tuổi rồi, vẫn như cũ yêu Ba  , phải gả cấp Ba  , như vậy   ba  liền cưới ngươi. Ít nhất khi đó ngươi trưởng thành, là tự nhiên mình nội tâm quyết định,   ba  tiếp nhận ngươi.” Ta hướng về LAN ANH nói.


“Ngoéo tay…” LAN ANH đưa ra chính mình ngón tay út hướng về ta câu nói.


“Vừa nhìn ngươi cái bộ dạng này vốn không có lớn lên…” Kỳ thật ta cuối cùng thở phào một hơi, cuối cùng đem LAN ANH cấp ổn định, theo sau một bên nói một bên cùng LAN ANH ngoéo tay.


“Ba  , ngươi đối với LAN ANH tâm động quá sao?” Ngoéo tay sau khi kết thúc, LAN ANH vẫn như cũ nằm sấp tại trong ngực của ta hỏi.


“Ngươi trưởng thành, duyên dáng yêu kiều, chỉ cần là bình thường nam nhân đều sẽ vì ngươi tâm động ,   ba  tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chẳng qua,   ba  có thể đem khống ở nội tâm của mình.” Ta nói ra chính mình lời thật lòng, phía sau còn không bằng cùng LAN ANH thẳng thắn thành khẩn đối đãi.


“Vậy là tốt rồi, ba năm, ước hẹn ba năm, năm năm sau ngươi liền muốn cưới ta.” LAN ANH theo của ta trong ngực đứng dậy, theo sau dụi mắt một cái sau hướng về ta nói nói.


“Tốt…” Ta gật đầu đáp ứng xuống, theo sau trong lòng không khỏi có một trận phiền muộn. Ba năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Ba năm thời gian cũng đủ làm một cái người trưởng thành biến hóa rất lớn, huống chi là bình thường trưởng thành LAN ANH đâu này? Đợi LAN ANH hai mươi tuổi hẳn là lên đại học, đến lúc đó gặp được rất nhiều người cùng sự tình, gặp qua càng nhiều ưu tú nam nhân, đến lúc đó nàng liền sẽ phát hiện chính mình yêu là cái gì, cho nên nàng tương lai có thể gả cho của ta hy vọng thật vô cùng xa vời, ta cũng không có ôm thực tế hy vọng. Hy vọng càng lớn, đến lúc đó thất vọng càng lớn, nếu như ta thật đem cảm tình vùi đầu vào LAN ANH trên người, đợi nàng tương lai cùng nam nhân khác kết hôn, ta thật đau đớn triệt nội tâm.


“Ba  , ta đêm nay cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, được không?” LAN ANH khẽ nhăn một cái mũi sau nhẹ giọng dò hỏi ta.


“Ách… Tốt, bất quá ngươi phải mặc áo phục…” Nghe được LAN ANH lời nói, lại tăng thêm LAN ANH nước mắt vừa ngừng, lòng ta nhuyễn đáp ứng phía dưới. LAN ANH xuống giường mặc váy ngủ, theo sau lại lần nữa bò lên giường của ta, mà ta cũng kéo lên quần lót của mình cùng quần ngủ, theo sau LAN ANH chui vào chăn của ta bên trong, nhẹ nhàng tựa vào bên cạnh ta, toàn bộ cuối cùng an yên tĩnh xuống.


Chính là mặt sau phát sinh sự tình chính xác là để ta trở tay không kịp, hơn nữa sớm biết phía sau hội… Ta đêm nay nhất định muốn LAN ANH, cũng không có khả năng lưu hữu kia một chút tiếc nuối, đương nhiên những thứ này đều là nói sau.



==================== Chương 23 ====================

Chương 23:


“Ba  ” LAN ANH nắm ta một cánh tay gối lên đầu phía dưới, theo sau giống như con mèo nhỏ dựa vào ngực của ta nhẹ nhàng kêu một câu.


“Ân?” Lúc này lòng ta còn không có tĩnh xuống, ta đáp ứng một chút, nhưng là lòng ta tại bang bang nhảy. LAN ANH váy ngủ mặc lấy quần lót, nhưng không có mặc áo ngực, ta cảm giác được rõ ràng LAN ANH cặp vú đẩy cơ thể của ta bên cạnh, là như vậy to lớn cùng mềm mại.


“Ngươi chừng nào thì biết ta đối với ngươi…” LAN ANH nhẹ giọng hỏi thăm một câu.


“Lần đó ngươi tắm rửa không liên quan môn…” Kỳ thật ta xác định thời điểm là đang tại nàng  QQ phía trên, nhưng là ta lại không thể nói.


“Có rõ ràng như vậy sao?” LAN ANH ngượng ngùng nói một câu, theo sau đem mặt chôn ở của ta nách chỗ. Nàng hình như thực vui vẻ, cho rằng ước hẹn ba năm, ta đã tiếp nhận nàng, kỳ thật ta đây là kế hoãn binh. Nếu như ba năm sau đó, ta cùng con gái của mình kết hôn rồi, mặc dù là dưỡng nữ, nhưng cũng sẽ bị thế tục sở không tiếp nhận , ta căn bản không có cái này thực tế ý tưởng. Nhưng là nghĩ đến sau này LAN ANH gả cho người khác, ta hiện tại liền ẩn ẩn đau lòng.


”  ba  sống lâu như vậy, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta lại không biết?” Ta lúc này chỉ có thể đánh liếc mắt đại khái nói, lúc ấy ta chỉ này đây vì LAN ANH cùng ta thân cận, thật không có như vậy nghĩ. Nhìn thẳng đến nàng  QQ mới biết được, nàng cố ý buổi tối lộ ra mông, cố ý tắm rửa không liên quan môn, cố ý hôn ta, cố ý tự an ủi để ta nghe được, này mấy thứ đem ta tra tấn chết khiếp.


“Ba  , tương lai ta nhất định muốn gả cho ngươi, cho ngươi sinh một cái thuộc về hài tử của ngươi, thuộc về hai chúng ta nhân đứa nhỏ…” LAN ANH lẩm bẩm lẩm bẩm nói một câu, theo sau âm thanh càng ngày càng nhỏ, LAN ANH chậm rãi đã ngủ, dựa vào ta giống con mèo nhỏ mễ giống nhau.


“Ai…” Cảm giác được nàng ngủ sau đó, ta tầng tầng lớp lớp thở dài thở ra một hơi. LAN ANH còn nhỏ, sau khi lớn lên còn có khả năng để ý ta cái này lớn tuổi dưỡng phụ? Thế nào người trẻ tuổi xinh đẹp nữ hài yêu thích một cái lão đầu? Hơn nữa ta vốn là kỳ mạo xấu xí, đòi tiền không có tiền, muốn địa vị không có đất vị. Đến lúc đó tùy tiện một cái tiểu thịt tươi hoặc là phú nhị đại liền có thể đem nàng cướp đi rồi, đợi nàng trưởng thành liền triều “Tiền” nhìn, nhìn tướng mạo cùng khí chất. Nếu biết rõ LAN ANH không có khả năng thuộc về ta, ta tại sao muốn báo như vậy đại kỳ vọng đâu này? Nghe thấy ngửi LAN ANH trên người mùi thơm cơ thể, cảm nhận nàng mềm mại, LAN ANH thương cha chuyện này xem như đã qua một đoạn thời gian, cũng coi như đem cái này nguy cơ cấp tránh khỏi. Chẳng qua của ta Cặc còn hơi hơi cương lên, còn thật có một chút khó chịu, hơn nữa cảm nhận đến quy đầu phía trên còn dính nhuộm LAN ANH miệng  Lồn  dịch nhờn, ta sẽ thấy thứ tâm lý thỏa mãn lên.


Không biết khi nào thì ta đã ngủ, ta lại tọa một cái mộng xuân, đợi cho ngày hôm sau buổi sáng lúc tỉnh lại, ta phát hiện chính mình lại từ phía sau ôm lấy LAN ANH, mà tay của ta lại đưa đến LAN ANH váy ngủ bên trong, còn mang lấy cái kén bàn tay to chính nắm LAN ANH một cái vú. Thật lớn, thật là mềm, tốt có co dãn a. Của ta Cặc vẫn như cũ trầm mặc, lúc này đẩy LAN ANH mông, ta ngẩng đầu nhìn một chút LAN ANH, phát hiện nàng nhắm mắt, nhưng thật dài lông mi nhẹ nhàng run rẩy, hai má còn có một chút thẹn thùng, nàng kỳ thật đã tỉnh, còn mang lấy nụ cười thản nhiên. Ta nhẹ nhàng thu hồi tay của mình, theo sau chậm rãi xuống giường, bắt đầu rửa mặt, mà LAN ANH theo sau cũng đi lên, mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng, một bên sắp xếp mái tóc một bên xem ta, trước ngực cặp vú tại váy ngủ bên trong run run, hai cái điểm lồi không ngừng cạo động váy ngủ vạt áo trước.


“Tảo an, Ba  ” LAN ANH sắc mặt biến hồng cùng ta chào hỏi, nàng có chút ngượng ngùng cùng ta đối diện, mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng.


“Tảo an…” Ta lúc này nhanh chóng thu hồi ánh mắt, theo sau dùng nước lạnh thanh tẩy bộ mặt của mình.


“Ta đi cấp   ba  làm điểm tâm…” LAN ANH đưa cho ta khăn mặt, theo sau thanh tẩy một chút tay của mình nói. Bình thường cái này thời gian, LAN ANH sớm đã rời giường, nhưng nàng hôm nay đã đậy trễ, hơn nữa tại vừa mới liền tỉnh, xem ra là không giống kinh động ta, làm tay của ta có thể an tĩnh đặt ở nàng váy ngủ vuốt ve vú của nàng.


“Ta ra đi mua một ít bữa sáng a, ngươi muốn ăn cái gì? Bánh bao vẫn là bánh quẩy?” Ta lúc này nghĩ muốn đi ra ngoài trốn một hồi, cho nên hướng về LAN ANH hỏi.


“Không muốn xảy ra đi mua rồi, để ta làm a, thời gian còn sớm…” LAN ANH mặc tạp dề, lúc này nàng không có hoá trang, vừa rửa mặt xong đánh răng xong, làm nhan nàng thật là đẹp đẹp quá, da dẻ trắng nõn. Không lay chuyển được cuối cùng LAN ANH, ta ngồi ở trước bàn cơm chờ đợi, LAN ANH trứng tráng tươi, đồng thời đánh sữa đậu nành, tuy rằng đơn giản, nhưng dinh dưỡng sung túc. Tại bàn ăn phía trên, ta có điểm lúng túng khó xử, cùng LAN ANH không nói câu nào, mà LAN ANH ngẫu nhiên xem ta mang lấy mỉm cười, ngẫu nhiên ngượng ngùng mặt đỏ, nàng hôm nay hình như tâm tình tốt lắm, giống như là một cái tiểu nàng dâu. Ta lúc này chỉ có thể kiên trì ăn cơm, cuộc sống sau này có ta nhịn.


Đến lúc làm việc, lại là Lý Phỉ Phỉ mang lấy ta,  Ông Sơn  lại không biết ở đâu, dù sao không có tới công ty, cũng không có thấy xe của hắn. Lý Phỉ Phỉ mang lấy đi đi xuyến các bộ môn, đồng thời tại làm việc cùng gặp thuộc hạ thời điểm đều phải ta cùng đi. Đến trưa, Lý Phỉ Phỉ mang lấy ta cùng một chỗ tại văn phòng bên trong ăn cơm, ta không giống là thành  Ông Sơn  trợ lý, trái ngược với thành Lý Phỉ Phỉ trợ lý. Mà trải qua mấy ngày nay ở chung, ta cùng Lý Phỉ Phỉ quan hệ cũng tinh tiến không ít, bởi vì ta làm người tương đối thành thật chính phái, cho nên thực dễ dàng cho người khác hảo cảm.


“Lý ca, hỏi ngươi một cái tương đối vấn đề riêng tư.” Lý Phỉ Phỉ tại giữa trưa cùng ta cùng một chỗ lúc ăn cơm, đột nhiên hỏi thăm ta một câu.


“Cái gì vấn đề?” Ta lúc này có chút không rõ ràng cho lắm hỏi, mấy ngày nay Lý Phỉ Phỉ đều là mang ta làm công tác thượng sự tình, chưa bao giờ cùng ta đàm tư nhân đề tài.


“Ngươi và Vương tổng là cái gì quan hệ?” Lý Phỉ Phỉ đơn giản tổ chức một chút ngôn ngữ sau dò hỏi ta.


“Nha… Kỳ thật cũng không có cái gì quan hệ , liền là thông qua con của chúng ta nhận thức …” Ta không biết chính mình có nên hay không nói thật, nếu như chỉ nói là ta cùng  Ông Sơn  là bình thường quan hệ, Lý Phỉ Phỉ có khả năng hay không đối với ta lãnh đạm? Ta muốn nói là cùng  Ông Sơn  là chiến hữu hoặc là thân thích, phỏng chừng Lý Phỉ Phỉ mắt khác nhìn a? Xã hội thượng chính là như vậy hiện thực, nhưng ta hay là nói ra lời nói thật.


“Nhưng hai chúng ta ở chung vô cùng tốt, rất hợp duyên…” Ta nhanh chóng lại bổ sung một câu, tại loại này chức tràng, ngươi vĩnh viễn không nên đem đồng nghiệp coi như bằng hữu, bởi vì không biết bọn hắn khi nào thì ở sau lưng cho ngươi một đao.


“Đứa nhỏ? Nói cách khác nữ nhi của hắn cùng hài tử của ngươi quan hệ tốt lắm? Bất quá là oa oa thân a?” Lý Phỉ Phỉ che miệng khẽ cười một cái nói, nàng cười lên còn chính xác là rất tốt nhìn , ai cũng không thể tưởng được nàng là cái kia nghiêm khắc tổng giám đốc.


“Của ta là nữ nhi, cùng nữ nhi của hắn cùng tuổi, các nàng là không có gì giấu nhau tốt khuê mật, không phải là oa oa thân…” Ta nhanh chóng giải thích, không có biện pháp, hư đầu ba não ta thật không am hiểu, ngụy trang không được bao lâu liền đem chính mình chân thật một mặt biểu lộ ra đi, đây chính là ta thuần phác.


“Nha…” Nghe được lời nói của ta về sau, Lý Phỉ Phỉ gật gật đầu, nhưng là mắt của nàng trung hình như lóe lên một tia tinh quang.


“Ta còn chưa có kết hôn, cũng không biết ta tương lai đứa nhỏ là cậu bé vẫn là nữ hài?” Lý Phỉ Phỉ một bên ăn cơm một bên nói. Nàng hình như đang cùng ta gần hơn quan hệ, dù sao đây là giao tiếp, nàng cho rằng ta cùng  Ông Sơn  quan hệ lại nhiều gần, kỳ thật ta cùng  Ông Sơn  quan hệ đỉnh đơn giản , ít nhất ta như vậy cho rằng.


“Không đúng ngươi tương lai đứa nhỏ là long phượng thai…” Ta cười nói, coi như là thổi phồng nàng một chút.


“Lý ca thật biết nói chuyện, có thể nhìn nhìn con gái ngươi trưởng hình dáng ra sao không? Ta hiện tại đặc biệt yêu thích đứa nhỏ, nhưng chính là không có đứa nhỏ…” Lý Phỉ Phỉ hướng về ta nói nói.


“Nữ nhi của ta đều được đại cô nương, không coi là hài tử.” Tuy rằng ta nói như vậy, nhưng ta vẫn là lấy ra điện thoại, theo sau tìm được LAN ANH ảnh chụp, đưa cho Lý Phỉ Phỉ. Lý Phỉ Phỉ nhận lấy điện thoại, theo sau nhìn về phía ảnh chụp, trương này là LAN ANH lúc khiêu vũ hậu tự chụp hình, mặc lấy vũ đạo phục, bày ra một cái vũ đạo tư thế, a na đa tư, tư thế đem vóc người của mình đường cong đều thể hiện rồi đi ra. Lý Phỉ Phỉ nhìn LAN ANH ảnh chụp, giống như ngây dại.


“Lý tổng, Lý tổng…” Ta nhanh chóng kêu hai tiếng, theo sau Lý Phỉ Phỉ mới lấy lại tinh thần.


“Con gái ngươi quá dễ nhìn, Lý ca thật hạnh phúc, có tốt như vậy nhìn nữ nhi.” Lý Phỉ Phỉ cầm điện thoại đưa cho ta, theo sau có chút lúng túng khó xử cười .


“Ha ha, khen ngợi…” Nghe được có người khen LAN ANH, trong lòng ta vẫn là hết sức cảm khái . Chẳng qua Lý Phỉ Phỉ vừa mới phản ứng có chút kỳ quái, nhìn LAN ANH ảnh chụp ngẩn người, chẳng lẽ nàng là cái bách hợp?


“Ta vừa mới hỏi ngươi việc này, trăm vạn không cần nói cho Vương tổng…” Lý Phỉ Phỉ theo sau cùng ta nghiêm trang nói.


“Yên tâm…” Ta gật gật đầu đáp ứng nói, lão bản là chán ghét nhất thủ hạ mình công nhân viên bát quái , có thể lý giải.


Kế tiếp, Lý Phỉ Phỉ đột nhiên lại lần nữa vòng vo đề tài, không còn dò hỏi ta sự tình, bắt đầu tán gẫu công tác thượng sự tình. Nhưng có cảm giác Lý Phỉ Phỉ cùng vừa mới so sánh với, biểu cảm có biến hóa, hình như có tâm sự giống như, để ta cảm giác được thập phần không hiểu.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24:


“Hôm nay không có chuyện gì, ngươi ôn tập một chút những tài liệu này a, ta đều cho ngươi phim âm bản đến USB , như vậy cũng có thể thuận tiện rất nhiều, ngươi có thể trước tiên tan việc…” Đến hơn hai giờ chiều thời điểm Lý Phỉ Phỉ đột nhiên hướng về ta nói nói, theo sau đưa cho ta một cái USB.


“Nga, tốt …” Bởi vì  Ông Sơn  đem ta giao cho Lý Phỉ Phỉ, cho nên toàn bộ nghe theo sắp xếp của nàng, ta đáp ứng một tiếng về sau, liền cầm lấy USB ly khai công ty, theo sau hướng trong nhà đuổi theo.


Cũng không biết lúc này LAN ANH có không có tại gia, dù sao LAN ANH muốn đi ra ngoài lời nói, cũng là cùng QUỲNH NHƯ cùng đi ra ngoài. Tại trường học bên trong, LAN ANH chính là một cái cao lãnh nữ thần, đối với những nam sinh khác đều xem thường không thèm nhìn, chỉ cùng QUỲNH NHƯ đi gần nhất, đương nhiên cũng có một cái đi tiến đồng học, cũng là một cái bạn học trai, người nam này đồng học ta cũng đã gặp, thường xuyên cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ lăn lộn tại cùng một chỗ. Chẳng qua ta gặp một lần sau sẽ không nghĩ tại nhìn thấy hắn, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ cũng gọi hắn tiểu huy, sở dĩ cùng hắn đi gần, cũng là bởi vì cái này kêu tiểu huy cũng là gia đình độc thân, có lẽ là cộng đồng gia đình hoàn cảnh làm bọn hắn đi đến cùng một chỗ. Chính yếu đúng là cái này tiểu huy là một cái ẻo lả, trang điểm giống một cô gái, hơn nữa còn hoá trang, ta đã thấy hắn một lần, trên người một cỗ dày đặc mùi nước hoa, lời nói cử chỉ đều là nữ hài bộ dạng, dùng phổ thông nói mà nói chính là một cái “Ngụy nương” . Nghe LAN ANH nói qua, cái này tiểu huy là gia đình độc thân, chẳng qua cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ khác biệt chính là, hắn là đi theo đơn thân mẹ cùng một chỗ cuộc sống, mẹ hắn đem hắn trở thành nữ hài đến nuôi, kết quả biến thành ngụy nương bộ dạng. Ta không phải là kỳ thị cái này kêu tiểu huy cậu con trai, chỉ là của ta thật tình chịu không nổi hắn LAN ANH Hoa Chỉ bộ dạng, thậm chí nói chuyện âm thanh còn mang lấy một tia nữ hài tử yêu kiều mị.


Đến nhà sau đó, LAN ANH thật không có tại trong nhà, ta đem lấy lòng đồ ăn đặt ở phòng bếp bên trong. Ta cấp LAN ANH gọi một cú điện thoại, quả nhiên, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đi chơi. Ta cũng không có nói cho nàng ta về nhà, nếu không LAN ANH nhất định chạy về trong nhà, thật vất vả thả nghỉ hè, vẫn để cho nàng hảo hảo buông lỏng một chút. Khai giảng liền cao tam rồi, ngày mai sẽ thi tốt nghiệp trung học, LAN ANH học tập một mực thực cố gắng, cho nên tại học tập phía trên không cần mẹ kiếp tâm. Lúc này khoảng cách cơm chiều thời gian còn sớm, ta trở về nhà không có việc gì, hay là trước nhìn nhìn USB tư liệu a. Tuy rằng ta không muốn học tập, nhưng chuyên cần có thể bổ chuyết, phải đem kiến trúc sư cùng phòng cháy sư căn cứ chính xác món thi xuống. Lúc này LAN ANH notebook đặt ở học tập trên bàn, ta đi tới khởi động máy vi tính xách tay, cũng may LAN ANH notebook không có mật mã.


Mở ra máy vi tính xách tay về sau, ta đem USB cắm vào vào này bên trong, theo sau mở ra văn kiện bên trong kẹp, kết quả đều là một chút PDF hoặc là phim đèn chiếu, ta nhìn hoa cả mắt, nói thật, thật không có thư tịch nhìn xem thoải mái như vậy. Nhìn một lúc sau, ta cũng cảm giác được thập phần phiền chán. Đang lúc ta muốn đóng lại máy tính thời điểm ta đột nhiên nhớ tới lần trước nhìn đến  QQ, cũng không biết LAN ANH máy tính có hay không này bí mật của hắn, nhất là LAN ANH tối hôm qua cho ta bú liếm hòa thân hôn, nếu như nói LAN ANH vô sự tự thông, ta tuyệt đối không tin. Ta thử đổ bộ một chút LAN ANH  QQ, kết quả LAN ANH  QQ thiết trí chính là tự động đổ bộ, không cần mật mã liền đổ bộ đi lên. Mở ra LAN ANH  QQ, kết quả lại lần nữa thoáng hiện này cái QQ Group, chẳng qua LAN ANH cùng cái kia kêu nhất cành hồng người không có bất kỳ cái gì nói chuyện phiếm ghi lại, vẫn là lần trước cái kia nhất cành hồng cho nàng để lại WeChat hào về sau, hai người liền một mực chưa từng liên lạc.


Mà ta lúc này muốn đóng lại QQ, trên máy tính có WeChat máy tính hộ khách bưng, nhưng ta không thể đổ bộ, bởi vì cái này cần phải LAN ANH điện thoại hộ khách quả nhiên WeChat xác nhận mới được, như vậy sẽ kinh động LAN ANH . Ta mở ra máy tính phần cứng, theo sau nhìn nhìn có hay không những phát hiện khác, kết quả tại ổ D một văn kiện kẹp , ta nhìn thấy rất nhiều tiểu thuyết TXT bản văn, ta mở ra vừa nhìn, kết quả đều là cha và con gái ân ái tiểu thuyết, còn có công tức loạn luân . Trong lòng ta kinh ngạc, chính xác là xem không ở đi học phá hư, trong lòng hơi hơi lóe lên nhất vẻ lo âu. Mà ta theo sau mở ra ổ E, tại một cái bí ẩn văn kiện kẹp , ta tìm được một chút video. Mà nhìn đến video ngày, mới nhất video chính là cái ta xem qua video. Nhìn đến LAN ANH tuy rằng không ở QQ Group thảo luận nói, nhưng là bên trong đổi mới đến video một chút cũng chưa từng sai. Trách không được LAN ANH bú liếm, còn hiểu được hút mút của ta đầu vú, nguyên lai đều là tại nơi này học đến .


Ta theo sau đóng lại máy tính, tiêu trừ dấu vết, mặc kệ nói như thế nào, không thể để cho LAN ANH phát hiện ta tại giám thị nàng. Theo tối hôm qua LAN ANH đối với biểu hiện của ta đến nhìn, nàng chính là đối với ta cảm thấy hứng thú, đối với cái khác bạn trên mạng cái gì , đều yêu đáp không lý, có lẽ cũng không có cái gì có thể đảm nhận tâm . Lúc này khoảng cách cơm chiều thời gian còn có chừng ba giờ, ta quyết định đi ra ngoài đi bộ một chuyến, tại trong nhà cũng không có việc gì. Ta đem chính mình tây trang thay cho, theo sau đổi một bộ đồ thể thao, theo sau chuẩn bị đi bên ngoài đi dạo, dù sao ta đã rất lâu không có đi bên ngoài một mình đi bộ quá. Đến bên ngoài về sau, ta tìm một chiếc cùng chung xe ô tô, theo sau kỵ xe ô tô tại đường phố phía trên chuyển động. Chỉ là của ta mới ra cửa tiểu khu, liền thấy một chiếc quen thuộc xe,  Ông Sơn  đại bôn. Lúc này  Ông Sơn  đại bôn dừng ở nhà ta đối diện một cái hamburger vương cửa, nhìn biển số xe đúng là hắn xe không có sai. Đang lúc ta chuẩn bị cưỡi lên phía trước đi chuẩn bị nhìn nhìn  Ông Sơn  thời điểm đột nhiên theo hamburger vương xuất hiện  Ông Sơn  thân ảnh. Xác thực nói là  Ông Sơn  cùng mặt khác một người thân ảnh, mà  Ông Sơn  người bên cạnh không phải là người khác, đúng là LAN ANH.


Ta lập tức dừng ở đương trường, ta có một chút sửng sốt, tình huống gì? LAN ANH làm sao có khả năng cùng  Ông Sơn  theo hamburger tiệm Fastfood đi ra? Chỉ thấy  Ông Sơn  mở cửa xe phía bên khách, LAN ANH ngồi lên, theo sau  Ông Sơn  đi đến chỗ tài xế ngồi nổ máy xe, theo sau xe hướng xa xa chạy tới. Bởi vì ta tại đối diện, cho nên hai người căn bản không có nhìn đến ta. Xảy ra chuyện gì? LAN ANH không phải nói cùng QUỲNH NHƯ chơi với nhau sao? Làm sao có khả năng cùng  Ông Sơn  tại một khối? Hơn nữa hai người còn theo bên trong tiệm Fastfood đi ra? LAN ANH quá yêu thích ăn hamburger cùng khoai đầu loại này đồ ăn nhanh, chẳng qua trước kia đau lòng tiền, không phải là thường xuyên ăn. Mà vừa mới xe , ta không nhìn thấy QUỲNH NHƯ thân ảnh, hơn nữa  Ông Sơn  cấp LAN ANH kéo tay lái phụ cửa xe thời điểm có vẻ rất thân sĩ phong độ. Nói thật, nhìn đến nơi này, bao nhiêu người sẽ có một chút lẩm bẩm a? Nghĩ đến tối hôm qua LAN ANH thái độ đối với ta cùng thổ lộ, ta không tin nàng và  Ông Sơn  có chuyện gì, nhưng nàng hoà giải QUỲNH NHƯ tại cùng một chỗ, lại bị ta nhìn thấy cùng  Ông Sơn  cùng một chỗ theo tiệm Fastfood đi ra, nàng đối với ta nói láo, đây là sự thật.


Ta đứng sững ở đối diện rất lâu, cùng một chỗ ngồi ở cùng chung xe ô tô thượng sững sờ. Lập tức ta đã không có đi chơi ý nghĩ, mà là đem cùng chung xe ô tô đuổi về tại chỗ đưa, ta trở lại trên lầu, theo sau ngồi ở trên giường ngẩn người. Lái ra khác thường tất có yêu, LAN ANH vì sao đối với ta nói dối? Nàng vì sao cùng  Ông Sơn  tại cùng một chỗ? Không phải là ta tư tưởng xấu xa, LAN ANH vô luận bộ dạng cùng dáng người đều là số một, là nam nhân đều có khả năng đối với nàng có mập mờ ý tưởng.  Ông Sơn  vừa mới cấp LAN ANH mở cửa xe, vẫn là nhìn LAN ANH bộ dạng, vậy cũng là một loại thưởng thức, đặc thù thưởng thức. Bất quá ta cũng cho rằng tự mình nghĩ nhiều,  Ông Sơn  nghĩ nhận thức LAN ANH vì con gái nuôi, nếu như mang lấy LAN ANH đi ra ngoài ăn cái gì cũng là bình thường . Chính là nếu như bình thường quan hệ lời nói, vì sao không mang theo QUỲNH NHƯ đâu này? Hơn nữa LAN ANH tại sao muốn cùng ta nói dối? Đây chính là ta nội tâm không thể bình tĩnh nguyên nhân, bởi vì LAN ANH trước kia là chưa bao giờ nói với ta dối .


“Hô… …” Khi ta lấy ra điện thoại chuẩn bị cấp LAN ANH gọi điện thoại thời điểm ta vẫn là thở ra một hơi, theo sau bỏ qua. Chính mình quá mẫn cảm rồi, tối hôm qua LAN ANH vừa cùng ta thổ lộ quá, làm sao có khả năng? Hơn nữa LAN ANH thập phần cao lãnh, nàng đối với nam nhân nụ cười chính là đối với ta thôi.  Ông Sơn  muốn thân cận LAN ANH, tuyệt không khả năng. Ta một mực ngồi ở học tập trước bàn nhìn ngoài cửa sổ, trong lòng luôn luôn tại nghĩ, vì sao nhìn đến LAN ANH cùng khác nam nhân tại cùng một chỗ, chính mình trong lòng có một loại khó chịu? Giống như là ghen tuông, chẳng lẽ ta thật yêu phía trên LAN ANH? Không có khả năng đó a, tính là nhìn đến LAN ANH cùng  Ông Sơn  tại cùng một chỗ lại có thể thế nào? Có khả năng là QUỲNH NHƯ làm ba nàng nhận lấy LAN ANH đi nhà nàng. Nhưng LAN ANH nói dối trở thành ta duy nhất hoài nghi đối tượng, nhưng ta lại là như vậy tin tưởng LAN ANH.


Không biết qua bao lâu, ta nhìn thấy cửa tiểu khu tiến đến một chiếc xe, bảng số xe là quen thuộc như vậy, đúng là  Ông Sơn  màu đen đại bôn, ta nhanh chóng đứng lên, theo sau cúi đầu nhìn. Chỉ thấy đại môn dừng ở cửa, theo sau LAN ANH theo điều khiển tọa sau thủ hạ xe. LAN ANH sau khi xuống xe cùng  Ông Sơn  chào hỏi, chỉ thấy  Ông Sơn  hình như đem LAN ANH gọi vào cửa kính xe phía trước, theo sau hình như tại LAN ANH bên tai nói gì đó, LAN ANH đem lỗ tai xít tới, theo sau LAN ANH trợn mắt nhìn  Ông Sơn  liếc nhìn một cái, mang lấy một tia oán trách…



==================== Chương 25 ====================

Chương 25:


Ta nhìn LAN ANH biểu cảm, hình như không giống là đối với chính mình đồng học tộc trưởng thái độ, giống như chỉ có đối với chính mình rất quen thuộc người mới có như vậy biểu cảm. Không nói là liếc mắt đưa tình, nhưng coi như là tương đối thân cận, ta ẩn ẩn cảm giác được một tia không đúng. LAN ANH tiến vào,  Ông Sơn  tại đơn nguyên cửa nhìn rất lâu, một mực đợi cho ta nghe được hàng hiên xuất hiện tiếng bước chân,  Ông Sơn  mới lưu luyến lái xe ly khai. Ta lúc này cũng nhanh chóng đứng dậy, theo sau đi đến trong phòng vệ sinh, ta đã thay y phục tốt lắm.


“Ca…” Ta tiến vào vệ sinh lúc, ngoài cửa liền vang lên LAN ANH âm thanh.


“Hô… …” Ta còn nghe được LAN ANH vào cửa sau thở ra một hơi.


“Di?” Lập tức ta nghe được LAN ANH phát ra một tiếng nhẹ kêu âm thanh.


“Ba  ” LAN ANH tại cửa phòng vệ sinh kêu một tiếng, cái phòng này cứ như vậy đại, cho nên LAN ANH thực dễ dàng đoán được ta tại vệ sinh lúc.


“Ở đây…” Ta nhanh chóng đáp ứng một tiếng, đồng thời đem hô hấp của mình áp chế xuống, chính mình tâm thật có điểm loạn.


“Hôm nay hồi tới sớm như thế?” LAN ANH vừa nói , một bên buông xuống mua sắm túi âm thanh, tại theo Vương Hải xe guồng cao thấp đến thời điểm ta liền thấy LAN ANH xách lấy mua sắm túi, cũng không biết QUỲNH NHƯ có phải hay không cũng tại xe phía trên, ta trên cao nhìn xuống nhìn không tới.


“Đúng vậy a, có sai sót trở về …” Ta cảm giác thời điểm không sai biệt lắm, ta liền đi ra vệ sinh ở giữa nói.


“Lại mua nhiều như vậy đồ vật?” Ta lúc này nhìn trên mặt bàn nguyên liệu nấu ăn, tìm lời nói.


“Đúng vậy a, trong nhà đồ ăn không nhiều lắm nha, lần này nhiều mua chút…” LAN ANH tại trước tủ lạnh không ngừng đi cử động lấy, đem thái phẩm đều xếp chồng chất chỉnh tề ngay ngắn nói.


“Nghỉ ngơi một hồi, Ba  , ta một hồi liền làm cơm cho ngươi ăn…” LAN ANH mang lấy mỉm cười xem ta. Tối hôm qua vừa cùng ta thổ lộ hoàn tất, lúc này tựa như một cái ôn nhu tiểu nàng dâu. Ta cuối cùng không có dò hỏi LAN ANH vì sao nói dối, cùng  Ông Sơn  đi ra ngoài làm sao rồi, khả năng chính là  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đi dạo phố, kết quả kéo lấy LAN ANH cùng một chỗ. Nhưng vì sao  Ông Sơn  cùng LAN ANH cùng một chỗ theo tiệm Fastfood đi ra đâu này? Không nhìn thấy QUỲNH NHƯ đâu này? Ta vẫn là quyết định tin tưởng LAN ANH, nếu như ta hỏi ra đến, kết quả sự tình gì đều không có, ngược lại làm thương tổn LAN ANH.


“Ba  , đợi lát nữa phao phao cước giải giải lao…” Tại ta vừa sau khi cơm nước xong, LAN ANH bưng lấy bồn rửa mặt tiến vào phòng bếp bên trong, theo sau cầm lấy phích nước nóng cho ta đổ hơi có chút nước ấm. Lúc này nhìn bóng lưng của nàng, lay động tóc thắt bím đuôi ngựa, lúc còn nhỏ hiền lành bộ dạng, ta thật có một chút bị lạc, LAN ANH làm một cái thê tử lời nói, quả thật rất tốt, nhưng ta vừa nghĩ đến Ngọc Dao , còn có muốn đối mặt tin đồn, chính mình liền lùi bước.


“Đến, Ba  ” LAN ANH thoát khỏi tạp dề về sau, bưng lấy nước rửa chân đi đến mép giường, ta vừa ngồi xuống, LAN ANH liền muốn bắt đầu rửa chân cho ta.


“Ta tự để đi…” Ta cẩn thận nhanh chóng ngăn cản nói.


“Không muốn,   ba  mệt mỏi, ta càng muốn chính mình…” LAN ANH ngồi xổm xuống đến, không buông tha đem của ta tất đều thoát khỏi, ngữ khí trung mang lấy quật cường. LAN ANH mặc lấy váy ngủ, chuyên tâm pha cho ta chân cùng rửa chân. Theo cổ áo của nàng chỗ có thể thấy rõ ràng nàng tuyết trắng khe ngực, cùng tròn trịa viên thịt, làm lòng ta trung lại lần nữa rung động một chút.


“Ba   Ngươi thẳng tắp nhìn nhân gia làm gì?” LAN ANH một bên rửa chân một bên ngẩng đầu mỉm cười xem ta, đột nhiên hướng về ta nói nói.


“Có sao?” Ta vừa mới nhìn LAN ANH trầm tư, chỉ một cái tử nhìn trợn tròn mắt, kết quả bị LAN ANH bắt một cái hiện hành, ta nhanh chóng ho khan một tiếng che giấu nói. .


“Hì hì…” LAN ANH nở nụ cười, không nói gì nữa, chỉ tiếp tục rửa chân cho ta, hơn nữa hữu ý vô ý , đem chính mình cổ áo phóng thấp hơn, hình như cố ý để ta nhìn như được, mà LAN ANH gò má cũng biến thành đỏ bừng lên.


“Ba   Như thế nào như vậy an tĩnh đâu này?” LAN ANH tiếp tục rửa chân cho ta, nhưng không có ngẩng đầu, cúi đầu hướng về ta nói nói. Xem như người trưởng thành, ta tự nhiên biết những lời này mang lấy một tia khiêu khích.


“Không có gì, chính là   ba  nhìn đến ngươi như vậy lúc còn nhỏ, nghĩ đến trước kia rất nhiều chuyện, có chút cảm khái thôi… Vừa nghĩ đến ngươi tương lai có thể lấy chồng,   ba  liền đau lòng. Bất quá ngươi không cần có tâm lý gánh nặng, bất kỳ cái gì nữ nhi ngoại gả đi ra ngoài vào cái ngày đó…” Ta nhanh chóng tìm một cái lý do qua loa tắc trách tới, đương nhiên ta những lời này cũng là sự thật.


“Ngốc Ba  , ngươi quên trước trời tối sao? LAN ANH vĩnh viễn không sẽ rời đi Ba  , chết cũng không có khả năng, ta muốn chiếu cố   ba  cả đời. Đừng quên hai ta ước hẹn ba năm nga, ba năm sau ngươi nhưng là đáp ứng muốn cưới ta đấy…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, lập tức đứng lên nhìn, nhìn một lúc sau, LAN ANH đột nhiên cúi đầu đem trán chống đỡ ở tại ta trán phía trên, ngữ khí kiên định nói.


“Chỉ sợ ngươi sau khi lớn lên,   ba  đã già, ai yêu thích một cái lão đầu?” Có lẽ là tình cảnh này, để ta nhịn không được nói một câu lời trong lòng. Nhưng nói ra sau ta liền hối hận, như vậy có thể cấp LAN ANH tạo thành gánh nặng trong lòng, hơn nữa có thể để ta quan hệ biến chất .


“Mặc kệ   ba  biến thành bộ dạng gì, tại LAN ANH trong lòng,   ba  là tối suất , vĩ đại nhất , LAN ANH vĩnh viễn không sẽ rời đi   ba  . Quên đi, không nói những thứ này, chúng ta liền đợi ba năm sau đó, ngươi chờ cưới ta đi.   ba  ngươi là tốt rồi tốt toàn tiền a, đến lúc đó ta muốn đẹp nhất áo cưới…” LAN ANH hé miệng khẽ cười một cái, ngồi xuống một bên rửa chân cho ta một bên ôn nhu nói.


“Tốt lắm, Ba  , nhanh chóng nằm xuống a…” LAN ANH cho ta lau sạch sẽ hai chân, theo sau liền đem gối đầu cho ta chuẩn bị cho tốt, đỡ lấy ta nằm xuống.


“Mau ngủ đi… Đêm nay đi ngủ sớm một chút.” LAN ANH cho ta đắp chăn xong sau nói, làm hoàn toàn bộ về sau, LAN ANH liền bưng lấy nước rửa chân đi ra ngoài.


Ta nhắm mắt lại vẫn luôn ngủ không được, từ tối hôm qua LAN ANH cùng ta thổ lộ về sau, ta cho nàng ước hẹn ba năm, ta cảm giác biến hóa không chỉ là LAN ANH, hình như còn có ta chính mình, chẳng lẽ ta thật nhận thật sao? Qua không biết bao lâu, LAN ANH trở về, nàng xột xột xoạt xoạt thay quần áo về sau, theo sau ta cảm giác được nệm nhẹ nhàng phập phồng, LAN ANH thượng giường của ta, cẩn thận bộ dáng, theo sau xốc lên chăn mền của ta chui tiến đến, nhẹ nhàng nằm tại bên cạnh người của ta. Ta cũng không nhúc nhích, LAN ANH cũng không động, chính là dựa vào ta, không bao lâu, LAN ANH hô hấp dần dần an tĩnh xuống. Ngạo mạn chậm mở mắt, LAN ANH dựa vào ta đang ngủ say. LAN ANH mặc lấy hồng nhạt váy ngủ, có thể thấy nàng không có mặc áo ngực, nhưng quần lót khẳng định mặc lấy đâu. Lúc này cánh tay của ta cảm nhận đến kia đoàn mềm mại, ta muốn đem LAN ANH cấp đánh thức, làm nàng trở lại chính mình giường phía trên đi. Nhưng nhìn đến LAN ANH ngủ say bộ dạng, ta thật không nỡ lòng, hơn nữa chính mình trong lòng cũng có một tia không muốn.


Đến sáng sớm hôm sau, ta sớm tỉnh lại, một đêm này ta đều ngủ không được ngon giấc. Bởi vì ta một mực quản tay của mình, sợ hãi tại giống phía trên thứ như vậy, trong giấc mơ đem LAN ANH trở thành Ngọc Dao , đến lúc đó tay vói vào LAN ANH váy ngủ bên trong sờ vú sữa của nàng. Kỳ thật ta thật sợ hãi, nếu như ta cùng LAN ANH như vậy tại một cái giường ngủ đi, bảo không cho phép ngày nào đó ta nhịn không được, có lẽ mộng xuân bên trong, hoặc là say rượu bên trong, đem LAN ANH cấp… Lúc này LAN ANH quay lưng ta, ngạo mạn chậm xuống giường, tại vén chăn lên thời điểm ta nhìn đến LAN ANH váy ngủ đã vén lên đến phần eo, lộ ra nửa người dưới. Một đầu màu trắng quần lót, hai chân chồng tại cùng một chỗ, tròn trịa tuyết trắng mông bị quần lót bọc lấy, đem quần lót chống đỡ gắt gao , chỉ cần ta đem nàng quần lót đâu bố đẩy ra, là có thể chạm đến nàng tối tư mật cấm địa.


Ta dùng cường đại ý chí lực nhanh chóng đắp lên chăn, theo sau chậm rãi xuống giường, đi đến trong phòng vệ sinh. Ta rút hai khỏa yên, nhịn được muốn thủ dâm xúc động. Khi ta sau khi đánh răng rửa mặt xong, LAN ANH nằm tại trên giường đang ngủ say. Ta nhẹ nhàng mặc xong quần áo, theo sau cầm lấy chìa khóa đi ra bên ngoài, đi tại bên ngoài, sáng sớm phong có chút lãnh. Mua sữa đậu nành cùng bánh quẩy sau khi về đến nhà, LAN ANH vẫn còn ngủ say , ta đem sữa đậu nành cùng bánh quẩy đặt ở cái bàn phía trên. Ta trạm tại bên cạnh giường nhìn LAN ANH, theo sau ngẩng đầu nhìn về phía đầu giường, chỗ đó bày ra chúng ta một nhà ba người chụp ảnh chung, LAN ANH ngồi ở ta cùng Ngọc Dao  ở giữa. Nhìn Ngọc Dao  ảnh chụp, trong lòng ta trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói thật, ta cảm giác được chính mình tâm đang bị LAN ANH một chút hòa tan, lực ý chí đang từ từ bị nàng phá hủy. Không thể phủ nhận, ta đối với LAN ANH tình cảm thật phát sanh biến hóa, nhất là LAN ANH hướng ta thổ lộ, lập thành ước hẹn ba năm sau.


Ta thở dài thở ra một hơi, theo sau chậm rãi đi ra khỏi nhà, chậm rãi xuống lầu. Lúc này khoảng cách ta đi làm thời gian còn sớm, ta từng bước tại đường phố phía trên đi , không có tuyển chọn ngồi xe buýt, cũng không có tuyển chọn kỵ cùng chung xe ô tô, ta cứ như vậy một bên bình tĩnh một bên hướng công ty đi đến. Đi đến công ty về sau, vừa vặn bắt kịp đi làm thời gian, Lý Phỉ Phỉ bình thường mang lấy ta, nhưng hôm nay chính là để ta tọa tại văn phòng bên trong đọc sách, nhìn máy tính tư liệu mà thôi. Đến buổi trưa, toàn bộ giữa trưa chỉ còn sót ta một người. Ta mở ra máy tính, theo sau đăng nhập lên của ta QQ, kết quả cái kia QQ Group bức vẽ ngọn không ngừng thoáng hiện…



==================== Chương 26 ====================

Chương 26:


Mở ra vừa nhìn, kết quả phát hiện công bằng lại bạo. Ta lật nhìn nói chuyện phiếm ghi lại, phát hiện chủ nhóm — nhất cành hồng lại đổi mới video. Công bằng tự nhiên đều là hưng phấn cùng tán thưởng, nói cái gì mông lớn, vú sữa xinh đẹp a, những cái này hoàng đoạn tử cũng dãn tới của ta tò mò. Đồng thời rất nhiều người lại lần nữa dò hỏi nhất cành hồng, cái này video cùng trước video rốt cuộc là cái gì. Mà lần này nhất cành hồng cuối cùng có đáp lại:


“Hiện tại có thể nói cho mọi người, video nam chính chính là ta, đủ uy mãnh a? Mà nữ chủ là ta con gái nuôi, nàng kêu ta Ba  , ta phía trước phí hết đại kính mới bắt nàng . Nàng chẳng những dáng người đầy đặn vô cùng tốt, trưởng đặc biệt xinh đẹp, dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung đều không đủ. Chính yếu chính là khí chất cùng phẩm đức, kia quả thực chính là nữ nhân trung mẫu mực, hơn nữa giỏi ca múa, còn có khả năng tán đả vật lộn…”


Nhất cành hồng dùng @ toàn bộ mọi người phương thức thông cáo toàn bộ đàn, đàn lập tức nổ tung nói, nói cái gì muốn nhìn mặt cái gì . Nhất cành hồng lần này hình như thực hưng phấn, cho nên liền cùng với đại gia ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại vài câu. Con gái nuôi? Quả nhiên những cái này kẻ có tiền đều không có mấy người thứ tốt, một đám tai to mặt lớn đầy mặt nếp nhăn, còn mượn tìm con gái nuôi danh nghĩa nuôi tình nhân, bò già chi cỏ non. Đây cũng là vì sao ta gặp được  Ông Sơn  thứ nhất mắt liền đối với hắn ấn tượng không tốt nguyên nhân. Chẳng qua ta lúc này trong lòng lóe lên một cái bóng người: Dáng người đầy đặn, khuynh quốc khuynh thành, khí chất cao nhã, phẩm đức cao thượng, giỏi ca múa, tan họp đánh vật lộn, có thể văn có thể võ. Nữ nhi của ta LAN ANH chính là như vậy người a, những cái này đánh giá quả thực chính là vì LAN ANH lượng thân định chế . Nghĩ đến  Ông Sơn  thái độ đối với LAN ANH, nan không thành hắn coi trọng LAN ANH? Nghĩ đến  Ông Sơn  đối với ta khách khí , ta cuối cùng là cảm giác không thích hợp. Ta lắc lắc đầu, vẫn là từ bỏ cái ý nghĩ này, tính là không tin Lão Sơn  , ta cũng có thể tin tưởng LAN ANH, nàng cũng không là như vậy người.


“Muốn nhìn mặt liền đừng suy nghĩ, ta con gái nuôi không cho, nàng rất cao lãnh, ta đều sợ hãi nàng. Mặt khác đại gia không nên nói chuyện lung tung, ta con gái nuôi nhưng là tại đàn bên trong đâu…”


Kế tiếp đại gia chính là một trận thất vọng biểu cảm, nhưng vẫn là tại đánh giá cái này nữ nhân, ta nhịn không được lòng hiếu kỳ, nhìn nhìn xung quanh không có người, ta vụng trộm đem cái này video kế tiếp xuống dưới, theo sau mang lên tai nghe, đồng thời mở ra video.


Một cái tuyết trắng mông lớn không ngừng trước sau lay động , một cái lông mọc trên thân thể rất nặng nam nhân chính đang không ngừng va chạm cái này mông, một cây vừa đen vừa to vừa dài Cặc đang tại tuyết trắng mông ở giữa tiến tiến lui lui , mà nữ nhân mông thật tròn thật là trắng. Mà nữ nhân hai cái vú không ngừng trước sau lắc lư. Cái này video cùng ta lần trước tại QQ Group nhìn đến không sai biệt lắm, không có gì mới mẻ cảm giác, đàn những người này cũng chỉ là đói khát rất lâu, ngạc nhiên thôi. Chỉ là của ta đang muốn đóng lại video thời điểm video màn ảnh đột nhiên hướng lên, theo sau ta thiếu chút nữa theo phía trên ghế dựa, cái này nữ nhân tuy rằng ghé vào trên giường, nhưng là chống lấy mặt giường cổ tay phía trên mang lấy một cây quen thuộc màu thằng, ta vội vàng đem hình ảnh yên lặng, đầu này màu thằng như thế nào cùng LAN ANH cổ tay thượng giống nhau như đúc?


“Hô…” Yên lặng hồi lâu sau, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nhuốm máu đào thằng thì thôi đi, đầu này màu thằng ta cũng ta cấp LAN ANH mua mà thôi, chẳng phải là độc nhất vô nhị . Lúc này ta nhìn thấy LAN ANH  QQ dùng tay cơ đổ bộ, đang tại nhân viên quản lý liệt biểu . Nhìn đến được tìm cơ hội làm LAN ANH rời khỏi cái này QQ Group, dù sao LAN ANH đã cùng ta thổ lộ, chúng ta quan hệ đã đâm phá, thật không có tất yếu tại làm nàng tại nơi này, vạn nhất LAN ANH bị ô nhiễm sẽ không tốt, nhất là nghĩ đến nhiều người như vậy thêm LAN ANH  QQ bạn tốt, nhất là cái này chủ nhóm, còn cấp LAN ANH để lại WeChat, cũng không biết LAN ANH thêm hắn có hay không.


Đến lúc xế chiều, ta bị Lý Phỉ Phỉ an bài cùng nàng đi thị sát một cái công trường, đồng thời đem một phần tư liệu giao cho công trường người phụ trách. Đến công trường sau đó, Lý Phỉ Phỉ cùng cái kia người phụ trách tại văn phòng bên trong nói chuyện phiếm, mà ta chán đến chết tại công trường bên trong chuyển động . Lúc này còn chưa tới lúc tan việc lúc, ta đi đến máy trộn bê tông bên cạnh, nhìn hai cái công nhân lao động giản đơn tại cãi cọ.


“Cái này nữ ai à? Vú sữa thật mẹ nó đại…” Trong này một cái công nhân lao động giản đơn gương mặt nhan sắc nói. Ta tại công trường thời điểm thường xuyên nghe nhân viên tạp vụ nhóm tán gẫu hoàng đoạn tử.


“Chớ nói lung tung… Cái này nhưng là công ty chúng ta tổng giám đốc, nhưng là cao tầng, cẩn thận ngươi bị thu thập…” Mặt khác một cái công nhân lao động giản đơn nhanh chóng đè thấp âm thanh nói, ta lúc này trốn ở máy trộn bê tông về sau, dù sao không có chuyện gì.


“Tổng giám đốc? Nhìn tuổi không lớn lắm à?” Cái kia công nhân lao động giản đơn mang lấy gương mặt khiếp sợ nói.


“Mặt trẻ… Cái kia…” Hơi lớn tuổi công nhân lao động giản đơn mau nói nói, theo sau ở trước ngực khoa tay múa chân một chút, mặt trẻ vú to, bị hắn nói phân nửa.


“Ta nghe nói a, ta nghe nói ha ha, ta nghe nói chúng ta chủ tịch là một cái cuồng loli, liền chính là yêu thích tuổi trẻ xinh đẹp, mặt trẻ vú to nữ nhân, cái này tổng giám đốc chính là chúng ta chủ tịch thân mật . Cho nên về sau không cần loạn bình luận, nếu như bị đã biết, hai ta đều không có quả ngon để ăn…” Lớn tuổi công nhân lao động giản đơn giảm thấp xuống âm thanh nói.


“Nha… Kẻ có tiền, quá hâm mộ rồi, nếu như ta tương lai có như vậy một cái nàng dâu, ta biết ngay…” Tuổi trẻ công nhân lao động giản đơn thở dài một chút nói.


“Cho ngươi ngươi cũng nuôi sống không được rồi, như vậy nữ nhân nhưng là thực đốt tiền …” Lớn tuổi công nhân lao động giản đơn thở dài một chút nói.


“Khụ khụ… …” Lúc này ta cố ý ho khan hai tiếng, theo sau theo máy trộn bê tông mặt sau đi ra, hai cái kia công nhân lao động giản đơn lập tức nhanh ngậm miệng, bắt đầu làm việc. Mà lúc này đây, Lý Phỉ Phỉ đã xong xuôi công sự đi ra, ta cũng nhanh chóng đi theo tới.


“Buổi chiều cũng không có chuyện gì rồi, ngươi cũng đi thẳng về a…” Tại xe phía trên, Lý Phỉ Phỉ một bên lái xe một bên hướng về ta nói nói.


“Tốt …” Ta gật gật đầu, vừa vặn cũng tiện đường, giữa đường liền xuống xe. Đến nhà về sau, đã là ba giờ chiều rồi, mở cửa phòng ra ta sửng sốt, trong nhà vẫn là rỗng tuếch, LAN ANH thế nhưng không có ở gia. Gần nhất LAN ANH không ở nhà số lần có chút thường xuyên a, ít nhất tại đến  Ông Sơn  thuộc hạ sau khi đi làm, ta một mực trước tiên về nhà quá ba lượt, đều không nhìn thấy LAN ANH ở nhà, này tại trước kia là không có khả năng sự tình. Trước kia LAN ANH nghỉ đều có khả năng ở lại trong nhà, học tập, thu thập phòng ở, cần chính là nghe ca nhạc chơi trò chơi.


Ta tọa tại ghế dựa phía trên, nhìn cảnh sắc bên ngoài, nghĩ lại công nhân lao động giản đơn nói.  Ông Sơn  là một cái cuồng loli? Hơn nữa Lý Phỉ Phỉ cùng nàng có một chân? Người trưởng thành thế giới thực phức tạp, khả năng những cái này công nhân lao động giản đơn nói đúng thật , cũng có khả năng là nghe nhầm đồn bậy, nhân ngôn đáng sợ. Nhưng nếu như là thật đây này,  Ông Sơn  thật yêu thích mặt trẻ vú to lời nói, tuy rằng LAN ANH tính không lên mặt trẻ, nhưng vú to là hàng thật giá thật, hơn nữa tuổi tác thập phần trẻ tuổi, còn không có trưởng thành đâu. Nghĩ vậy , trong lòng ta lại lần nữa bất an, bất quá LAN ANH ta là tin được , nếu như  Ông Sơn  dám đối với LAN ANH có bất hảo ý đồ, ta nhất định đem hắn đưa vào ngục giam , LAN ANH là ta điểm mấu chốt, là ta sở hữu hy vọng, ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương nàng.


Ta chờ một lúc lâu, còn không thấy LAN ANH trở về, ta móc ra điện thoại, theo sau tìm được LAN ANH phương thức liên lạc, theo sau đem điện thoại bấm đi qua. Chẳng qua điện thoại tiếp thông, một mực không có nghe, ta lại lần nữa thông qua WeChat phát ra video đã thỉnh cầu đi, chính là vẫn là không người nghe. Di? Cô gái nhỏ này làm sao đi? Ta mỗi lần gọi điện thoại đều là giây nhận lấy , có lẽ là tại đường phố phía trên không có nghe được?


“Thùng thùng thùng… Thùng thùng thùng… …” Mà đang lúc ta trầm tư thời điểm điện thoại của ta đột nhiên vang lên WeChat giọng nói âm thanh. , đúng là LAN ANH phát đến . Ta hít sâu một hơi, theo sau nhận lấy lên giọng nói thỉnh cầu.


“Làm sao vậy? Ba  ” Điện thoại nhận lấy đi lên, tuy rằng LAN ANH cưỡng chế áp chế âm thanh, nhưng ta vẫn là có thể cảm giác được LAN ANH hô hấp có chút hỗn loạn, giọng nói hơi hơi có chút không tự nhiên.


“Không có gì, vừa đến gia, nhìn ngươi không ở gia, cho nên hỏi một chút ngươi ở chỗ nào?” Ta hít sâu một hơi, theo sau có chút kỳ quái hỏi.


“Nha… Ta cùng QUỲNH NHƯ tại bên ngoài đi bộ một hồi, một hồi liền trở về…” Nghe được ta ở nhà về sau, LAN ANH âm thanh rõ ràng mang lấy nhàn nhạt hoảng loạn, nhưng vẫn là giải thích đến, cùng QUỲNH NHƯ tại cùng một chỗ? Vì sao LAN ANH nói hơi hơi mang lấy chột dạ? Ta là một cái người trưởng thành, vẫn là có thể cảm giác được đến .


“Ngươi đang làm gì thế đâu này? Giống như mệt chết…” Ta lúc này có chút kỳ quái dò hỏi.


“Cùng QUỲNH NHƯ tại công viên kỵ tứ luân phiên xe đâu…” LAN ANH bên kia sau khi hít sâu một hơi cùng ta giải thích.


“Nga, vậy ngươi chậm rãi ngoạn a, cơm chiều   ba  để làm.” Ta gật gật đầu nói.


“Không cần, Ba  , hay là để ta đi, một hồi ta liền trở về. Trước không hàn huyên, Ba  , chờ ta trở về nấu cơm cho ngươi ăn ha…” Chính là LAN ANH rất nhanh nói vài câu sau liền cúp giọng nói trò chuyện. Sau khi cúp điện thoại, ta cầm lấy điện thoại thật lâu không nói, nàng vừa mới nàng bên kia lạnh ngắt im lặng, nếu như dạo công viên nói làm sao có khả năng không có cái khác âm thanh? LAN ANH lại đối với ta nói láo sao?



==================== Chương 27 ====================

Chương 27:


Lúc này lòng ta không thể bình tĩnh xuống, đây đã là LAN ANH lần thứ hai đối với ta nói láo, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là cùng  Ông Sơn  có liên quan sao? Ta tuy rằng văn hóa trình độ không cao, nhưng là lòng ta rất nhỏ, nếu như chỉ có một bằng LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ khuê mật quan hệ,  Ông Sơn  dã không cần ra lớn như vậy lực a? Cho ta một cái không học thức người an bài chức vị cao, còn làm tổng giám đốc mang ta, cho ta cao như vậy tiền lương. Tại xã hội phía trên thông báo tuyển dụng lời nói, chỉ cần ta một nửa tiền lương, liền có thể chiêu đến một trường đại học nổi tiếng sinh. Ta không khỏi được tâm sự tầng tầng lớp lớp, ta một viên tiếp nối một viên hút thuốc, ta tại có phiền lòng việc thời điểm cần uống rượu, cần hút thuốc. Thời gian từng giây từng phút trải qua, ta không ngừng hút thuốc, toàn bộ phòng ở đều khói mù lượn lờ.


“Ca…” Qua không biết bao lâu, ngoài cửa cuối cùng vang lên mở cửa âm thanh, ta liền mắt nhìn thời gian, khoảng cách cùng LAN ANH nói chuyện điện thoại xong đã qua gần một giờ.


“Khụ khụ khụ… …” LAN ANH vừa vào nhà sẽ không đoạn ho khan, đồng thời vung vẩy đưa tay, nhăn tu mi.


“Ba  , ngươi như thế nào quất nhiều như vậy yên à? Ta vừa sau khi vào cửa còn cho rằng trong nhà cháy nữa nha…” LAN ANH cau mày hướng về ta nói nói, cùng lúc đó, LAN ANH chạy đến cửa sổ trước mở cửa sổ ra, lập tức một cỗ gió thổi .


“Tê… …” LAN ANH lối đứng phía trước cửa sổ hít sâu một hơi, theo sau quay đầu mỉm cười xem ta. Mà ta lúc này nhìn xem không phải là LAN ANH khuôn mặt, mà là LAN ANH bị gió thổi lên mái tóc, LAN ANH mái tóc không biết khi nào thì biến thành màu tím nhạt, tại ánh nắng mặt trời chiếu xạ phía dưới, màu tím là như vậy rõ ràng…


“Ngươi chừng nào thì nhuộm mái tóc à nha?” Lúc này ta thốt ra dò hỏi.


“Di? Rõ ràng như vậy sao? Ta cảm giác màu tím nhạt cùng màu đen không sai biệt lắm a…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cau mày nói, một bên nói một bên cảm giác thập phần ủy khuất.


“Hì hì, bất quá   ba  không đủ tỉ mỉ tâm a, không có chú ý LAN ANH ai, ta ngày hôm qua liền nhuộm được không?” LAN ANH cười hì hì ngồi xổm ta bên cạnh, đem hai tay phóng tại bắp đùi của ta phía trên nói.


“Ngày hôm qua ta trở về là buổi tối, căn bản không có nhìn ra…” Lúc này ta bình phục hô hấp của mình nói, làm chính mình lòng yên tĩnh phía dưới.


“Ân, loại này màu tím nhạt bình thường chỉ có ánh sáng sung túc thời điểm mới có thể hiển hiện ra đến .   ba  thích không? Ta cho rằng   ba  yêu thích đâu…” LAN ANH đùa bỡn một chút chính mình ngọn tóc, theo sau mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng hướng về ta nói nói.


“Về sau không muốn nhuộm đầu, nghe nói thương mái tóc, ngươi còn trẻ như vậy. Hơn nữa…   ba  không thích ngươi nhuộm đầu.” Ta nhanh chóng hướng về LAN ANH nói, đồng thời nhìn về phía ngoài cửa sổ.


“Tốt , Ba  , nghe   ba  .” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau mà bắt đầu thay quần áo, hơn nữa ngay tại ta bên cạnh đổi lên quần áo. Trực tiếp thoát khỏi sở hữu áo khoác, mặc lấy quần lót cùng áo ngực, theo sau còn thoát khỏi áo ngực, bộ cuối cùng lên váy ngủ. Lúc này ta tuy rằng quay lưng LAN ANH, nhưng ánh mắt dư quang vẫn là nhìn thấy. Ta còn chứng kiến LAN ANH một bên thay quần áo, còn hướng về ta cười trộm, một điểm không biết xấu hổ.


“Ta đi nấu cơm, Ba  ” LAN ANH thay xong quần áo sau liền đi ra ngoài.


“Hô…” LAN ANH ở trước mặt ta càng ngày càng mở ra, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. Bất quá lúc này ta quan tâm không phải là cái này, lòng ta càng ngày càng không tĩnh. Ta lại lần nữa đi vệ sinh lúc, theo sau cầm điện thoại điều thành yên lặng, ta dùng tay cơ QQ đổ bộ đi lên, theo sau mở ra cái kia QQ Group, đem cái kia chủ nhóm vừa thượng truyền video kế tiếp xuống dưới. Kỳ thật buổi trưa ta đã thấy qua, nhưng ta hiện tại muốn xác nhận một chút. Video kế tiếp hoàn tất, tại mở ra video phía trước, ta vẫn là có chút không dám đối mặt, nhưng ta vẫn là mở ra.


“Oanh…” Ta cảm giác đầu của mình sắp nổ tung, chẳng lẽ thật có cái này trùng hợp sao? Cho nên ta lại lần nữa hồi nhìn cái này video, vậy chính là ta mơ hồ nhớ rõ, video trung nữ chủ là màu tím nhạt mái tóc, bởi vì video quay chụp mười phân rõ tích, nhìn đến trong phòng ngọn đèn rất trắng rất sáng. Tuy rằng nhìn không tới nữ nhân khuôn mặt bộ, nhưng đạm tóc dài màu tím cùng LAN ANH chiều dài giống nhau, cổ tay thượng mang lấy cùng LAN ANH giống nhau màu thằng. Ta tại nhìn nữ nhân mông, còn có nách chỗ vung vẩy nghiêng nhũ, dường như cũng cùng LAN ANH không sai biệt lắm. Chẳng lẽ… Đây là LAN ANH? Không có khả năng . Người nam nhân này Cặc thật dài thật lớn, hơn nữa rất đen. Bụng thịt béo đã ở vung vẩy , đại thô chân, bụng cùng phần hông đều là lông đen, quả thực chính là một đầu sinh trưởng lông đen heo mập.


“Ba   Ngươi đã khỏe chưa?” Ta không biết cầm lấy điện thoại tại cái bô phía trên ngồi bao lâu, thẳng đến LAN ANH tại bên ngoài nói chuyện âm thanh vang lên.


“Nha… Tốt lắm…” Ta nhanh chóng thu tay về cơ, theo sau đáp ứng một chút, nhanh chóng đứng dậy.


”  ba  có phải hay không dạ dày có vấn đề à? Ngồi lâu như vậy…” Ta đi ra khỏi phòng thời điểm LAN ANH quan tâm dò hỏi ta. Lúc này LAN ANH mặc lấy váy ngủ, bên trong là chân không , trước ngực cặp vú ngoại khuếch trương, đem vạt áo trước đỉnh vô cùng khoan, hai cái đầu vú điểm lồi hết sức rõ ràng.


“Không có việc gì …” Ta thở dài một chút nói, theo sau ánh mắt của ta nhìn về phía LAN ANH cổ tay, đầu kia màu thằng mang tại tay phải của nàng phía trên, mà video trung nữ nhân màu thằng cũng đeo vtại tay phải cổ tay. Mà nghĩ đến bên trong video nam nhân bụng thịt béo cùng đại thô chân, ta không khỏi liên tưởng đến tai to mặt lớn Lão Sơn  ? Chẳng lẽ là  Ông Sơn  cùng LAN ANH… Ta nhanh chóng lắc lắc đầu, không có khả năng . Lúc này ta ngồi ở trước bàn, nhìn tại phòng bếp bận rộn LAN ANH, như thế nào cũng không tin LAN ANH sẽ cùng Lão Sơn  … Nhưng LAN ANH ngay tại QQ Group , chủ nhóm cũng nói, hắn con gái nuôi liền tại đàn bên trong, toàn bộ hết thảy đều khéo như vậy sao? Nhưng ta vẫn là không muốn tin tưởng, ta tuyệt đối không tin LAN ANH là dạng người này. Chỉ vì vì nàng hai ngày trước vừa cùng ta thổ lộ quá, còn lập thành ước hẹn ba năm.


Sau khi ăn cơm tối xong, LAN ANH theo thường lệ muốn rửa chân cho ta, ta chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận. LAN ANH hình như thật đem mình làm ta thê tử, cho ta giặt quần áo nấu cơm, rửa chân cái gì. Ta lúc này nhìn LAN ANH, như thế nào đều không thể tin được. LAN ANH ngẫu nhiên ngẩng đầu xem ta, xem ta ngẩn người bộ dạng, nàng lộ ra vẻ mỉm cười, có vẻ thập phần hạnh phúc. Của ta trong não không ngừng chuyển đổi hình ảnh, ta như thế nào cũng không thể đem trước mắt LAN ANH cùng video trung nữ chủ kết hợp tại cùng một chỗ.


Buổi tối ta lúc ngủ, LAN ANH bò lên giường của ta, chỉ bất quá lần này ta mở to mắt, làm LAN ANH trở lại chính mình giường phía trên đi. Chính là LAN ANH chính là không quay về, phải cứ cùng ta ngủ tại cùng một chỗ, còn quệt mồm cùng ta làm nũng. Đương LAN ANH ủy khuất xuất hiện lệ quang thời điểm ta chỉ tốt thỏa hiệp, ta sợ hãi LAN ANH nước mắt. Khi thấy ta đáp ứng sau khi xuống tới, LAN ANH nín khóc mỉm cười, theo sau chui vào chăn của ta, cười hì hì gần sát lấy ta. Ta bất đắc dĩ nằm phía dưới, cánh tay cảm nhận LAN ANH trước ngực mềm mại, khá tốt LAN ANH mặc lấy váy ngủ. Bất quá để ta an lòng chính là, LAN ANH cùng ta ngủ tại cùng một chỗ lại hết sức quy củ, không có nghĩ một đêm kia như vậy sờ ta, hôn ta. Qua không biết bao lâu, LAN ANH đều đều tiếng hô hấp theo bên người của ta truyền đến. Ta lúc này trợn tròn mắt, nghĩ mấy ngày nay phát sinh toàn bộ.


Ông Sơn  yêu thích mặt trẻ vú to, tuổi trẻ nữ hài.  Ông Sơn  đối với ta đặc thù chiếu cố, LAN ANH đối với ta nói dối, còn có video trung màu tím nhạt tóc dài, cổ tay thượng màu thằng, hết thảy đều dự báo … Không, có lẽ chính là trùng hợp, tại trên cái thế giới này, quá quá xảo hợp sự tình có rất nhiều. Nếu như không phải là ta tận mắt nhìn thấy, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng LAN ANH sẽ làm ra chuyện như vậy. Hơn nữa,  Ông Sơn  trừ bỏ có mấy cái tiền dơ bẩn, hắn còn có cái gì? Muốn bộ dáng không bộ dáng, quả thực chính là một đầu heo mập, cái nào nữ hài yêu thích bị một đầu heo mập ép?


Đến ngày hôm sau ta đã tỉnh, chẳng qua lúc tỉnh lại LAN ANH đã thức dậy, hơn nữa làm bữa sáng. Chờ ta đi ra ngoài thời điểm LAN ANH bưng điểm tâm đi ra, váy ngủ vạt áo trước sóng lớn mạnh liệt, có thể thấy rõ ràng LAN ANH đầu vú đẩy váy ngủ không ngừng cạo cử động lấy, lập tức làm nga thần bột (*cứng buổi sáng) ta nuốt một hớp nước miếng. LAN ANH mỉm cười cùng ta ân cần thăm hỏi tảo an, ta tắc trốn được trong phòng vệ sinh rửa mặt, tại ta đóng lại vệ sinh gian phòng môn thời điểm ta ở ngoài cửa trộm nghe được LAN ANH cười trộm âm thanh.


Theo sau ta liền đi làm, đến buổi trưa, ta mở ra QQ Group, chủ nhóm không có gì động tĩnh. Chính là đàn hữu nhóm tại nói chuyện phiếm , đồng thời còn có người không quên đánh giá ngày hôm qua video nữ nhân vật chính vân vân. Ta thật lâu trầm tư, chẳng lẽ là tự mình nghĩ nhiều sao? Đến trễ phía trên trở về nhà, LAN ANH ở nhà làm xong cơm chiều, nhìn đến ta sau khi trở về vẫn như cũ tri kỷ chiếu cố ta, rửa chân cho ta, bồi tiếp ta đi ngủ, bất quá nàng bồi tiếp ta đi ngủ một mực thực quy củ. Ta cũng giam cầm chính mình, cùng nàng bảo trì riêng khoảng cách, bất quá LAN ANH mỗi ngày chân không xuyên váy ngủ, ở trước mặt ta thay quần áo, vẫn là đem ta tra tấn quá mức. Mãi cho đến bốn ngày về sau, xuất hiện lần nữa tân ngoài ý muốn… …



==================== Chương 28 ====================

Chương 28:


Hôm nay còn tại công ty phía trên ban, từ lần trước  Ông Sơn  đem ta đưa đến công ty về sau, ta liền một mực chưa từng thấy qua hắn, đều là Lý Phỉ Phỉ mang lấy ta. Ngẫu nhiên mang lấy ta đi các bộ môn kiểm tra, ngẫu nhiên đi công trường, cần chính là đem ta vẫn tại văn phòng bên trong chính mình học tập. Đến buổi trưa, Lý Phỉ Phỉ cũng không tại, ta liền trực tiếp mở ra máy tính, đồng thời mở ra QQ. Mấy ngày nay ta mỗi ngày đều thượng QQ, một mực không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng này một chút hoài nghi thủy chung tại trong lòng ta, chỉ là của ta một mực không muốn tin tưởng thôi. Mà nay thiên ta đánh lái QQ về sau, phát hiện đàn thập phần náo nhiệt, công bình đã sắp bị cà bạo. Hơn nữa đàn mở ra đàn video. Ta thử mở ra đàn video, kết quả để ta khiếp sợ không thôi.


“A a a a… …” Một mỹ nữ nằm tại trên giường, lúc này tinh tế hai tay che lấy chính mình khuôn mặt, mà trước ngực cặp vú kịch liệt cao thấp lắc lư, tuy rằng vú lay động rất lợi hại, nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được cặp vú đầy đặn cùng to lớn. Đây là dùng tay cơ làm cho đàn trực tiếp, màn ảnh hướng xuống, sau đó là mỹ nữ tú tràng đùi hướng đến hai bên tách ra, nhàn nhạt lông mu phần hông ở giữa, một cây to dài Cặc đang tại tiến tiến lui lui .


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Hai người phần hông đụng vào cùng một chỗ, dính lấy từng cây một màu trắng dịch nhờn, mà căn này to dài Cặc hết sức quen thuộc, vừa đen vừa to vừa dài. Cùng lúc đó, người nam nhân này bụng phía trên dài khắp thịt béo cùng lông đen, ta nhanh chóng nhìn một chút đàn trực tiếp  ID, đúng là cái kia kêu nhất cành hồng chủ nhóm.


“Bà mẹ nó, chủ nhóm TRÂU BÒ~~…”


“Quả nhiên là chủ nhóm, ta còn cho rằng chủ nhóm nguyên lai phát hai cái video là trên mạng tìm đến đây này, nguyên lai chủ nhóm tiền vốn thật sự rất hùng hậu a…”


“Đúng vậy a, lúc này tin tưởng chủ nhóm đại nhân…”


“Chủ nhóm con gái nuôi thân thể rất tuyệt, vú sữa ghê gớm thật, môi mật phấn nộn, tiếng kêu thật làm người ta mất hồn…”


“Đáng tiếc nhìn không tới mặt…”


Lúc này đàn người giống như phát điên, không ngừng cà công bình. Lúc này ta ngồi ngay ngắn trước máy vi tính, cái này trực tiếp vừa mới bắt đầu không đến 2 phút. Tuy rằng người mỹ nữ này che lấy chính mình khuôn mặt, nhưng cánh tay màu thằng hết sức quen thuộc, cùng LAN ANH giống nhau như đúc màu thằng, mà video trung nữ hài mái tóc đúng là màu tím nhạt, . Ta lúc này bản năng móc ra điện thoại, tay của ta đều tại run rẩy, lại là trùng hợp sao? Hiện tại ta chỉ muốn cấp LAN ANH gọi điện thoại liền có thể để nghiệm chứng một chút. Ta hít sâu một hơi áp chế hô hấp tìm được LAN ANH phương thức liên lạc, theo sau đem điện thoại bấm đi qua. Chẳng qua điện thoại tiếp thông, một mực không có nghe, ta lại lần nữa thông qua WeChat phát ra video đã thỉnh cầu đi, chính là vẫn là không người nghe. Ta một lần tiếp lấy một lần đánh, cơ thể của ta đều tại run rẩy, chẳng lẽ hiện tại trực tiếp nữ chủ chính xác là LAN ANH? Ta không tin, ta tuyệt đối không tin. Lúc này là giữa trưa, LAN ANH hẳn là ở nhà ăn cơm trưa mới đúng chứ. Chỉ là của ta đánh thật nhiều biến cũng không có nhân nghe, điện thoại cùng WeChat thay phiên phát, nhưng ta cuối cùng bỏ qua. Ta nằm sấp tại cái bàn phía trên, nhìn QQ Group trực tiếp, nữ hài chặn gương mặt, căn bản nhìn không tới gương mặt, nhưng khuôn mặt thật cùng LAN ANH không sai biệt lắm, cơ thể của ta tại run rẩy. Không ngừng nghĩ lại LAN ANH tất cả hết thảy, nhất là nàng đối với ta tốt, đối với ta thổ lộ, còn có cái kia năm năm ước hẹn. Chính là lại qua 2 phút sau đàn trực tiếp đột nhiên đóng lại, đàn hữu nhóm lập tức bắt đầu cà bình tỏ vẻ không có nhìn đủ.


“Cầm lấy điện thoại quá ảnh hưởng tình dục rồi, ta muốn cùng ta con gái nuôi thật tốt hưởng thụ, lần này ta nhất định phải đem nàng đưa lên ba lượt cao trào. Làm xong nàng lại đi cơm khô, chúng ta đều đói chết.” Theo sau, nhất cành hồng @ toàn bộ mọi người phát ra những lời này.


Ta tọa trước máy vi tính, không ngừng nhìn thời gian, ta không thể tin được cái này nữ hài chính là LAN ANH. Ta lại lần nữa cấp LAN ANH bát gọi điện thoại, kết quả vẫn là không có nhân nghe, nhưng này cái màu thằng cùng tình huống hiện tại lại làm nổi bật loại này khả năng. Ta nghĩ thêm nhất cành hồng vì QQ bạn tốt, nói bóng nói gió tuân hỏi một chút hắn. Nhưng là ta bỏ thêm hắn bạn tốt, kết quả biểu hiện “Cự tuyệt tăng thêm bạn tốt”, ta căn bản thêm không lên hắn. Đúng rồi, cấp  Ông Sơn  gọi điện thoại, lúc này ta bất chấp gì khác , nhanh chóng tìm ra  Ông Sơn  điện thoại, chính là điện thoại bấm trôi qua, vẫn là không người nghe. Ta buông điện thoại xuống, theo sau lập tức ngồi phịch ở ghế dựa phía trên. Trùng hợp, có lẽ LAN ANH đang nấu cơm, không có nghe được điện thoại âm thanh.  Ông Sơn  có lẽ tại bận rộn sự tình, hắn cũng không có thời gian nghe điện thoại.


“Thùng thùng thùng… Thùng thùng thùng… …” Mà đang lúc ta trầm tư ưu thương thời điểm điện thoại của ta đột nhiên vang lên WeChat giọng nói âm thanh. Đúng là LAN ANH phát đến . Ta hít sâu một hơi, theo sau nhận lấy lên giọng nói thỉnh cầu.


“Làm sao vậy? Ba  ” WeChat giọng nói nhận lấy đi lên, tuy rằng LAN ANH cưỡng chế áp chế âm thanh, nhưng ta vẫn là có thể cảm giác được LAN ANH hô hấp có chút hỗn loạn, giọng nói hơi hơi có chút không tự nhiên.


“Không có gì, chính là muốn hỏi ngươi ăn cái gì.” Ta hít sâu một hơi, theo sau giả vờ tùy ý dò hỏi.


“Nha… Ta giữa trưa ăn rồi,   ba  không cần lo lắng…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH âm thanh rõ ràng hơi hơi thở phào một hơi, nhưng vẫn là giải thích đến, lăng lời nói rõ ràng mang lấy chột dạ.


“Làm ta sợ muốn chết, ta còn cho rằng làm sao vậy đâu này? Đánh cho ta nhiều như vậy điện thoại…” LAN ANH lại lần nữa nói, rất rõ ràng buông lỏng không ít, nhưng là hô hấp vẫn có một chút kéo dài.


“Như thế nào mới nhận lấy à?” Ta hạ thấp âm thanh nói, khống chế cảm xúc.


“Điện thoại phóng tại phòng ngủ bên trong không có nghe được, vừa mới mở ra du yên cơ đâu…” LAN ANH giải thích đến, nhưng ngữ khí hơi hơi có chút không tự nhiên.


“Như thế nào không cho ta phát video? Cắt một chút video a?” Lúc này ta cố ý dò hỏi một chút LAN ANH. Nếu như nàng dám nhận lấy video lời nói, như vậy toàn bộ còn có hiểu làm khả năng.


“Không cần, Ba  , điện thoại lượng điện không đủ, lập tức muốn tự động đóng cơ.” Chính là LAN ANH căn bản không có nhận lấy video ý tứ, ngược lại rất nhanh nói vài câu.


“Nha… Vậy được rồi.” Ta chỉ tốt bỏ đi, nhưng lòng ta đã chìm đến để.


“Ân,   ba  thừa dịp giữa trưa tan tầm nghỉ ngơi thật tốt một chút a… Buổi tối cấp   ba  làm tốt ăn …” LAN ANH sau khi nói xong liền cúp điện thoại, nàng không dám cùng ta video, có phải hay không sợ hãi bị ta nhìn thấy nàng bị  Ông Sơn  kỵ tại dưới hông bộ dạng? Ta lúc này bất chấp gì khác , nhanh chóng chạy ra khỏi công ty, theo sau đánh một ra tô xa hướng trong nhà đuổi theo.


Tại xe taxi phía trên, ta một mực bình phục tâm tình của mình, đồng thời không được nói cho lái xe sư phó gia tốc. Mà ta đến cửa nhà thời điểm ta đứng ở đơn nguyên cửa, nếu như LAN ANH ở nhà lời nói, ta nên như thế nào cùng nàng giải thích đâu này? Không quan hệ, nếu như không phải là LAN ANH, cũng không có khả năng có vấn đề gì, LAN ANH cũng sẽ không nhiều nghĩ. Mà ta vừa mới tiến vào hàng hiên bên trong, điện thoại của ta lại lần nữa vang lên, kết quả là  Ông Sơn  mở ra , ta sau khi hít sâu một hơi nhận lấy lên điện thoại.


“Này, lão Lý.” Điện thoại nhận lấy ,  Ông Sơn  có chứa từ tính tiếng nói vang lên. Đơn giản hàn huyên vài câu về sau,  Ông Sơn  hỏi ta có chuyện gì, ta có thể nghe được đi ra,  Ông Sơn  âm thanh cũng giống như vậy, hô hấp có chút hỗn loạn, hình như vừa tiến hành xong thể lực vận động.


“Không có gì, chính là mấy ngày không nhìn thấy ngươi tới công ty rồi, ân cần thăm hỏi một chút…” Ta nhanh chóng tìm một cái lý do lấp liếm cho qua.


“Ta còn cho rằng xảy ra chuyện gì nữa nha, có chuyện gì trực tiếp cùng ta nói là tốt rồi…”  Ông Sơn  hình như hơi hơi thở phào một hơi, cùng ta giải thích.


“Không có gì, chính là ta còn là tài xế của ngươi, mấy ngày nay đều không có cho ngươi lái xe, có chút…” Ta mỉm cười giải thích, ta còn là che giấu tốt lắm tới.


“Không quan hệ , mấy ngày nay ta luôn luôn tại bận bịu xã giao. Như vậy đi, ta đêm mai vừa vặn không sao, ngươi đến nhà chúng ta, đến lúc đó đến một cái lửa trại nướng dạ hội…”  Ông Sơn  trực tiếp tại điện thoại bên trong mời nói.


“Tốt…” Ta gật đầu đáp ứng xuống. Vừa vặn, ta muốn đi  Ông Sơn  trong nhà, nhìn nhìn Lão Sơn  , có phải hay không có thể tìm được sơ hở gì.


“Cứ quyết định như vậy…”  Ông Sơn  sau khi nói xong liền cúp điện thoại.


Ta sau khi cúp điện thoại bắt đầu lên lầu, đến nhà cửa thời điểm ta hít sâu một hơi. Ta lấy ra chìa khóa, nhưng là tay của ta tại run rẩy, ta là không dám đối mặt không? Ta đem chìa khóa cắm vào lỗ đút chìa khóa bên trong, theo sau vặn vẹo chìa khóa, cửa phòng mở ra. Trong nhà quen thuộc mùi vị đập vào mặt mà đến, nhưng trong nhà thật vô cùng an tĩnh. Ta đi nhanh lên vào nhà , cửa phòng vệ sinh mở ra , không có LAN ANH, trong phòng ngủ, không có LAN ANH, trong phòng bếp, cũng không có. Toàn bộ trong nhà trống không một người, ta đến phòng bếp, sờ một chút oa độ ấm, lạnh lẽo một mảnh. Mở ra tủ bát, bên trong đồ ăn vẫn là buổi sáng bộ dạng.


“Đông…” Ta nhanh chóng dùng tay vịn chặt cửa phòng bếp khuông, đầu óc một trận mê muội. LAN ANH không có ở gia, trong nhà không có nổ súng, hơn nữa LAN ANH cũng không phải là tại trong nhà ăn cơm. LAN ANH lại đối với ta nói láo, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Ta không ngừng lắc đầu, trong lòng một trận lạnh cả người, đồng thời lòng bàn tay đều đã toát mồ hôi…



==================== Chương 29 ====================

Chương 29:


Ta đỡ lấy bức tường bức tường đi đến phòng ngủ bên trong, ta ngồi ở đó vẫn không nhúc nhích, ta một mực báo cho chính mình, cái này không phải là thật . Có lẽ là ta suy nghĩ nhiều, dù sao ta không có tận mắt thấy, hơn nữa video cùng trực tiếp trung nữ nhân đều không có mặt mày rạng rỡ, có lẽ nàng chính là cùng LAN ANH giống mà thôi, hiện tại nhuộm màu tím nhạt mái tóc nhiều người đi, hơn nữa LAN ANH màu thằng cũng không phải là độc nhất vô nhị . Nhưng LAN ANH hiện ở đâu? Vì sao năm lần bảy lượt cùng ta nói dối? Ta bắt đầu một viên tiếp lấy một viên hút thuốc, chỉ là không có bao lâu, ta nghe thấy ngưởi được một cỗ mùi khét. Ta hướng đến bên cạnh vừa nhìn, lập tức vội vàng đem Hỏa tinh làm diệt. Nguyên lai vừa mới ta đang suy nghĩ chuyện gì, cho nên không có chú ý tới, thuốc lá bụi bắn đến thùng rác bên trong. Gạt tàn tại bên cạnh, thùng rác tại gạt tàn phía dưới, ta vừa mới không có đem khói bụi bắn chuẩn.


“Hô… …” Hỏa tinh làm tiêu diệt, ta thở ra một hơi, may mắn phát hiện ra sớm, bằng không liền đại phát. Ta đem thùng rác khói bụi đều làm được đến rác phía dưới đi, miễn cho LAN ANH trở về phát hiện, chỉ là của ta kích thích thùng rác rác, đột nhiên có phát hiện. Một cái ngân lòe lòe đồ vật phóng tại thùng rác bên trong, ta theo sau cầm lấy , đây là giấy bạc thuốc bản, phía trên chỉ có một viên thuốc, đã bị ăn luôn.


“Thư Đình?” Nhìn đến phía trên tự về sau, ta sửng sốt, cầm lấy thuốc bản tay tại run rẩy. Cái này không phải là cường hiệu thuốc tránh thai sao? Làm sao có khả năng xuất hiện ở nhà ta thùng rác ? Trong nhà chỉ có ta cùng LAN ANH hai người ở, cho nên trong nhà rác không nhiều lắm, bình thường vài ngày mới thanh lý một lần. Nhìn cái này thuốc bản phóng tại thùng rác phía dưới, cần chính là mấy ngày trước ném vào đi , cần chính là vừa ném vào đi, bị người dùng rác đắp lên. Trong tay ta nắm chặt lấy cái này thuốc bản, bắt nó bóp bẹt , ta dùng tay che lấy trán của mình đầu. Tình huống hiện tại đã thuyết minh tất cả, trong nhà chỉ có ta cùng LAN ANH tại, cái này dược vật chỉ có thể là LAN ANH ăn, đây là thuốc tránh thai, nữ nhân tại sao muốn ăn thuốc tránh thai, ngốc tử đều biết.


“LAN ANH… …” Ta lúc này kêu một tiếng, tiếng nói đều đã khàn khàn, chẳng lẽ nàng thật đã cùng Lão Sơn  , nghĩ đến kia một chút video, nghĩ đến toàn bộ đủ loại không tầm thường, hình như hết thảy đều giải thích thông. Ta hít sâu một hơi, đem thuốc bản đặt ở miệng của mình túi bên trong. Ta quay đầu nhìn về phía đầu giường, nơi đó là chúng ta một nhà ba người chụp ảnh chung, nhất là Ngọc Dao . Vì sao trong lòng ta có một loại bị phản bội cảm giác? Phảng phất là thê tử của mình cấp chính mình dẫn theo nón xanh? Ta thật yêu phía trên LAN ANH sao? Ta thật nàng trở thành của ta nữ nhân sao? Ta lúc này liền mắt nhìn thời gian, ta thất hồn lạc phách rời đi gia, trong tay cầm lấy ta quất quá tàn thuốc, phòng ngừa LAN ANH biết ta đã trở lại. Đi đến bên ngoài về sau, ta đứng ở đơn nguyên cửa, ngước nhìn bầu trời.


“Không…” Ta như vậy báo cho chính mình, ta còn chưa phải hết hy vọng, ta trừ phi tận mắt thấy, nếu không ta thật không muốn tin tưởng. LAN ANH thổ lộ, năm năm ước hẹn, còn có ta đối với LAN ANH hiểu biết. LAN ANH xem ta thời điểm cái loại này thâm tình ánh mắt, còn có cho ta lúc tắm rửa hiền lành. Nhưng LAN ANH một đêm kia, cho ta bú liếm hòa thân hôn, hình như hiểu được rất nhiều thứ.


“Ba   …” Ta cho chính mình một cái bạt tai, làm chính mình tỉnh táo lại, có lẽ ta là tại lừa mình dối người, ta còn muốn tiến thêm một bước chứng thực mới được. Đến đơn vị về sau, ta toàn bộ buổi chiều đều đần độn , căn bản không có tâm tư học tập kiến thức chuyên nghiệp. Cơ hồ ròng rã một buổi chiều, ta đều đang suy tư LAN ANH sự tình, ta không ngừng báo cho chính mình phải tĩnh táo, hiện tại còn không phải là xác nhận thời điểm. Đến tan tầm thời gian, ta ngồi xe buýt trở về, đợi đến nhà về sau, LAN ANH đang ở nhà nấu cơm. Nhìn đến ta sau khi trở về, nàng vẫn như cũ mang lấy nụ cười, hết thảy đều cùng từ trước giống nhau. Ta không có lộ ra khác thường, cứ theo lẽ thường cùng nàng cùng nhau ăn cơm tối, nói chuyện phiếm. Đến trễ phía trên, LAN ANH rửa chân cho ta thời điểm nhìn nàng lúc còn nhỏ nhu thuận bộ dạng, ta thật không dám đem nàng cùng video trung nữ nhân liên lạc với cùng một chỗ.


“Tốt lắm, Ba  , nhanh chóng nằm xuống a…” LAN ANH cho ta lau sạch sẽ hai chân, theo sau liền đem gối đầu cho ta chuẩn bị cho tốt, đỡ lấy ta nằm xuống.


“Mau ngủ đi… Đêm nay đi ngủ sớm một chút.” LAN ANH cho ta đắp chăn xong sau nói, làm hoàn toàn bộ về sau, LAN ANH liền bưng lấy nước rửa chân đi ra ngoài. Ta nhắm mắt căn bản không có ngủ, mà là trong não không ngừng nghĩ, toàn bộ đều tràn ngập nhiều lắm bí ẩn.


Qua không biết bao lâu, LAN ANH trở về, nàng xột xột xoạt xoạt thay quần áo về sau, theo sau ta cảm giác được nệm nhẹ nhàng phập phồng, LAN ANH thượng giường của ta, cẩn thận bộ dáng, theo sau xốc lên chăn mền của ta chui tiến đến, nhẹ nhàng nằm tại bên cạnh người của ta. Ta cũng không nhúc nhích, LAN ANH cũng không động, chính là dựa vào ta, không bao lâu, LAN ANH hô hấp dần dần an tĩnh xuống. Ngạo mạn chậm mở mắt, LAN ANH dựa vào ta đang ngủ say. Hắc ám trung nhìn nàng an tĩnh xinh đẹp bộ dạng, thật không dám đem nàng tưởng tượng video trung nữ nhân dâm đãng bộ dạng, ta vô số lần cho rằng chính mình hoài nghi LAN ANH làm ra chuyện như vậy đều là đối với nàng một loại khinh nhờn. Mà lúc này đây, ta đột nhiên nhìn đến LAN ANH học tập trên bàn xuất hiện một cái ánh sáng, đó là LAN ANH điện thoại, lúc này điện thoại có vẻ giống như có hệ thống thông tri. Ngẫu nhiên LAN ANH cầm điện thoại đặt ở học tập trên bàn nạp điện, bởi vì nơi đó có nguồn điện ngắt lời. Đúng rồi, LAN ANH  QQ không có tra tìm đến đầu mối gì, nhưng LAN ANH điện thoại bên trong khẳng định có a?


Nghĩ vậy , ta nhanh chóng cẩn thận động đậy thân thể, tại không cứu tỉnh LAN ANH dưới trạng thái phía dưới giường. Chẳng qua ta phí hết đại kính, cuối cùng vẫn là kinh động LAN ANH. Chẳng qua LAN ANH không có tỉnh, chính là phát ra một tiếng nói mê, theo sau chậm rãi xoay người, biến thành quay lưng ta. Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau đã chờ đợi rất lâu, cảm giác LAN ANH lại lần nữa ngủ chìm sau đó, ta cuối cùng chậm rãi xuống giường. Có lẽ là hôm nay LAN ANH quá mệt mỏi, nàng ngủ rất say, ta nghe hô hấp của nàng tiếng không có biến hóa chút nào. Ta rón ra rón rén , không có phát ra một tia âm thanh, theo sau đi đến học tập trước bàn. Cũng không biết LAN ANH điện thoại có hay không thiết trí mật mã, ta lấy ra LAN ANH điện thoại, kết quả thật có mật mã. Ta thử đưa vào một chút LAN ANH sinh nhật, biểu hiện mật mã sai lầm, còn có hai lần cơ hội, ta có thể thua nữa sai một lần, đến lúc đó liền không cách nào nữa thử, nếu không điện thoại sẽ bị khóa lại .


Không phải là LAN ANH sinh nhật, vậy là ai đây này? Đúng rồi, Ngọc Dao , ta lại lần nữa đem Ngọc Dao  sinh nhật đưa vào đi vào. Kết quả lại là sai lầm , hiện tại thảm, chỉ còn lại có một lần cơ hội, mà lần này nhất định phải chính xác, nếu không điện thoại cũng sẽ bị khóa kín. Hiện tại ta có hai lựa chọn, đầu tiên là thử một lần nữa, điện thoại khóa lại rồi, như vậy LAN ANH ngày hôm sau liền sẽ phát hiện, đến lúc đó ta chỉ có thể ngả bài dò hỏi nàng. Cái thứ hai tuyển chọn, thì phải là thử xem sinh nhật của ta, LAN ANH sinh nhật không đúng, Ngọc Dao  sinh nhật không đúng, ta thật sự nghĩ không ra cái khác. Cho dù là sinh nhật của ta, phá giải có khả năng cũng rất thấp, mật mã thực có khả năng chính là 123456, cũng có khả năng là 000000, cũng có khả năng là LAN ANH quen thuộc nhất  6 con số. Làm xong cùng LAN ANH ngả bài chuẩn bị, ta đưa vào sinh nhật của mình, kết quả… … Thế nhưng mở ra. Mật mã chính xác là sinh nhật của ta, điều này đại biểu cái gì? Ta nhìn về phía trên giường ngủ say LAN ANH, trong lòng thật trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Mở ra LAN ANH điện thoại, ta thật sợ hãi thấy cái gì, bây giờ là cảm động, như vậy một hồi đâu này? Ta cuối cùng hít sâu một hơi, mở ra LAN ANH WeChat.


Kết quả ta nhìn thấy LAN ANH tại vừa mới liền cùng với một người tên là hoa hồng WeChat hào nói chuyện phiếm, hoa hồng? Nhất cành hồng, chính xác là hắn sao? Cái kia chủ nhóm? Ta ngón tay run rẩy mở ra cái này WeChat hào, công bằng xuất hiện, theo sau nhìn đến nội dung khiến cho ta hít thở không thông.


Hoa hồng: “Hôm nay kích thích sao?”


LAN ANH: “Ngươi ban ngày không phải đã hỏi sao? Ta đều trả lời ngươi…”


Hoa hồng: “Nhớ ngươi…”


LAN ANH: “Vậy ngươi chậm rãi nghĩ đi, dù sao ta không nghĩ ngươi…”


Hoa hồng: “Làm sao đâu này?”


LAN ANH: “Nấu cơm đâu…”


Hoa hồng: “Tối nay cho ta phát một tấm hình chứ sao…”


LAN ANH: “Cái gì ảnh chụp?”


Hoa hồng: “Bộ ngực hoặc là phía dưới ảnh chụp đều có thể, bộ ngực tốt nhất, ta thích nhất bộ ngực của ngươi.”


LAN ANH: “Tưởng đẹp…”


Hoa hồng: “Cần ta trước cho ngươi phát…”


Theo sau chỉ thấy cái này kêu hoa hồng phát ra một tấm hình , bối cảnh của hình thực ánh sáng, một cái nam nhân ngồi ở trên giường thân thể trần truồng, mà máy chụp ảnh hướng về chính mình phần hông, bụng cùng phần hông đều là nồng đậm lông đen, một cây to dài Cặc theo nồng đậm lông mu ở giữa đưa ra đến, thực thô rất dài rất đen, hơn nữa có một loại cảm giác quen thuộc. Mà một cái đại mập tay đang tại nắm lấy chính mình Cặc, chỉ có thể bắt lấy không đến một nửa thân cây. Mà cái tay này thượng mang lấy một cái vô cùng quen thuộc nhẫn vàng, con này nhẫn vàng ta hình như ở đâu gặp qua. Căn này Cặc thật dài tốt thô, hơn nữa vi hơi cong lên trên khúc, thật như là người da đen nhân tính khí.



==================== Chương 30 ====================

Chương 30:


LAN ANH: “Ngươi đáng ghét a…”


Hoa hồng: “Đều gặp nhiều lần như vậy rồi, còn cảm giác ghê tởm?”


LAN ANH: “Đúng vậy a, đáng ghét…”


Hoa hồng: “Kia cho ngươi một đoạn càng ghê tởm …”


Theo sau hoa hồng lại phát ra một đoạn video , theo sau chỉ có ngắn ngủn mười lăm giây. Ta cầm điện thoại âm lượng yên lặng, theo sau mở ra cái kia video. Một cái tuyết trắng mông lớn không ngừng trước sau lay động , một cái lông mọc trên thân thể rất nặng nam nhân chính đang không ngừng va chạm cái này mông, một cây vừa đen vừa to vừa dài Cặc đang tại tuyết trắng mông ở giữa tiến tiến lui lui , mà nữ nhân mông thật tròn thật là trắng. Mà nữ nhân hai cái vú không ngừng trước sau lắc lư. Cái này video cùng ta ngày đó tại QQ Group nhìn đến không sai biệt lắm, mà lúc này lòng ta đột nhiên ngừng đập, theo sau điện thoại thiếu chút nữa ngã xuống, cái này nữ nhân tuy rằng ghé vào trên giường, nhưng là chống lấy mặt giường cổ tay phía trên mang lấy một cây quen thuộc dây nhỏ. Lúc này ta quay đầu nhìn về phía trên giường LAN ANH, tại nàng cổ tay phía trên lúc này liền mang lấy đầu này màu thằng. Lúc này không có mở ra âm lượng, nhưng khẳng định chính là, một khi thả ra âm lượng nhất định là đinh tai nhức óc.


LAN ANH: “Đại ghê tởm…”


Hoa hồng: “Hắc hắc… Có hay không hưng phấn à? Nghĩ không muốn à?”


LAN ANH: “Không hàn huyên, chán ghét ngươi, đại biến thái…”


Hoa hồng: “Bảo ta một tiếng Ba  , nữ nhi ngoan…”


LAN ANH: “Không gọi…”


Hoa hồng: “Ngươi không phải đã nói sao? Tại võng phía trên là có thể kêu ta   ba  .”


LAN ANH: “Tốt, Ba  ”


Hoa hồng: “Ai, nữ nhi ngoan… Ngươi cho ta phát một tấm hình , hiện tại ta nhìn không thấy ngươi, ta ít nhất có thể nhìn nhìn ảnh chụp hóa giải một chút.”


LAN ANH: “Nghĩ đều đừng nghĩ.”


Hoa hồng: “Không phát coi như, dù sao ta lại không phải là không có xem qua.”


LAN ANH: “Câm miệng, nói sau ta liền tức giận.”


Hoa hồng: “Thật tốt, nữ nhi ngoan,   ba  sai rồi,   ba  chợt nghe ngươi .”


LAN ANH: “Tốt lắm, đều nổi da gà.”


Hoa hồng: “Tốt lắm, nữ nhi ngoan, ngươi bận đi, đúng rồi, ngày mai có muốn hay không ta cùng ngươi?”


LAN ANH: “Không cần, hai ta vẫn là thiếu một mình gặp mặt cho thỏa đáng.”


Hoa hồng: “Được rồi…”


Kế tiếp vốn không có bất kỳ cái gì nói chuyện phiếm ghi chép, ta vãng thượng phiên tìm, phát hiện nói chuyện phiếm ghi lại đều đã cắt bỏ. Nhìn đến LAN ANH là thường xuyên cắt bỏ cùng cái này kêu hoa hồng nói chuyện phiếm ghi lại. Mà lúc này khiếp sợ của ta còn xa xa không chỉ những cái này, chủ yếu nhất chính là ta đoán đến cái này kêu hoa hồng thân phận. Tuy rằng video trung nhìn không tới cái này kêu hoa hồng nam nhân khuôn mặt bộ, nhưng hắn bụng, phần hông cùng chân lông đen, còn có căn kia to dài đen thui Cặc, đều cùng ta tại QQ Group video trung nhìn đến giống nhau như đúc. Ta cuối cùng đem tay của mình cơ cầm lấy, theo sau mở ra QQ Group kế tiếp video, theo sau đang đánh mở LAN ANH WeChat video yên lặng, đối chiếu hai cái video ảnh chụp, kết quả giống nhau như đúc. Nghĩ cái này kêu hoa hồng WeChat bạn trên mạng chính là nhất cành hồng rồi, nghĩ đến ngày đó nhìn đến LAN ANH cùng nhất cành hồng nói chuyện phiếm ghi lại, hình như lúc ấy LAN ANH không biết nhất cành hồng thân phận chân thật a? Lúc ấy ta còn tại nghĩ…


Hơn nữa theo hai người nói chuyện phiếm ghi lại, đã dự báo rất nhiều đồ vật, cái này hoa hồng còn đem Cặc ảnh chụp cấp LAN ANH nhìn, hơn nữa nói chuyện phiếm như thế mập mờ. Những cái này ít nhất chứng minh rồi một việc, LAN ANH đã không phải là ta tưởng tượng trung đơn thuần như vậy, hơn nữa cùng cái này hoa hồng đã có da thịt gần gủi. Đối thoại trung nói LAN ANH không chỉ một lần gặp qua hoa hồng Cặc, hoa hồng cũng nhìn đến LAN ANH khỏa thể, những cái này còn nói minh không được toàn bộ sao?


Đúng rồi, ta phía sau nhớ tới trong ảnh chụp người nam nhân này trên tay mang lấy nhẫn vàng, cái này không phải là  Ông Sơn  sao? Ta nhớ được tay hắn thượng đều mang lấy một cái, ánh vàng rực rỡ , cùng nhà giàu mới nổi giống nhau. Thật Lão Sơn  ? Lại lần nữa xác minh một chút. Chẳng lẽ ngắn như vậy thời gian  Ông Sơn  này cành hồng liền đem LAN ANH bắt lại sao? Là cấp LAN ANH kê đơn? Hiếp bức? Uy bức lợi dụ thêm lừa gạt? Cái khác liền không có gì có giá trị nói chuyện phiếm tin tức rồi, đều là một chút học tập đàn, hoặc là cùng đồng học nói chuyện phiếm vân vân. Mà cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện phiếm ghi lại cũng không có, chính là hôm nay ban ngày có một đoạn 10 phút giọng nói trò chuyện. Bởi vì LAN ANH đem phía trước nói chuyện phiếm ghi lại cắt bỏ, ta nhìn không thấy. Nhưng là ta vẫn là hiểu rõ đến một cái kinh thiên đại bí mật, thì phải là QQ Group chủ nhóm, cái kia kêu nhất cành hồng đúng là Lão Sơn  , mà LAN ANH chính là cái này đàn nhân viên quản lý, mà LAN ANH cấp  Ông Sơn  ghi chú “Hoa hồng”, khẳng định như vậy hai người đều biết lẫn nhau thân phận, chẳng lẽ LAN ANH thật trầm luân sao?


Ta hít sâu một hơi, theo sau bắt đầu tra tìm LAN ANH WeChat, khi ta mở ra LAN ANH WeChat số dư, kết quả nhìn đến kim ngạch sau ta sợ ngây người, bên trong ước chừng có hơn năm vạn số dư. LAN ANH làm sao có khả năng có tiền như vậy? Hơn năm vạn a, ta lập tức trong lòng có đoán nghĩ, ta nhanh chóng mở ra WeChat tài khoản rõ ràng chi tiết, quả nhiên, số tiền này đều là “Hoa hồng” phát , thiếu nói đều tốt mấy ngàn, hơn nữa nhìn ghi lại, sớm nhất một lần đã là hơn nửa tháng phía trước rồi, cơ hồ mỗi ngày đều cấp LAN ANH đỏ lên bao. Lúc này tay của ta tâm đã toát mồ hôi, lòng ta rất đau rất đau. LAN ANH, chẳng lẽ thật trở nên thế lực sao?  Ông Sơn  nói qua, nữ hài hẳn là phú dưỡng, LAN ANH tổng đi  Ông Sơn  trong nhà, chẳng lẽ bị tiền tài sở che mắt?


“Ba   Ba   …” Mà lúc này, trên giường truyền đến LAN ANH âm thanh, sợ tới mức ta thiếu chút nữa cầm điện thoại rơi ở trên mặt đất. Ta nhanh chóng nhìn LAN ANH, phát hiện LAN ANH còn nằm tại giường của ta phía trên, đang ngủ say, nàng lúc này chính đang nằm mơ, kêu la   ba  là mộng nghệ.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, LAN ANH kêu chính là cái nào Ba  ? Là ta? Vẫn là nhất cành hồng? Lúc này ta lộ ra một tia cười lạnh. Ta đem LAN ANH điện thoại một lần nữa phóng tại cái bàn phía trên, theo sau lấy ra khăn tay lau sạch nhè nhẹ đưa tay cơ, đem chính mình vân tay đều lau sạch sẽ. Ta tọa tại ghế dựa phía trên vẫn không nhúc nhích, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, mà ánh mắt của ta đúng dịp thấy cửa sổ phía trên cái kia tiểu trư dành tiền lon. Cái này dành tiền lon vẫn là LAN ANH sinh nhật ta mua cho nàng , hiện tại đã không gì lạ a? Tiền bên trong thêm tại cùng một chỗ, cũng không bằng nhất cành hồng cho nàng phát một lần hồng bao nhiều.   ba  sự xưng hô này bị những người khác phân đi một nửa, hiện tại LAN ANH thân thể trong sạch cũng bị người khác đoạt đi rồi chưa?


Ta một mực tại ghế dựa phía trên ngồi, trong não không ngừng nghĩ lại, dần dần , Đông Phương xuất hiện mặt trời. Liền mắt nhìn thời gian, ta cơ hồ tại nơi này ngồi cả một đêm, cảm giác trên mặt đều đã có một tầng vết bẩn. Lại qua một lúc sau, ta nhẹ nhàng đi đến trong phòng vệ sinh, theo sau tọa tại cái bô phía trên rút hai khỏa yên, làm chính mình thanh tỉnh một chút. Khi ta sau khi đánh răng rửa mặt xong, LAN ANH nằm tại trên giường đang ngủ say. Ta nhẹ nhàng mặc xong quần áo, theo sau cầm lấy chìa khóa đi ra bên ngoài, đi tại bên ngoài, sáng sớm phong có chút lãnh. Kỳ thật ta suy nghĩ cả một đêm, mặc kệ nói như thế nào, LAN ANH đã lớn rồi, phải có tự chủ tính. Nhưng nghĩ đến LAN ANH thân thể khả năng không còn sạch sẽ, tại nghĩ đến LAN ANH đối với ta thổ lộ đêm hôm đó, vì sao lòng ta như vậy đau đớn? Ta không có khả năng thật yêu phía trên LAN ANH đi à nha? Dù sao nàng như vậy ưu tú, xinh đẹp, lúc còn nhỏ, hơn nữa đã duyên dáng yêu kiều, nhưng nghĩ đến nàng khả năng đã trầm luân cùng thất thân, ta thật hận không thể lập tức chết đi, chớp mắt cảm giác chính mình nhân sinh đều mất đi ý nghĩa.


Mua sữa đậu nành cùng bánh quẩy sau khi về đến nhà, LAN ANH vẫn còn ngủ say , ta đem sữa đậu nành cùng bánh quẩy đặt ở cái bàn phía trên. Ta trạm tại bên cạnh giường nhìn LAN ANH, theo sau ngẩng đầu nhìn về phía đầu giường, chỗ đó bày ra chúng ta một nhà ba người chụp ảnh chung, LAN ANH ngồi ở ta cùng Ngọc Dao  ở giữa. Nhìn Ngọc Dao  ảnh chụp, trong lòng ta trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nói thật, ta có một loại bị LAN ANH lừa gạt cảm giác, phảng phất như là trước kia cảm tình bị nhục. Đang cùng Ngọc Dao  phía trước, ta cũng thử nộp mấy nữ bằng hữu, cần chính là tính cách bất hòa tách ra, cần chính là đàm hôn luận gả thời điểm nhà gái người nhà không đồng ý, không giải quyết được gì cuối cùng, mỗi một lần đều có khả năng thương tâm một thời gian, nhưng vì sao lần này tổn thương tâm trình độ còn hơn dĩ vãng? Không thể phủ nhận, ta đối với LAN ANH tình cảm thật phát sanh biến hóa, nhất là LAN ANH hướng ta thổ lộ, lập thành ước hẹn ba năm sau.


Ta thở dài thở ra một hơi, theo sau chậm rãi đi ra khỏi nhà, chậm rãi xuống lầu. Lúc này khoảng cách ta đi làm thời gian còn sớm, ta từng bước tại đường phố phía trên đi , không có tuyển chọn ngồi xe buýt, cũng không có tuyển chọn kỵ cùng chung xe ô tô. Ta cứ như vậy một bên bình tĩnh một bên hướng công ty đi đến, mặc kệ nói như thế nào, ta phải hiểu rõ nguyên nhân. Nói thật, chỉ bằng mượn ta nhìn thấy mấy thứ này, vẫn là tối hôm qua LAN ANH WeChat vẫn là lấy trước LAN ANH  QQ, bất kỳ cái gì đều cơ bản có thể phán định LAN ANH đã thất thân. Nhưng ta chính là không muốn tin tưởng, tổng nghĩ lưu lại một tia hi vọng cuối cùng, có lẽ… Có lẽ thật nghĩ sai rồi đâu này? Cho dù là thật , ta ít nhất phải rõ ràng là vì sao.



==================== Chương 31 ====================

Chương 31:


Ròng rã một ngày đần độn , tại đơn vị bên trong, ta vô số lần lấy ra cái kia thuốc tránh thai thuốc bản, đồng thời cầm điện thoại tìm ra đến, lật nhìn tối hôm qua quay chụp video. Ta tối hôm qua đem LAN ANH điện thoại WeChat ghi lại quay chụp xuống, một bên hoạt động nàng nói chuyện phiếm ghi lại một bên quay chụp xuống. Ta đến bây giờ vẫn là không muốn tin tưởng. Đến trễ phía trên thời điểm ta nhận được  Ông Sơn  điện thoại. Đúng lúc là ước ta lửa trại nướng thời gian, ta hít sâu một hơi chuẩn bị đi qua, chỉ muốn gặp được Lão Sơn  , một ít gì đó ta mới có thể xác nhận. Chờ ta tâm sự tầng tầng lớp lớp lái xe đến  Ông Sơn  biệt thự, đã là sau nửa giờ, đã tới gần sáu giờ đồng hồ. Ta nhấn chuông cửa, dong nhân chạy qua đến cho ta mở cửa. Mà dong nhân trực tiếp dẫn đường ta đi hướng biệt thự mặt sau, theo sau ta nhìn thấy này cái thật to bể bơi.  Ông Sơn  lúc này mặc lấy áo choàng tắm tọa tại ghế nằm phía trên, bên cạnh một cái lập thức lò nướng chính tại bên cạnh, hai cái dong nhân đang tại bận rộn , mà bể bơi có hai cái đồ lặn mỹ nữ đang tại bên trong chơi đùa, đúng là LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ.


“Đến đây, huynh đệ…” Nhìn đến ta đến,  Ông Sơn  khoát tay áo chào hỏi.


“Ba  ” Bể bơi LAN ANH nhìn đến ta đến rồi, lập tức kêu một tiếng, theo sau tại bể bơi bên trong khoát tay áo chào hỏi, có vẻ thập phần hài lòng, ta mỉm cười một chút, theo sau đi đến  Ông Sơn  bên cạnh.


“Đó là chuẩn bị cho ngươi quần bơi, ngươi cũng đến phía dưới chơi một chút…”  Ông Sơn  chỉ chỉ bên cạnh một cái mới tinh quần bơi hướng về ta nói nói.


“Ta hay là thôi đi, ta không biết bơi vịnh…” Ta nhanh chóng xua tay nói, lúc này ta tận lực bảo trì bình tĩnh nói, lúc này LAN ANH cũng hướng bể bơi bên cạnh du . Đợi LAN ANH bơi tới bể bơi cửa thang lầu thời điểm LAN ANH dùng sức ngã một chút tóc dài, đem mái tóc ném đến sau lưng, đồng thời nhấc lên từng đợt bọt nước, lập tức có vẻ phong tình vạn chủng. Ánh mắt ta dư quang nhìn Lão Sơn  , phát hiện hắn đã ở nhìn LAN ANH, chẳng qua theo sau bắt đầu hút thuốc, lảng tránh ánh mắt.


“Huynh đệ, đến một cây…” Mà  Ông Sơn  cho ta đưa hoa tử nói.


“Cám ơn…” Ta nhận lấy thuốc lá, theo sau thiêu đốt tầng tầng lớp lớp hít một hơi. Mà LAN ANH lúc này đã lên bờ, lúc này ta mới phát hiện LAN ANH mặc lấy một bộ liền thân áo tắm, tuy rằng coi như bảo thủ, nhưng LAN ANH vú cùng mông quá đầy đặn rồi, đầy đặn cặp vú, tròn trịa mông, đều bị liền thân bó sát người áo tắm thể hiện rồi đi ra. Một cái dong nhân đưa cho đi một kiện áo choàng tắm, theo sau LAN ANH mặc ở trên người, đồng thời cầm lấy khăn mặt chà lau đầu của mình phát, theo sau chạy chậm đến bên cạnh ta, cùng ta tọa tại cùng một chỗ, gương mặt ôn nhu xem ta. Mà lúc này QUỲNH NHƯ cũng lên bờ, cùng LAN ANH khác biệt, QUỲNH NHƯ mặc lấy liền mở ra nhiều. Một bộ bikini, áo ngực cùng quần lót là tách ra , tuyết trắng khe ngực, còn có nửa mông đều lộ đi ra. Kỳ thật QUỲNH NHƯ dáng người cũng không tệ, chẳng qua vóc dáng không có LAN ANH cao, vú không có LAN ANH đại, mông cũng không có LAN ANH kiều, nhưng cũng đã thực đầy đặn. Ta nhanh chóng thu hồi ánh mắt, dù sao QUỲNH NHƯ là  Ông Sơn  nữ nhi, nhìn lúc nào cũng là không tốt.


“Mấy ngày nay ở công ty có khỏe không, Lý tổng mang ngươi như thế nào đây? Nếu như nàng không hoàn thành trách nhiệm ngươi có thể nói cho ta…”  Ông Sơn  hướng về ta nói nói, đồng thời QUỲNH NHƯ cũng đi đến hắn bên người, cùng nàng tọa tại cùng một chỗ.


“Tốt lắm a, Lý tổng thực phụ trách, giáo hội ta không ít đồ vật. Chỉ là của ta này người tài xế có chút không hết chức, không có cho ngươi lái xe…” Ta cười nói, bốn người, chỉ có ta mặc lấy tây trang.


“Ha ha ha, công ty có Lý tổng tại, ta không cần bận rộn . Ngươi phải biết, bận rộn lão bản cũng không phải là đủ tư cách lão bản, chân chính lão bản là tránh nhiều nhất tiền, làm ít nhất sống, này phải hiểu được ngự nhân thuật…”  Ông Sơn  cười ha ha một tiếng nói, không thể không nói, hắn nói có đạo lý, tầng dưới chót công nhân viên làm mệt nhất sống, lại cầm lấy thấp nhất tiền lương.


“Tốt lắm, có thể ăn…”  Ông Sơn  lúc này nhìn nhìn bên cạnh lập thức lò nướng nói, theo sau đám người hầu đem xâu nướng cầm lấy , theo sau tại hai chúng ta ghế nằm ở giữa bối trí một cái cái bàn, đem các loại xâu nướng đều bối trí đi lên.


“…”  Ông Sơn  cầm một lọ dương tửu hướng về ta nói nói, đúng là lần trước kia bình rượu, một bên nói một bên cho ta rót một chén.


“Ta còn chưa phải đến đây, lần trước sau khi uống xong, ngày hôm sau đều khó khăn thụ đâu…” Lúc này ta nhanh chóng hướng về  Ông Sơn  xua tay nói, loại rượu này tác dụng chậm quá lớn, ta là thật sợ, hơn nữa ta tận lực nghĩ muốn bảo trì tỉnh táo. Quá trình này bên trong, ta ngẫu nhiên nhìn về phía  Ông Sơn  phần bụng, nhưng hắn áo choàng tắm xuyên cực kỳ chặt chẽ, ta không nhìn thấy.


“Yên tâm, lần trước ngươi là lần thứ nhất uống, phải có một chút không thích ứng, lần này khẳng định không có khả năng hình dáng kia tử.” Chính là  Ông Sơn  vốn không có để ý ta, cho ta rót một chén rượu, dù sao hắn là lão bản, ta là thuộc hạ, nhân gia cho ta mặt mũi, ta không thể không cấp nhân diện tử, đồng thời cũng không nghĩ lộ ra sơ hở.


Tại bàn ăn phía trên,  Ông Sơn  cùng ta hàn huyên rất nhiều, cũng cho ta nói thật nhiều công ty sự tình. Mà tùy theo rượu càng uống càng nhiều,  Ông Sơn  nói cũng nhiều , cũng cho ta nói hắn gây dựng sự nghiệp trải qua, đã ăn bao nhiêu khổ, thậm chí trên đường thiếu chút nữa phá sản, biến thành hắn thiếu chút nữa tự sát. Không thể không nói, nếu như ta không phải là đối với hắn có thành kiến, ta thật sẽ bị việc trải qua của hắn cảm động, ta cũng chỉ đành nịnh hót, hư đầu ba não phối hợp hắn. QUỲNH NHƯ không ngừng an ủi ba hắn, mà LAN ANH cũng lộ ra vẻ khâm phục xin. Không thể không nói, một người có thể có như vậy địa vị, ai cũng không biết hắn đã ăn bao nhiêu khổ, rất nhiều người chính là nhìn thấy hắn hiện tại ngăn nắp một mặt, không biết hắn trước kia làm bao nhiêu lần tôn tử.


“Tốt lắm, ta cùng huynh đệ ta còn có rất nhiều lời muốn nói, không biết đến mấy giờ, các ngươi trước tan tầm trở về đi, mấy thứ này ngày mai đến tại thu thập cũng có thể…” Uống được trên đường thời điểm sắc trời đã chậm,  Ông Sơn  hướng về kia một chút dong người ta nói nói. Kia một chút dong nhân theo sau chậm rãi rút lui, chỉ còn lại có chúng ta bốn người.


“Các nàng không ở nơi này ở đây sao?” Ta lúc này có chút không rõ ràng cho lắm hỏi.


“Các nàng đều có riêng phần mình gia đình, đều là vốn là người, không cần ở tại nơi này .”  Ông Sơn  khoát tay áo nói.


Tuy rằng hắn nói vô tình, nhưng trong lòng ta lại cố ý. Ta đột nhiên nhớ tới lần trước tại  Ông Sơn  trong nhà ở, ta nghe được một cái trong phòng ngủ truyền ra đến giao hợp âm thanh, một nam một nữ, lúc ấy ta nghĩ đến ngươi  Ông Sơn  cùng những cái này xinh đẹp dong một trong số người có mập mờ quan hệ. Kia nếu những cái này dong nhân không ở hắn nơi này dừng chân, như vậy thì do người khác. Là ai? Lúc ấy chỉ có ta, Lão Sơn  , LAN ANH, QUỲNH NHƯ, chẳng lẽ là… LAN ANH? Ta hít sâu một hơi, đem chính mình nội tâm khiếp sợ áp chế xuống, hiện tại còn có điểm sớm, ta không ngừng an ủi chính mình. LAN ANH một mực bồi tại bên cạnh ta, cơm của nàng lượng rất nhỏ, cho nên ăn rất ít, cứ như vậy ngồi ở bên cạnh ta bồi tiếp ta, nghe ta cùng  Ông Sơn  nói chuyện phiếm.


“Lão Vương, không được, uống nữa lại đổ…”  Ông Sơn  còn phải cho ta rót rượu, ta nhanh chóng xua tay nói, kỳ thật ta hiện tại coi như là giả say.


“Không có việc gì , lại say liền ở tại nhà chúng ta, dù sao lớn như vậy biệt thự chỉ có hai cha con chúng ta ở, đợi ngày mai chúng ta cùng đi công ty, ta ngày mai vừa vặn muốn đi công ty một chuyến đâu…”  Ông Sơn  lại lần nữa cho ta ngã rượu nói, chối từ không xong, ta chỉ tốt tiếp tục uống, bất quá thật giống  Ông Sơn  nói. Loại rượu này lần thứ hai thích ứng liền tốt hơn rất nhiều, ta uống cùng phía trên thứ không sai biệt lắm, nhưng không có lần trước say lợi hại như vậy.


“Nóng quá a…” Mà trên đường,  Ông Sơn  uống rượu sau có chút nóng lên, vì thế liền đem áo choàng tắm giải khai.


“Phốc…” Lúc này ta đang uống rượu, lập tức một ngụm rượu phun ra ngoài, thiếu chút nữa đem ta nồng đến.


“Không có sao chứ, Ba  ” LAN ANH nhanh chóng vỗ lấy ta sau lưng, đồng thời dùng khăn giấy cấp lau miệng.


“Ha ha… Bị sợ đến a? Không thoái hóa sạch sẽ…”  Ông Sơn  phủ sờ bụng thượng lông đen hướng về ta nói nói, theo ngực của hắn mãi cho đến bụng đều là lông đen, phía dưới bị áo choàng tắm đắp lên, nhưng có thể tưởng tượng được đến. Giống nhau như đúc, chẳng lẽ… Nhất cành hồng chính xác là Lão Sơn  ? Bởi vì bơi lội hắn không có đeo nhẫn.


“Thật có lỗi thật có lỗi…” Ta một bên ho khan một bên nói, đồng thời che giấu ta chính mình lúng túng khó xử, nhưng lòng ta như thế nào cũng tĩnh không nổi đến, lại một cái trùng hợp sao? Đần độn đến kết thúc về sau, ta giả vờ bất tỉnh nhân sự, vẫn bị LAN ANH đỡ lấy trở lại phòng ngủ bên trong, vẫn là lần trước ta ở cái kia trong phòng ngủ. Mà ta cố ý giả bộ say, LAN ANH cỡi cho ta quần áo, còn dùng lạnh khăn mặt cho ta chà lau nghiêm mặt bộ.


Đợi LAN ANH sau khi rời đi, ta chậm rãi mở mắt, tại ta vừa mới uống rượu trên đường đi toilet khoảng cách, ta vụng trộm chụp cổ họng phun ra ngoài không ít, cho nên ta vẫn là thực thanh tỉnh . Ngạo mạn chậm xuống giường, tại đỡ ta lúc trở lại,  Ông Sơn  còn tại bể bơi bên cạnh, ta đi đến cửa sổ phòng ngủ bên cạnh, mà lúc này cái này cửa sổ là hướng về biệt thự mặt sau, cũng chính là bể bơi phương hướng.



==================== Chương 32 ====================

Chương 32:


Chỉ thấy lúc này bể bơi bên cạnh,  Ông Sơn  như trước nằm tại ghế nằm phía trên uống rượu. Không thể không bội phục  Ông Sơn  tửu lượng, mới vừa cùng ta uống giống nhau nhiều, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ có thể uống vào, lúc này chỉ có hắn một người nằm tại ghế nằm phía trên. Lúc này rèm cửa sổ kéo xong, ta đứng ở khe hở chỗ nhìn cảnh sắc bên ngoài.


Đợi ước chừng mười phút sau, đột nhiên một bóng người đi ra, nàng theo biệt thự cửa sau đi ra ngoài, chay nhanh  Ông Sơn  phương hướng đi đến, nàng mặc màu trắng áo choàng tắm, áo choàng tóc dài theo gió phiêu lãng , chẳng qua nàng quay lưng ta, không nhìn thấy hình dạng của nàng, không biết là LAN ANH vẫn là QUỲNH NHƯ.  Ông Sơn  nghe được tiếng bước chân, theo sau quay đầu liền mắt nhìn, lộ ra một tia nụ cười. Cái kia nữ nhân đi đến  Ông Sơn  bên người, chỉ thấy  Ông Sơn  đột nhiên đưa tay ra, hướng nữ nhân mông sờ lên. Mà cái này nữ nhân như một cái chấn kinh bé thỏ con giống nhau nhảy ra, theo sau nhanh chóng khẩn trương quay đầu hướng đến biệt thự bên này liền mắt nhìn, mà lúc này ta cũng nhìn thấy cái này nữ nhân khuôn mặt, đúng là nữ nhi của ta —— LAN ANH…


Mà khi LAN ANH ánh mắt nhìn qua thời điểm ta nhanh chóng trốn tránh một chút, núp ở cửa sổ bên cạnh. Kỳ thật ta không né cũng không có việc, bởi vì ta là xuyên qua rèm cửa sổ khe hở nhìn hướng về phía sau , hơn nữa khoảng cách cũng rất xa. Nhưng ta lúc này thiếu chút nữa một hơi lưng đi qua, chẳng lẽ ta uống say? Xuất hiện ảo giác? Ta nhanh chóng lại lần nữa nhìn về phía bể bơi, chỉ thấy lúc này LAN ANH ngồi ở  Ông Sơn  đối diện, trên mặt còn mang lấy một tia tức giận, đồng thời vỗ vỗ bộ ngực của mình. Ta xoa xoa mắt của mình tình, trải qua luôn mãi xác nhận quả nhiên là LAN ANH. Xảy ra chuyện gì? Vừa mới  Ông Sơn  thật duỗi tay muốn đi sờ LAN ANH mông, nhưng LAN ANH tránh ra, đây là đùa giỡn hay sao? Ta lại không phải là tiểu hài tử, có lái như vậy vui đùa sao? Ta vuốt ve bằng hữu mình gia nữ nhi mông hay nói giỡn có thể sao?


Xảy ra chuyện gì? Ta cảm giác chính mình mồ hôi lạnh đều chảy xuống, nhanh chóng rút chính mình hai cái bạt tai, rất đau rất đau. Đúng rồi, điện thoại, ta nhanh chóng chạy đến mép giường lấy ra tay của mình cơ, theo sau mở ra camera xuyên qua rèm cửa sổ khe hở bắt đầu quay chụp, đồng thời điều chỉnh tiêu cự, màn ảnh kéo gần lại, có thể thấy rõ ràng là LAN ANH khuôn mặt. Lúc này LAN ANH không biết đang cùng  Ông Sơn  nói gì đó, LAN ANH ngẫu nhiên thở dài một chút, theo sau còn sẽ lộ ra một tia nụ cười. Mà  Ông Sơn  dã là mang lấy nụ cười, cụ thể hai người hàn huyên cái gì, ta căn bản nghe không được. Nhưng ta chưa từng có gặp qua LAN ANH đối với mặt khác một cái nam nhân có nhiều như vậy nụ cười, trừ ta ra,  Ông Sơn  vẫn là cái thứ hai. Lúc này LAN ANH cùng  Ông Sơn  đàm luận cái gì, ngẫu nhiên LAN ANH còn có khả năng che miệng cười khẽ một chút, cùng đối với biểu hiện của ta không sai biệt lắm. Đúng rồi,  Ông Sơn  tặng LAN ANH như vậy đắt đỏ tay xuyến, còn muốn nhận thức LAN ANH con gái nuôi, có lẽ  Ông Sơn  thật đơn thuần muốn nhận thức LAN ANH làm con gái nuôi, nhưng  Ông Sơn  vừa mới muốn sờ LAN ANH mông, này…


Lúc này ta cầm lấy điện thoại quay chụp, đồng thời chà lau mồ hôi trên trán, ta muốn dùng tay cơ ghi xuống đến, muốn ngày mai tỉnh rượu sau xác nhận một chút, miễn cho ta tỉnh rượu cái gáy túi choáng váng choáng váng , không phân rõ sở là hiện thực vẫn là nằm mơ. Mà đúng vào lúc này,  Ông Sơn  cấp LAN ANH cầm một cái cốc có chân dài, cấp LAN ANH đổ hơi có chút nước hoa quả, mà  Ông Sơn  tắc cầm lấy rượu đỏ cốc có chân dài. LAN ANH cầm lấy nước hoa quả,  Ông Sơn  cầm lấy rượu đỏ, LAN ANH mang lấy ý cười nghe  Ông Sơn  nói. Chẳng qua  Ông Sơn  đứng dậy, theo sau đến gần LAN ANH, còn đem cánh tay cùng chén rượu đưa tới, muốn vòng qua LAN ANH cầm lấy chén rượu khuỷu tay, hình như muốn cùng LAN ANH uống chén rượu giao bôi. Chẳng qua LAN ANH lui về phía sau, đồng thời không ngừng lắc đầu, mái tóc lay động , nhưng LAN ANH khuôn mặt còn mang lấy nhàn nhạt nụ cười, hình như không có tức giận ý vị. Mà LAN ANH lúc này tọa tại ghế nằm phía trên, hai chân tréo nguẩy, kêu thượng mang dép, hai đầu tuyết trắng chân đẹp tại trong đêm khuya là như vậy rõ ràng.


“Đinh…” Tuy rằng nghe không được âm thanh, nhưng ta nhìn thấy hai người cốc có chân dài chạm đến một chút, theo sau hai người cùng một chỗ nâng cốc chén trung chất lỏng một hớp uống cạn, theo sau còn ý bảo ly không thăm hỏi. Theo sau hai người buông xuống đến chén rượu đứng dậy, cùng một chỗ hướng biệt thự đi đến, LAN ANH vóc dáng rất cao, cho nên cùng  Ông Sơn  đi tại cùng một chỗ coi như hài hòa, căn bản không tưởng tượng nổi LAN ANH vẫn là một cái 15 tuổi nữ hài tử. Mà hai người tại lúc đi, bị tương đối nhanh, ít nhất áo choàng tắm là chạm đến cùng một chỗ . Ta lúc này đem ghi hình đóng lại, theo sau thở ra một hơi, lúc này đầu óc đã là một đoàn loạn ma. Ta không muốn đem LAN ANH nghĩ vô cùng phá hư, nàng tại trong lòng ta hoàn mỹ không tỳ vết, là một cái lúc còn nhỏ hảo hài tử, nhưng là ta càng nghĩ càng không được bình thường, ta lại không phát hiện được dị thường, kia ta chính là một cái sỏa bức.


Mà lúc này đây, ta nghe phía bên ngoài truyền đến lên thang lầu âm thanh, ta nhanh chóng thu tay về cơ, theo sau nằm chết dí giường phía trên. Bởi vì ta không biết LAN ANH có khả năng hay không đến gian phòng của ta xem ta, chỉ là của ta thật may mắn chính mình phản ứng rất nhanh. Ta vừa nằm tại trên giường không một hồi, ta chợt nghe đến cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra, cẩn thận , không có phát ra một tia âm thanh. Theo sau một cái nhẹ nhàng bước chân tiếng hướng giường của ta vừa đi đến, ta nghe thấy ngưởi được một trận quen thuộc mùi thơm cơ thể, là LAN ANH hương vị. LAN ANH tay tại trán của ta trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve một chút, hình như cảm nhận của ta nhiệt độ cơ thể.


“Không có việc gì … Đi thôi. Rượu này tác dụng chậm rất lớn, hắn khẳng định đã nhỏ nhặt.” Mà lúc này, ta nghe được không xa truyền đến  Ông Sơn  âm thanh, chỉ bất quá hắn lúc này ép lấy cổ họng nói. LAN ANH tay xa cách ta trán, theo sau tiếng bước chân chậm rãi đi xa.


“Đêm nay coi như xong đi, ta   ba  tại, ta…” Mà ở cửa phòng muốn đóng lại khoảnh khắc kia, ta nghe được LAN ANH ép lấy cổ họng nói ra một câu nói như vậy, chính là mặt sau nói bị cửa phòng chận lại. Ta lúc này giống một cái võ lâm cao thủ giống như, lập tức theo phía trên giường nhảy xuống đến, theo sau nhón chân lên đi đến cửa.


“Sợ cái gì? Ba ngươi uống say, không có khả năng tỉnh lại …” Ta vừa tới cửa, chợt nghe đến  Ông Sơn  cùng LAN ANH đối thoại, bởi vì cửa phòng đóng lại, cho nên hai người âm thanh cũng lớn thêm không ít.


“Nếu không lần khác được không?” LAN ANH âm thanh mang lấy nhàn nhạt không muốn, nhưng cự tuyệt ý vị lại không phải là rất rõ ràng.


“Đêm nay a, được không? Nữ nhi ngoan ta chẳng lẽ có cái này hưng trí.”  Ông Sơn  lời nói còn mang lấy không buông tha, bất quá kiên nhẫn dỗ LAN ANH.


“Cũng không biết QUỲNH NHƯ chưa ngủ sao, bằng không ngươi đi trước nhìn nhìn QUỲNH NHƯ có ngủ hay không…” LAN ANH âm thanh mang lấy một tia do dự nói, không biết là chuyện gì, LAN ANH muốn làm nhưng lại không muốn làm.


“Đi theo ta… Đến gian phòng nói sau…”  Ông Sơn  hình như có chút lo lắng nói.


“Ai ai ai, ngươi đừng kéo ta…” LAN ANH âm thanh vang lên, theo sau hai người âm thanh càng ngày càng xa. Mà ta lúc này đã nín thở. Nghe được hai người đối thoại, ta không liên tưởng đến phương diện kia đều khó khăn? LAN ANH chẳng lẽ bị  Ông Sơn  cấp bao nuôi sao? Lúc này ta còn có một tia hy vọng, khả năng hai người chính là nghĩ chơi trò chơi? Chơi đánh bài? Trò chơi điện thoại ăn gà? Vương giả vinh quang?


Ta cuối cùng vẫn là truy tìm chính mình nội tâm tò mò, ta quyết định tìm tòi đến tột cùng. Chẳng qua hai người đi ra ngoài thời điểm hình như đóng cửa không có chú ý, cửa phòng không có khóa trái, cho nên ta im lặng mở cửa phòng ra, theo sau ta nhìn thấy  Ông Sơn  rộng thùng thình thân ảnh còn có LAN ANH tinh tế bóng lưng, hai người cùng một chỗ hướng xa xa gian phòng đi đến, theo sau  Ông Sơn  mở cửa phòng ra, LAN ANH tối đi vào trước,  Ông Sơn  đi vào về sau, cửa phòng đóng lại. Nhìn cái kia cửa phòng đại khái vị trí, hình như chính là ta lần trước nghe đến tiếng rên rỉ trong phòng ngủ. Không có khả năng, không có khả năng, ta không ngừng báo cho ta chính mình. Ta rón ra rón rén trước đi đến ta sát vách gian phòng, ta nhẹ nhàng ép phía dưới chốt cửa, nếu như LAN ANH tại bên trong lời nói, toàn bộ đều không có vấn đề, nhưng là cửa phòng mở ra, ta hướng bên trong liền mắt nhìn, rèm cửa sổ còn không có kéo lên, nhưng bên trong rỗng tuếch, trên giường còn thả LAN ANH thay cho đến quần áo. Nơi này chính là LAN ANH gian phòng, nhưng là nàng nhưng không có tại gian phòng bên trong, lòng ta chìm xuống dưới hơi có chút.


Ngạo mạn chậm lui ra, theo sau đem cửa phòng một lần nữa đóng lại, ta nhìn về phía không xa cái kia gian phòng. Nhớ rõ lần trước tại  Ông Sơn  trong nhà ở thời điểm ta liền từng tại cái kia trong phòng ngủ nghe được mập mờ âm thanh. Ta từng bước hướng về kia cái cửa phòng đi đến, lúc này hai chân của ta đều tại run rẩy, đồng thời mồ hôi tích rơi xuống. LAN ANH tối hôm qua vừa đối với ta thổ lộ xong, nàng tuyệt đối sẽ không làm như vậy sự tình . LAN ANH là một cái hảo hài tử, hiếu thuận ta, yêu tha thiết ta, không có khả năng xuất quỹ . Rất ngắn lộ trình, ta giống như đi một thế kỷ lâu như vậy, đến cửa về sau, ta hít sâu một hơi, theo sau đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên. Bên trong không có gì âm thanh, không đúng, có một cái nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp, chẳng lẽ là ta nghe lầm? Chính là tiếp được âm thanh hoàn toàn cho ta nhất kích trọng quyền.



==================== Chương 33 ====================

Chương 33:


“Ân… … Ha… …” Cùng lúc đó, ta nghe được một cái nữ hài đột ngột kiều mỵ tiếng rên rỉ, hình như còn có nệm ma sát phát ra âm thanh.


“Xì xì xì…” Hơn nữa hình như còn có hôn môi hút mút tiếng… Đây là… Dầu óc của ta đã đường ngắn, hoàn toàn chết lặng, giống như linh hồn đều ra khỏi vỏ.


“A…” Mà qua không biết bao lâu, ta đột nhiên nghe được nữ hài đột ngột tiếng rên rỉ.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Theo sau chính là nệm phập phồng âm thanh, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà theo sau nghe được thân thể va chạm âm thanh, càng lúc càng lớn, càng ngày càng dày đặc.


“Hô… Hô… …” Mà lúc này một cái nam nhân tiếng thở gấp càng ngày càng ồ ồ.


“Thích… Khó chịu?” Lại qua một lúc sau, đột nhiên  Ông Sơn  Đặc có âm thanh truyền ra, chẳng qua cửa phòng cách trở, lời của hắn đứt quãng, nhưng ta hay là nghe đã hiểu đại khái ý tứ.


“A a a a a… …” Mà một cái nữ nhân tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến, cái này tiếng rên rỉ cũng là quen thuộc như vậy, âm thanh càng lúc càng lớn.


“LAN ANH… … Sướng hay không?…”  Ông Sơn  âm thanh còn đứt quãng truyền đến, hơn nữa ta nghe được LAN ANH hai chữ, ta cuối cùng tan biến hi vọng cuối cùng, theo sau cơ thể của ta xụi lơ tại cái này cái cửa phòng ngủ miệng.


“A a a… Thích… A a a a…  Bạch… Bạch    …” Mà theo sau vang lên LAN ANH một bên rên rỉ một bên nhớ lại âm thanh. Lúc này nước mắt của ta nhịn không được chảy xuống, LAN ANH, mấy ngày trước vừa theo ta thổ lộ, đã bị ta sinh nhật, trả lại cho ta nhảy một khúc Phượng cầu hoàng, lúc này lại tại người khác giường phía trên. Tính là ta không muốn để cho nàng làm lão bà của ta, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhi của ta a, nàng vừa 15 tuổi a. Hơn nữa… Vì sao lòng ta như vậy chua đau đớn, vì sao ta cảm giác chính mình mất đi tối quý giá nhất đồ vật? Ta vừa mới lúc ăn cơm, ta còn tại nghĩ phía trên thứ nghe được tiếng giao hợp nam nữ song phương là ai, hiện tại đã có đáp án, kỳ thật đêm nay vừa đến nơi này thời điểm ta liền đến, chỉ là của ta chính mình không muốn thừa nhận thôi, nhưng bây giờ đã là sự thật. Nhưng ta vẫn là ôm lấy một tia cuối cùng ảo tưởng, dù sao ta không có tận mắt thấy.


Ta cố sức muốn đi đủ chốt cửa, ta muốn mở cửa ra, nhưng nằm bò trên đất ta liền chốt cửa đều đủ không đến. Bên trong tiếng rên rỉ đang tiếp tục, thân thể va chạm tiếng đang tiếp tục,  Ông Sơn  tiếng thở gấp, lời nói tiếng vẫn còn tiếp tục, LAN ANH rên rỉ đáp lại tiếng vẫn còn tiếp tục, nệm phập phồng tiếng vẫn còn tiếp tục . Ta cảm giác chính mình sắp chết rồi, mỗi một cái âm thanh đều giống như là từng thanh đao cắm vào tại trái tim của ta phía trên. Tối hôm qua ta còn tại nghĩ, chính mình đối với LAN ANH rốt cuộc có hay không này tình cảm của hắn? Hiện tại ta đều xác nhận. Có lẽ LAN ANH là thật tâm yêu ta, nhưng là nàng lại thất thân ở Lão Sơn  . Nếu như nói LAN ANH trước kia ta không thể tin được, nhưng từ phát hiện cái kia QQ Group, thu được kia một chút không tốt tin tức ảnh hưởng, LAN ANH thay đổi ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Mối tình đầu nàng nằm ở thời kỳ trưởng thành, đúng là đối với tình yêu tò mò cùng có dục vọng thời điểm  Ông Sơn  như vậy thượng đẳng nhân bắt nàng, lừa gạt nàng nhất định có thể. Đúng, LAN ANH nhất định là bị  Ông Sơn  lừa gạt. Ta cố sức lấy ra điện thoại, tuy rằng ghi hình quay chụp không đến môn , nhưng ít ra có thể thu âm đem âm thanh ghi xuống.


“Ta… Bắn… LAN ANH… Ta bắn cho ngươi… … Được không… Ách… A… … …” Không biết qua bao lâu, khả năng thời gian rất dài, cũng khả năng rất ngắn thời gian, bên trong âm thanh càng già càng mãnh liệt, theo sau nghe được  Ông Sơn  khàn khàn âm thanh, đồng thời nữ nhân âm thanh cũng đến lớn nhất.


“Thật tốt… A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” rồi sau đó nghe được LAN ANH dễ nghe lại cao ngang tiếng kêu dâm đãng, toàn bộ cuối cùng rơi vào yên lặng bên trong, chỉ còn lại có hai cái ồ ồ tiếng thở gấp. Mà khi bên trong tiếng giao hợp sau khi kết thúc, ta cũng cuối cùng có một tia khí lực, ta cố sức theo phía trên sàn đứng dậy, nhưng ta trạm không được, lòng ta rất đau rất đau.


“Lần này như thế nào đây? LAN ANH…” Không một hồi, bên trong  Ông Sơn  thở gấp dò hỏi.


“Còn… Có khỏe không…” Bên trong truyền đến LAN ANH đứt quãng âm thanh, hình như còn có một chút ngượng ngùng.


“Cao trào sao?”  Ông Sơn  âm thanh còn tại truyền đến.


“Ân…” Không có nghe được cái khác âm thanh, chính là nghe được LAN ANH nhàn nhạt đáp lại.


“Ta đi đi nhà vệ sinh, chờ ta nha…”  Ông Sơn  âm thanh đột nhiên vang lên, theo sau ta nghe được tiếng bước chân hướng cửa đi đến. Ta nhanh chóng nằm bò trên đất, dùng tứ chi chạm đất phương thức leo đến một bên khác khúc quanh. Phòng ngủ của ta tại lầu hai tối tả nghiêng, mà hai người bọn họ chỗ phòng ngủ tại tối bên phải, khúc quanh đúng là một cái hành LAN ANHg gấp khúc, ta lập tức tại hành LAN ANHg gấp khúc trong bóng tối. Cùng lúc đó, ta cầm điện thoại camera nhắm ngay cửa phòng phương hướng, đồng thời đem màn hình ánh sáng giảm đến yếu nhất.


“Ca…” Tùy theo cửa phòng bị mở ra, theo sau một đạo ánh sáng chiếu bắn ra, theo sau một cái mập mạp nam nhân đi ra, đúng là Lão Sơn  . Chính là hắn lúc này toàn thân trần trụi, đầy người thịt béo lay động , đồng thời bụng lớn cũng lay động , mà phần hông một cây to dài Cặc không hoàn toàn lay động . Mượn cửa mỏng manh ngọn đèn, ta nhìn thấy để ta khiếp sợ một màn,  Ông Sơn  phần hông có một cây thập phần to dài Cặc, lúc này vẫn chưa có hoàn toàn mềm nhũn, vẫn như cũ thập phần to dài, nhìn ra có ít nhất hai mươi phân trở lên. Để cho lòng ta đau đớn đúng là Cặc thượng còn dính nhuộm màu trắng dịch nhờn, nhìn đến đây là dâm thủy cùng tinh dịch chất hỗn hợp, có  Ông Sơn  tinh dịch, còn có LAN ANH  Lồn  phân bố dịch nhờn. Cùng lúc đó,  Ông Sơn  lông mọc trên thân thể rất nặng rất nặng, theo ngực mãi cho đến bụng, tại đến phần hông cùng hai chân, lông mọc trên thân thể hợp thành một mảng lớn. Mà  Ông Sơn  làn da rất trắng, lại bạch lại béo, nhưng là hắn Cặc tốt thô thật dài tối quá.


“Ca…”  Ông Sơn  tiến vào bên cạnh trong phòng vệ sinh bắt đầu đi toilet, mà ta bản năng bò lên, theo sau cuối cùng khôi phục khí lực, rón ra rón rén hướng phòng của mình ở giữa đi đến, mà  Ông Sơn  đi ra thời điểm cửa phòng chưa có hoàn toàn quan nghiêm. Tuy rằng ta không dám đối mặt, nhưng ta vẫn là cố nhịn nội tâm thống khổ hướng khe cửa ngắm đi, kết quả nhìn đến một cái xinh đẹp nữ hài đang tại sắp xếp mái tóc, đồng thời đem áo choàng tắm dây lưng một lần nữa cột chắc, mà cái này nữ hài đang tại đối mặt cửa phương hướng, ta nhìn thấy nàng khuôn mặt, đỏ bừng gò má mang lấy tuyệt mỹ, ta nữ nhi mến yêu —— LAN ANH. Điện thoại của ta ghi hình một mực không có đóng lại, theo sau ta cầm điện thoại camera nhắm ngay khe cửa, đem LAN ANH thân ảnh quay chụp xuống, một giây là đủ rồi. Quay chụp hoàn tất về sau, ta đỡ lấy bức tường bức tường rón ra rón rén hướng cửa phòng của mình đi đến, mà ở ta đi tới cửa thời điểm  Ông Sơn  theo bên trong toilet đi ra, hoàn hảo là quay lưng ta.


“Ca…”  Ông Sơn  mở cửa phòng ra, theo sau lại lần nữa đi vào, cửa phòng lại lần nữa đóng lại, hành LAN ANHg cũng không có ngọn đèn.


“Ca…” Ta mở cửa phòng ra, theo sau đi vào phòng ngủ bên trong, đi đến mép giường ta lập tức mất đi sở hữu khí lực, nằm ở giường phía trên che lấy lồng ngực của mình, ta cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông. Vì sao, rốt cuộc là vì sao, LAN ANH vì sao sa đọa? Ta nghĩ tới nàng thời kỳ trưởng thành phải cẩn thận một chút, chớ bị cậu con trai hoa ngôn xảo ngữ cấp lừa đến, thậm chí vì để cho nàng phòng ngừa nhận được tổn thương, ta trả lại cho nàng báo tự do vật lộn tinh thông ban, học tập một chút nữ tử thuật phòng thân. Nhưng không nghĩ đến, cậu con trai bảo vệ tốt rồi, nhưng là lão nam nhân nhưng không có bảo vệ tốt. LAN ANH, ngươi thật khuyết thiếu tình thương của cha sao? Liền loại này giống như mập như heo lão nam nhân cũng không muốn buông tha? Nếu như nàng thất thân ở đẹp trai cùng tuổi cậu bé, có lẽ ta cũng không có khả năng khó như vậy quá.


Điện thoại đêm nay lục hai đoạn video, ta nằm tại trên giường, không ngừng bình phục chính mình. Ta hy vọng đây là một giấc mộng, chính là mộng còn không có tỉnh lại. Đợi ngày mai buổi sáng ta tỉnh lại vừa nhìn, ta hy vọng điện thoại không có gì cả, toàn bộ đều là của ta ảo giác cùng mộng cảnh mà thôi. Qua không biết bao lâu, ta nghe được tiếng bước chân, hơn nữa cách ta càng ngày càng gần. Một mực đợi cho cửa phòng của ta bị nhẹ nhàng đẩy ra, hô hấp của ta tiếng cũng cực lực khống chế, bảo trì đều đều trạng thái. Một cái tiếng bước chân đi đến giường của ta một bên, theo sau nhất cái tay ấm áp vuốt ve tại trán của ta trên đầu, đây là LAN ANH, hơn nữa tay nàng tâm thập phần lửa nóng, đồng thời ta nghe được hô hấp của nàng tiếng vẫn là như vậy hỗn loạn, hơn nữa ta có thể đủ cảm nhận đến nàng thân thể yêu kiều phát tán ra nhiệt lượng.


“Ba… …” Ta cảm giác được LAN ANH tại ta trán phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, theo sau nàng chậm rãi xa cách ta phòng ngủ, cẩn thận đem cửa phòng đóng lại, toàn bộ đều lâm vào an tĩnh bên trong. Ta mở mắt, cảm nhận trán còn mang lấy LAN ANH dấu môi, khả năng mới vừa cùng  Ông Sơn  tiếp nhận hôn a? Ta dùng chăn đem chính mình trán dấu vết đều lau sạch sẽ, ánh mắt của ta âm trầm rất lợi hại. Bên ngoài cùng biệt thự nội toàn bộ đều an tĩnh xuống…


Chú thích: Nhìn đến nơi này, đại gia có phải hay không cho rằng LAN ANH nhân thiết đã băng? Hoàn toàn trầm luân? Ta chỉ muốn nói, toàn bộ không có đơn giản như vậy, LAN ANH nhân thiết không có sụp đổ, chẳng qua toàn bộ việc ra có theo, đợi đến tiếp sau đem chân tướng vạch trần thời điểm đại gia liền sẽ minh bạch, tình tiết tuyệt đối hợp lý hợp quy, ta lúc này giống đại gia cam đoan, LAN ANH nhân thiết không có khả năng băng, bài này cũng không là dựa vào Cặc thô to làm lên thiên cái loại này nhân thiết.



==================== Chương 34 ====================

Chương 34:


Ta lúc này thân thể tại run rẩy, ngực một hơi căn bản thuận theo không ra, cồn xúc động làm ta muốn rời khỏi nơi này. Lúc này bọn hắn đều đã nghỉ ngơi, ta có thể chính mình đi ra căn biệt thự này đại môn.


“Mộng cảnh, nhất định là mộng cảnh…” Có lẽ ngày hôm sau tỉnh rượu sau đó, hết thảy đều là hư ảo , cũng có khả năng là ta hiện tại còn đang nằm mơ, chỉ là của ta tỉnh bất quá đến, ta lúc này trong lòng không ngừng an ủi chính mình. Cùng lúc đó, ta nhắm hai mắt lại, bắt buộc chính mình đi vào giấc ngủ, chờ ta lại lúc tỉnh lại, ta khả năng tại trong nhà, chính là một giấc mộng.


Không biết qua bao lâu, ta cuối cùng nặng nề đã ngủ, không biết khi nào thì, ta cảm giác được mũi ngứa , còn nghe thấy ngưởi được một cỗ quen thuộc phát hương. Ta mơ mơ màng màng mở to mắt, theo sau nhìn thấy một tấm tuyệt mỹ dung nhan, mặc dù không có hoá trang, nhưng là làm nhan nàng vẫn là xinh đẹp như vậy, đúng là LAN ANH.


“Rời giường…” LAN ANH lúc này hướng về lộ ra một tia ôn nhu mỉm cười nói nói, theo sau dùng tay vuốt ve một chút ta gò má.


“Ách…” Ta lúc này đầu còn có một chút chóng mặt , ta phát ra một tiếng khó chịu tiếng rên rỉ.


“Chúng ta tại  Ông Sơn  nơi này?” Chờ ta ngồi dậy về sau, ta nhìn xa lạ phòng ngủ, lập tức nói thầm trong lòng lầm bầm một câu.


”  ba  không có khả năng thật nhỏ nhặt đi à nha? Tối hôm qua chúng ta ở nơi này ở đây đó a…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngây ra một lúc, theo sau cười nói, bất quá mắt của nàng để hình như lóe lên một tia thoải mái. Ta rõ ràng nhớ rõ tối hôm qua sự tình, vốn là sướng nghĩ mình là làm một giấc mộng, sau khi tỉnh lại sẽ phát hiện chính mình kỳ thật ngủ tại trong nhà, như vậy tối hôm qua nhìn đến , nghe được toàn bộ…


“Tốt lắm, Ba  , ăn cái gì…” LAN ANH bắt hắn lại cho ta quần áo cùng quần, theo sau hướng về ta nói nói. Ta lúc này áp chế hô hấp của mình, trong lòng hay là không dám tin tưởng, lúc này đầu óc còn có một chút chóng mặt , khả năng đều là ta uống rượu sau ảo giác. Sau khi mặc quần áo tử tế, tại LAN ANH dẫn dắt phía dưới ta đi đến rửa mặt ở giữa . Ta một bên rửa mặt, LAN ANH cho ta cầm lấy nước rửa tay, cầm lấy khăn mặt, giống như nàng mới là căn biệt thự này nữ chủ nhân, mà ta chỉ là khách nhân giống như, nghĩ vậy , ta cảm giác được thập phần tâm chua.


“Ha ha ha…” Tại dưới ta sau lầu,  Ông Sơn  chính tại bàn ăn phía trên vừa ăn bữa sáng, một bên cầm lấy máy tính bảng nhìn tin tức, nhìn đến hình dáng của ta về sau, hắn cười ha ha.


“Như thế nào cảm giác ngươi say so với lần trước còn lợi hại hơn…”  Ông Sơn  một bên cười một bên hướng về ta nói nói, ta không phải là say lợi hại, là ta tối hôm qua bị tra tấn quá mức, hơn nữa còn cơ hồ một đêm không có ngủ, không khó thụ mới là lạ chứ.


“Rượu này tác dụng chậm quá lớn…” Ta chỉ có thể cúi đầu nói một câu, khó chịu cùng mỏi mệt cho ta che giấu tốt lắm. Trên bàn ăn, ta ăn cơ hồ không có gì hương vị bữa sáng. Ăn sáng xong về sau,  Ông Sơn  lái xe chở ta cùng LAN ANH, trước tiên đem LAN ANH đưa đến nhà , theo sau mang lấy ta cùng đi công ty.


“Hôm nay ngươi vẫn là tại văn phòng bên trong học tập a, tranh thủ sớm một chút học tập xong tất, đến lúc đó ta cho ngươi báo danh cuộc thi…” Chính là đến công ty về sau, Lý Phỉ Phỉ liền hướng về ta phân phó như vậy một câu, theo sau Lý Phỉ Phỉ cùng  Ông Sơn  cùng một chỗ lái xe đi ra ngoài.


Tọa tại văn phòng bên trong, ta căn bản Vô Tâm học tập, ta uống một chút nước trà, làm óc của mình càng thêm thanh tỉnh một chút. Ta mấy lần lấy ra tay của mình cơ, nhưng không có đảm lượng mở ra chính mình tương sách, bởi vì ta sợ hãi nhìn đến tối hôm qua thu video, kia đem chứng minh ta tối hôm qua chứng kiến toàn bộ không phải là mộng cảnh. Đến buổi trưa, ta vẫn là lấy dũng khí mở ra điện thoại tương sách, mặc kệ nói như thế nào, chính mình chung quy vẫn là muốn đối mặt. Chỉ là của ta tuyệt vọng, video đều tại, hơn nữa cùng tối hôm qua nhìn đến giống nhau như đúc, những cái này cũng không phải là mộng cảnh, đều là thật sự phát sinh . Này giống như chính là ép vỡ của ta một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng, liền mắt nhìn trên bàn làm việc thư tịch, nhìn cái này văn phòng, hết thảy đều là như vậy buồn cười, những thứ này đều là LAN ANH dùng thân thể cho ta đổi về đến sao? Những thứ này đều là  Ông Sơn  nhìn tại LAN ANH mặt mũi phía trên an bài cho ta a? Đây là LAN ANH đối với ta bồi thường sao?


Ta không có đánh tạp, cũng không có cấp Lý Phỉ Phỉ điện thoại, chính là đờ đẫn đi ra văn phòng, theo sau đi ra ký túc xá. Ta đánh gương mặt xe taxi, theo sau hướng trong nhà đuổi theo. LAN ANH ở nhà không? Ta phải cùng nàng ngả bài nói một chút, mặc kệ nói như thế nào, ta vẫn là nàng trên danh nghĩa phụ thân. Đến nhà về sau, ta đột nhiên không có dũng khí đi lên, không biết LAN ANH có không có tại gia. Khi ta lấy dũng khí lên lầu mở cửa phòng về sau, kết quả lại lần nữa cho ta nhất kích trọng thương, LAN ANH như trước không có ở gia, toàn bộ trong nhà rỗng tuếch, hơn nữa nồi cơm cũng là lãnh . Ta nhìn cái này tiểu cái phòng nhỏ, làm sao có thể cùng  Ông Sơn  đại biệt thự so sánh với? Trong nhà liền cái bồn tắm lớn đều không có, như thế nào hơn được  Ông Sơn  trong nhà bể bơi. Ta lấy ra đầu giường phía trên một nhà ba người chụp ảnh chung, nhìn Ngọc Dao  ảnh chụp, nước mắt của ta nhịn không được chảy xuống.


“Ngọc Dao , ta thực xin lỗi ngươi, ta không có chiếu cố tốt LAN ANH…” Ta vuốt ve trong ảnh chụp Ngọc Dao , một bên rơi lệ một bên nói. Đều nói nam nhi có lệ không dễ rơi, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm, lòng ta đã hoàn toàn nát.


Đến hơn một giờ chiều thời điểm ta nhận được Lý Phỉ Phỉ điện thoại, nàng hỏi ta ở đâu. Ta nói cho nàng hôm nay ta rất khó thụ, buổi chiều xin nghỉ, đồng thời căn dặn nàng không cần nói cho Lão Sơn  . Lý Phỉ Phỉ không có cảm giác đến kỳ quái, bởi vì nàng biết tối hôm qua ta cùng  Ông Sơn  uống rượu với nhau rồi, hơn nữa buổi sáng ta thập phần suy sút, cho nên Lý Phỉ Phỉ cũng liền đáp ứng xuống dưới. Ta sau khi cúp điện thoại, ngạo mạn chậm xuống lầu, đứng ở liền gác cổng đều không có đơn độc nguyên cửa lầu, nhìn rách nát tiểu khu, liền một cái vật nghiệp đều không có. Cái tiểu khu này cơ hồ đều là lão phá nhỏ, là vốn là tiện nghi nhất tiểu khu, nhưng liền như vậy tiểu khu ta cũng mua không nổi. Bởi vì ta kiếm được tiền đều trả nợ rồi, còn có cấp LAN ANH báo tinh thông ban.


Ta tại tiểu khu không xa một cái bồn hoa ngồi xuống, lúc này ta còn mặc lấy bộ kia hơn vạn âu phục. Trong khoảng thời gian này, ta đối với cái này âu phục thập phần quý trọng, dù sao ta cuộc đời lần đầu tiên mặc như vậy quý quần áo, hơn nữa còn là  Ông Sơn  bỏ tiền mua . Nhưng bây giờ ta đã cố kỵ không đến những thứ này, trực tiếp mặc lấy bộ này cao cấp âu phục ngồi ở bẩn thỉu bồn hoa phía trên. Ta móc ra yên, một cây một cây quất , ta thật không biết vấn đề ra ở tại chỗ nào. LAN ANH, cùng  Ông Sơn  đã xảy ra kia một chút quan hệ, vì sao vẫn có thể hướng ta thổ lộ? Lập thành năm năm ước hẹn, nàng chỉ là vì an ủi ta sao? LAN ANH, bình thường như vậy Ôn Uyển cao lãnh, vì sao ở trên giường như vậy phóng đãng? Nói là kỹ nữ cùng dâm phụ đều không đủ. Ta rốt cuộc làm cái gì nghiệt, thượng thiên muốn như vậy trừng phạt ta. Ta tự nhận vì mình là một cái người tốt, chưa từng làm chuyện gì xấu, chẳng lẽ người tốt thật không có hảo báo sao?


Ta tại bồn hoa phía trên ngồi cực kỳ lâu, không được nhìn về phía cửa tiểu khu, không biết LAN ANH khi nào thì trở về, lúc này dưới chân của ta đã là một đống tàn thuốc. Đang lúc mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời dần dần ảm đạm xuống thời điểm quen thuộc động cơ âm thanh lên, ta hướng cửa tiểu khu nhìn lại, kết quả nhìn thấy quen thuộc biển số xe chiếu, quen thuộc bôn trì xa. Ta lúc này ngồi ở đơn nguyên môn nghiêng góc đối chỗ, cùng thời điểm cách một cái bồn hoa, cho nên ta nhìn thấy xe, xe người không nhìn thấy ta. Xe dừng ở nhà ta đơn nguyên môn cửa, theo sau LAN ANH theo tay lái phụ phía dưới đến đây, mà chỗ tài xế ngồi xuống người đúng là Lão Sơn  . LAN ANH mở ra sau xe môn, theo sau theo bên trong cầm lấy tất cả lớn nhỏ gói to. Màu sắc rực rỡ , có plastic , có giấy chất gói to, nhìn này nọ không ít.


Mà  Ông Sơn  sau khi xuống xe, cũng sau khi mở ra cửa xe, theo sau theo một hướng khác cửa xe lấy ra một cái rất lớn phủng lửa đỏ đỏ tươi, là một đóa đóa hoa hồng đỏ tươi, hết sức xinh đẹp.  Ông Sơn  mặc lấy chỉnh tề tây trang, trong tay nâng hoa hồng, đứng ở nhất lượng hào hoa bên cạnh, thật như là một cái theo đuổi mỹ nữ bạch mã vương tử, chẳng qua cái này bạch mã vương tử bụng lớn béo phệ , vừa nhìn chính là một cái người có tiền. LAN ANH lúc này xách lấy này nọ đi đến  Ông Sơn  trước mặt,  Ông Sơn  nhìn trong tay hoa, hướng về LAN ANH lộ ra nụ cười.  Ông Sơn  một tay cầm lấy hoa, một tay sắp xếp một chút chính mình quần áo, nhìn trước mặt LAN ANH, theo sau thập phần chính thức cầm trong tay hoa tươi đưa tới.


“Honey, Thất Tịch khoái hoạt…”  Ông Sơn  đem hoa tươi đưa đến LAN ANH trước mặt, nghiêm trang nói, trên mặt mang lấy nụ cười, cái loại này đối với LAN ANH yêu thích không nói nói nên lời. Nhìn một màn này, LAN ANH gò má ửng đỏ, nhưng vẫn là mang lấy một tia nụ cười.


“Cám ơn…” Theo sau LAN ANH thẹn thùng nói, nâng lên một cái xách lấy mua sắm túi cánh tay, dùng khuỷu tay của mình đem hoa phủng .


Hôm nay là Thất Tịch sao? Từ Ngọc Dao  sau khi qua đời, ta đều đã quên mất cái này Trung Quốc tình nhân tiết. Nhìn LAN ANH nụ cười, nàng lúc này thập phần hạnh phúc.



==================== Chương 35 ====================

Chương 35:


Mà ta lúc này đã cầm lấy rảnh tay cơ, mở ra ghi hình công năng, nhắm ngay không xa hai người, đem vừa mới toàn bộ đều quay chụp xuống.


“Ta giúp ngươi đưa lên a…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH trong tay lớn nhỏ mua sắm túi, theo sau hướng về LAN ANH nói.


“Không cần, ta chính mình có thể …” Chính là LAN ANH hướng về  Ông Sơn  nói, lúc này LAN ANH hai tay linh tràn đầy .


“Không mời ta đi lên uống một ngụm trà à?”  Ông Sơn  hình như còn chưa phải hết hy vọng, nói tiếp nói, hắn nhìn LAN ANH ánh mắt hoàn toàn khác nhau.


“Không cần, ta   ba  muốn trở về, làm hắn coi không được…” LAN ANH lắc lắc đầu nói, nhưng nói chuyện âm thanh thực nhẹ nhàng.


“Được rồi, ta đây đi…”  Ông Sơn  thở dài một chút về sau, theo sau hướng về LAN ANH nói.


“Chậm một chút mở…” LAN ANH nhìn  Ông Sơn  muốn lên xe, hình như lòng có không đành lòng, nhẹ giọng đối với  Ông Sơn  nói một câu.


“Ai, hôm nay Thất Tịch, ta thực sự muốn ngươi bồi tiếp ta quá…” Lên xe phía trước,  Ông Sơn  hình như không có cam lòng nói.


“Ngươi bồi tiếp ta đi dạo phố, không coi như là cùng ngươi qua…” LAN ANH lộ ra một tia nụ cười, theo sau hướng về  Ông Sơn  nói.


“Cũng thế…”  Ông Sơn  toét miệng cười nói, kia trương tai to mặt lớn mặt to giống như là một viên đầu heo.


“Hôm nay cám ơn ngươi…” LAN ANH nhìn  Ông Sơn  nói.


“Có thể hay không đến điểm thực tế cảm tạ?”  Ông Sơn  mở ra kiếng xe hướng về LAN ANH nói, âm thanh trung mang lấy một tia đùa giỡn.


“Tưởng đẹp…” LAN ANH gò má đỏ lên, theo sau nũng nịu một câu, xoay người hướng hàng hiên chạy tới.


“Ai…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH chạy lên lầu bóng lưng, cuối cùng thở dài một chút, theo sau nổ máy xe lái ra khỏi tiểu khu. Xe đi, LAN ANH lên lầu, ta một người vẫn ngồi ở dưới lầu bồn hoa phía trên, mà từ đầu tới cuối hai người đều không nhìn thấy ta. Ta thu hồi rảnh tay cơ, đóng lại ghi hình công năng. Nhìn bộ dạng hai người đi ra ngoài mua đồ, đi dạo phố mua nhiều như vậy đồ vật. Thất Tịch lễ tình nhân,  Ông Sơn  không ít cấp LAN ANH mua đồ a. Bất quá LAN ANH cũng dám đem mấy thứ này cầm lại đến, còn có bó hoa kia, cũng không biết LAN ANH đến lúc đó cùng ta giải thích thế nào. Ta theo bên trong túi lấy ra cái kia thuốc tránh thai thuốc bản, nghĩ  Ông Sơn  vừa mới cấp LAN ANH tặng hoa thời điểm bộ dạng, ta cắn môi của mình. Ta mấy ngày nay mới phát hiện, chính mình thật đối với LAN ANH động tâm, lúc trước LAN ANH câu dẫn cùng ôn nhu thế công phía dưới, nhưng bây giờ lại phát hiện LAN ANH cùng  Ông Sơn  muốn làm tại cùng một chỗ. Đây coi như là phản bội sao?


“Thùng thùng thùng… Thùng thùng thùng…” Không biết qua bao lâu, điện thoại của ta vang lên WeChat video thanh âm nhắc nhở, ta thở dài một chút không có nhận lấy video, một mực đợi cho video tự động cắt đứt. Ta lúc này liền mắt nhìn thời gian, đã qua bình thường ta lúc về đến nhà.


“Khi nào thì về nhà à? Ba  , có phải hay không làm thêm giờ?” Video cắt đứt về sau, LAN ANH văn tự tin tức phát .


“Lập tức liền đến nhà…” Ta dùng tay run rẩy ngón tay cấp LAN ANH phát qua tin tức.


“Tốt …” LAN ANH rất nhanh liền hồi phục , lúc này ta ngẩng đầu, tầng chót lầu các cửa sổ đã đèn sáng.


“Hô…” Tóm lại là muốn mặt đúng, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, ngạo mạn chậm đứng dậy, quấy rầy một chút mông bụi, theo sau hướng đơn nguyên môn đi đến. Đi ở cổ xưa hàng hiên bên trong, ta từng bước đi , ta thật không có nghĩ đến có một ngày chính mình biết dùng phương thức như thế đi đối mặt LAN ANH. Nghĩ mình và LAN ANH nhớ lại, chính mình tâm rất đau rất đau, cái loại này lừa gạt cảm giác, còn có một loại cảm giác tuyệt vọng. Rất nhanh, ta liền đến cửa nhà, nhưng ta lấy ra chìa khóa, tay của ta tại run rẩy, ta không dám đi mở cửa phòng, ta thậm chí đã nghe được bên trong LAN ANH đi lại âm thanh.


“Ca…” Đang tại chúng ta miệng thời điểm do dự, cửa phòng đột nhiên mở ra, là chủ động mở ra , theo sau LAN ANH cẩn thận đứng ở cửa ra bên ngoài nhìn. Khi nhìn đến ta khoảnh khắc kia, LAN ANH lập tức dọa nhảy dựng, dùng tay vỗ lấy chính mình bộ ngực đầy đặn.


”  ba  ngươi trở về tại sao không có âm thanh à? Làm ta sợ nhất nhảy…” LAN ANH thở ra một hơi về sau, mang lấy một tia oán trách hướng về ta nói nói.


“Ta cũng thế… Cũng là vừa lên lầu…” Ta thu hồi chìa khóa, theo sau đi vào gia môn sau nói. LAN ANH theo thường lệ cho ta cầm lấy dép lê, mà lúc này trong phòng toàn bộ để ta có chút ngoài ý muốn, chỉ thấy trên bức tường lại dính màu sắc rực rỡ khí cầu, trên bàn ăn bày ra mỹ vị món ngon, còn giống như lần trước, bối trí hai cái ngọn nến.


“Làm cái gì vậy sao?” Lúc này ta nhìn nhà ăn bài trí, trong lòng ta lóe lên một tia rõ ràng, nhưng vẫn là dò hỏi LAN ANH.


“Hôm nay là Thất Tịch nha, ta muốn cùng   ba  cùng một chỗ quá Thất Tịch a…” Thay xong giầy về sau, ta không có thay quần áo, mà là đứng ở trước bàn cơm, LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói.


“Ba  , Thất Tịch khoái hoạt…” Theo sau LAN ANH chạy đến phòng ngủ bên trong, thổi phồng một cái rất lớn bó hoa tươi chạy đi ra, gương mặt ôn nhu xem ta nói, theo sau cầm trong tay hoa tươi đưa tới trước mặt của ta. Ta nhìn này thúc xinh đẹp đỏ tươi, cái này không phải là dưới lầu  Ông Sơn  đưa cho LAN ANH sao? Hiện tại LAN ANH nhận lấy trở về nhà lại đưa cho ta, mượn hoa hiến phật sao? Ta thật thành Phật sao? Nhìn đến ta thật thích hợp xuất gia, trở thành một cái không hỏi thế sự Phật, ta khả năng nửa đời sau đều phải cơ khổ cả đời.


“Ngươi còn nhớ rõ năm năm ước hẹn?” Ta chưa từng nhận lấy hoa tươi, mà là lộ ra vẻ mỉm cười hướng về LAN ANH nói.


“Đương nhiên a…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi sửng sốt, theo sau thu hồi nụ cười nói, nàng hình như nhận thấy của ta trạng thái có chút không đúng.


“Ba  , ngươi làm sao vậy? Có phải hay không tối hôm qua uống rượu, hiện tại còn khó hơn thụ? Nhìn ngươi bộ dạng thật là tiều tụy a…” LAN ANH vội vàng đem hoa đặt ở bàn ăn phía trên, theo sau đi đến ta trước mặt hướng về ta nói nói.


“Không có việc gì , mấy ngày nay quá mệt mỏi…” Ta lộ ra một tia nụ cười, lúc này ta tại áp chế nội tâm cơn tức.


“Trước nhìn nhìn nữ nhi tặng quà cho ngươi…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau đi đến ta trước mặt ôm lấy cánh tay của ta, kéo lấy ta hướng phòng ngủ đi đến. Lúc này giường của ta trên mặt trưng bày mấy cái mua sắm túi, chính là mới vừa rồi theo  Ông Sơn  xe trung cầm lấy .


“Đây là cấp   ba  mua áo khoác, đây là cấp   ba  mua quần, đây là cấp   ba  mua giầy…” LAN ANH từng món một đem quần áo cầm ra đến, theo sau gương mặt nụ cười hướng về ta nói nói. Nhìn những cái này quần áo cùng quần, thêm tại cùng một chỗ ít nhất hơn một ngàn nguyên, theo nàng nghỉ sau đến bây giờ, ta đã cho nàng tiền tiêu vặt thêm tại cùng một chỗ đều chưa từng siêu một nghìn đồng, số tiền này là chỗ nào đến ? WeChat số dư nhưng là có năm vạn khối a. Nghĩ đến những vật này là  Ông Sơn  cấp mua , trong lòng ta liền buồn nôn.


“Đến,   ba  thử trước một chút…” LAN ANH cầm lấy này cái áo khoác, theo sau hướng về ta nói nói.


“Ngươi chỗ nào đến tiền mua mấy thứ này?” Lúc này ta chưa từng nhận lấy quần áo, mà là hít sâu một chút, theo sau dò hỏi LAN ANH.


“Đều là ta để dành được đó a…” LAN ANH có lẽ sớm biết rằng ta hỏi như vậy, cho nên không có bất kỳ cái gì kỳ quái dò hỏi, nhưng nàng nhìn ra sinh khí rồi, cho nên nói chuyện cẩn thận.


“Toàn tiền? Toàn nhiều như vậy…” Ta một bên nói một bên đi đến cửa sổ phía trước, theo sau nâng lên này cái tiểu trư trữ tiền lon, bên trong tràn đầy , LAN ANH căn bản không có động tiền bên trong.


“Ba  , ngươi làm sao vậy? Có phải hay không hôm nay ở công ty có chuyện gì, tâm tình không tốt?” LAN ANH cảm giác được tâm tình của ta không đúng, cho nên nhanh chóng buông xuống quần áo đi đến trước mặt của ta, hai tay nâng của ta mặt dò hỏi, ngữ khí trung tràn đầy lo lắng.


“Đừng đụng ta…” Ta nhanh chóng lui về phía sau một chút, theo sau hướng về LAN ANH quát.


“Ba  ” Của ta rống tiếng đem LAN ANH dọa nhảy dựng, LAN ANH không thể tin được xem ta kêu một tiếng.


“LAN ANH… Ngươi có lời gì nghĩ muốn nói với ta sao?” Ta hít sâu một hơi, theo sau đem chính mình âm thanh một lần nữa chậm lại sau nói, ta quyết định cấp LAN ANH một cái cơ hội, chỉ cần nàng chủ động cùng ta thừa nhận, như vậy ta liền có thể thử … Thử đi tha thứ nàng, chỉ cần nàng dừng cương trước bờ vực.


“Ba  , ngươi rốt cuộc làm sao vậy?” LAN ANH giống như còn không muốn thừa nhận, có chút nghi hoặc cùng lo lắng hỏi, có lẽ tại nàng nhìn đến, chuyện này thập phần bí ẩn, ta căn vốn không có khả năng biết.


“Ta hỏi ngươi một lần nữa, những vật này là ai mua cho ngươi …” Nhìn LAN ANH thái độ, của ta cơn tức từ từ thượng lủi, ta lại lần nữa đè thấp âm thanh hỏi thăm một câu.


“Đây là ta tự mua đó a, đều là   ba  cấp tiền của ta, ta để dành đến …” LAN ANH lúc này nói sau những lời này thời điểm ngữ khí có chút không đủ, đồng thời cùng ta đối diện ánh mắt cũng trốn tránh. Ta giải LAN ANH, đây là nàng nói dối biểu hiện.


“Đem ngươi điện thoại cầm đến…” Ta hướng LAN ANH đưa ra tay của mình, LAN ANH ánh mắt hoảng loạn một chút, chần chờ một chút sau vẫn là đem điện thoại đưa cho ta. Nhưng đưa cho tay ta cơ thời điểm tay nàng tại run rẩy.


“Cạch cạch cạch tháp…” Ta đưa vào sinh nhật của mình, màn hình điện thoại theo sau bị giải tỏa, mà LAN ANH thân thể yêu kiều run run một chút.



==================== Chương 36 ====================

Chương 36:


Ta mở ra LAN ANH WeChat, vừa vặn có hoa hồng nói chuyện phiếm ghi lại, chỉ là của ta mở ra nói chuyện phiếm ghi lại về sau, chỉ có biểu hiện cùng hoa hồng video trò chuyện, phía trước văn tự ghi lại cũng không có. Tại cả ngày hôm nay thời gian bên trong, LAN ANH cùng cái này hoa hồng có ba lượt trò chuyện ghi lại, sớm lần trước, giữa trưa một lần, buổi chiều một lần, mỗi lần thời gian đều có mấy phút. Quan trọng hơn chính là, hoa hồng cho nàng phát ra ba lượt hồng bao. 5200 một lần, 1314 một lần, thêm tại cùng một chỗ có hơn sáu ngàn nguyên, những cái này kim ngạch đại biểu cái gì, ta tự nhiên là biết . Ta đem WeChat màn hình cấp LAN ANH triển lãm một chút, LAN ANH không nói một lời, nhưng là nàng hoảng loạn lên. Không sao cả, dù sao tay ta cơ còn bảo tồn ghi hình video, tại ta thuần thục mở ra LAN ANH điện thoại mật mã thời điểm bên cạnh LAN ANH cũng đã dùng tay bưng kín miệng mình, nàng khẳng định biết ta đã từng điều tra di động của nàng.


“Số tiền này là xảy ra chuyện gì?” Ta mở ra LAN ANH WeChat số dư, phát hiện LAN ANH WeChat số dư đã không phải là năm vạn, mà là gần sáu vạn nguyên. Nhìn đến số tiền này, cơ thể của ta tại run rẩy.


“Ba   Này…” LAN ANH lúc này đã hoảng loạn, trên mặt mang lấy sợ hãi, nhìn WeChat cái kia một chút số dư, nàng muốn nói lại thôi, không biết nên giải thích như thế nào?


“Những thứ này đều là  Ông Sơn  cho ngươi phát a? Cái này kêu hoa hồng đúng là  Ông Sơn  a?” Ta lúc này lửa giận cuối cùng bạo phát đi ra, theo sau ta giảm thấp xuống âm thanh hướng về LAN ANH nói. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH không có phủ nhận, mà là gương mặt không thể tin xem ta.


“Ba  , ngươi nghe ta giải thích…” Lúc này LAN ANH hoàn toàn đã rối loạn, không biết làm sao nói, nàng không ngừng hô hấp, nhưng nhưng không biết nên như thế nào giải thích, hình như đã không có đầu mối.


“Cái này có thể giải thích, như vậy cái này ngươi giải thích thế nào?” Ta từ miệng túi bên trong lấy ra cái kia thuốc tránh thai thuốc bản, theo sau đặt ở cái bàn phía trên. LAN ANH tay run run cầm lấy , khi nhìn đến thuốc bản thời điểm LAN ANH ánh mắt lập tức trợn tròn, theo sau trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.


“Đây là tại trong nhà thùng rác nhìn đến , ngươi không có khả năng không nhớ rõ a?” Ta không có đại hống đại khiếu, chính là hạ thấp âm thanh nói. LAN ANH lúc này cầm lấy thuốc bản đã hoàn toàn hoảng loạn, không nói một lời.


“Còn có những cái này… Ngươi như thế nào giải thích?” Ta lấy ra điện thoại, theo sau tìm ra điện thoại tương sách, đem tay ta cơ kế tiếp video truyền phát ra, LAN ANH khi nhìn đến nhất cành hồng thượng truyền video thời điểm LAN ANH thân thể trước sau lay động một cái, thiếu chút nữa ngất đi. Lúc này ta buông ra âm lượng, bên trong nữ nhân cao giọng tiếng rên rỉ, nam nhân dùng to dài Cặc dùng sức địt nàng.


“Đầu này màu thằng… Màu tím nhạt mái tóc…” Cơ thể của ta tại run rẩy, môi của ta tại run rẩy, ta âm thanh run rẩy chỉ lấy màn hình.


“Ba  , ngươi tại sao có thể có cái này?” LAN ANH lúc này ngẩng đầu xem ta, trong mắt mang lấy không thể tin được hỏi.


“Ngươi không nên hỏi ta tại sao có thể có cái này, ta hỏi ngươi như thế nào giải thích?” Ta nhắm một con mắt lại, không dám nhìn LAN ANH hoảng loạn biểu cảm, tiếp tục truy vấn nói.


“Ba  , cái này không phải là ta, ngươi không thể bởi vì một đầu màu thằng cùng mái tóc đều phán đoán là ta. Nữ nhi không có làm thực xin lỗi ngươi sự tình…” LAN ANH lúc này cấp bách khóc đi ra, theo sau nắm cánh tay của ta lắc đầu nói, lúc này nàng đã hoàn toàn hoảng loạn.


“Đúng, chỉ có cái này quả thật không thể chứng minh là ngươi, như vậy cái ngươi giải thích thế nào?” Ta mở ra tối hôm qua tại LAN ANH trong nhà thu video, nàng và  Ông Sơn  video. LAN ANH tay run run nhận lấy video, nàng một bên nhìn một bên chảy nước mắt, đương video truyền phát hoàn tất khoảnh khắc kia, điện thoại theo bên trong tay nàng rơi xuống đến mặt giường phía trên, đập vào kia một chút mua sắm túi phía trên.


“Những cái này ngươi như thế nào cùng ta giải thích?” Ta lại lần nữa truy hỏi một câu, LAN ANH nhắm hai mắt lại, nước mắt theo mắt của nàng da ở giữa chen ra. Nhìn LAN ANH rơi lệ bộ dạng, ta đã không có trước kia dễ dàng tha thứ cùng thương tiếc, LAN ANH càng ngụy biện ta càng thất vọng, ta cảm giác được mình đã mất khống chế.


“Còn có cái này… Đây là ta ngày đó quay chụp nói chuyện phiếm ghi lại…” Ta lại lần nữa cầm điện thoại cầm lấy , theo sau tìm được LAN ANH WeChat nói chuyện phiếm ghi lại quay chụp video, ta một bên nói một bên đưa cho LAN ANH, chính là LAN ANH căn bản không tiếp nhận cơ.


“Ba  , ta thực xin lỗi ngươi…” Hồi lâu sau, LAN ANH che lấy chính mình khuôn mặt, theo sau hướng về ta nói nói.


“Ngươi không có thực xin lỗi ta, ngươi thực xin lỗi ngươi chết đi mẹ, ngươi thực xin lỗi ngươi chính mình…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta giận không nhịn được quát, toàn bộ trong phòng ngủ đều vang vọng lấy ta âm thanh.


“Ngươi nói cái này trong video không phải là ngươi, vậy ta hỏi ngươi, không phải là ngươi là ai? Đừng nói ngươi không biết cái này video. Cái kia QQ Group, ngươi vẫn là nhân viên quản lý, ta cũng ở đây… Nhất cành hồng, Lão Sơn  .” Ta lúc này lại lần nữa nói, chỉ là của ta đã có một chút nói năng lộn xộn.


“Đừng nói nữa, Ba  , van cầu ngươi đừng lèo bèo…” LAN ANH một bên lắc đầu một bên nói, theo sau phù phù một chút quỳ gối tại trước mặt của ta. Ta không nói một lời, nhìn quỳ ở trước mặt ta LAN ANH, lúc này ta ngồi tại trên sofa. Bên ngoài trên bàn còn bày ra mỹ vị món ngon, trên giường còn thả mua sắm túi cùng quần áo, nhưng bây giờ đã biến thành cái bộ dạng này. Ta thật không nỡ lòng, nhưng ta phải muốn đến, nhất định phải cùng LAN ANH ngả bài.


“Ba  , van cầu ngươi tin tưởng ta, cái kia trong video người không phải là ta, thật không phải là ta…” LAN ANH khóc một lúc sau, đột nhiên lại lần nữa hướng về ta nói nói.


“Như vậy cái ngươi giải thích như thế nào?” Ta mở ra cái kia video, LAN ANH tại  Ông Sơn  phòng ngủ xuyên áo choàng tắm video, LAN ANH nhìn đến cái này video về sau, lập tức xụi lơ tọa tại sàn phía trên, trong mắt mang lấy hoảng loạn cùng mê mang.


“Đây là ngươi đi, LAN ANH, trước kia ngươi chưa bao giờ đối với ta nói dối, nhưng gần nhất ngươi một mực đối với ta nói dối. Ta nhiều lần trước tiên trở về nhà, ngươi đều không ở nhà, gọi điện thoại cho ngươi, cần chính là đi dạo phố, cần liền gạt ta ở nhà, thực tế ngày đó ta liền tại trong nhà, phát hiện trong nhà trống không một người.” Ta lúc này ngồi ở trên giường, gằn từng tiếng nói.


“Ba  , không phải là ngươi nghĩ cái bộ dạng này, ngươi nghe ta giải thích…” LAN ANH một bên rơi lệ một bên lắc đầu nói.


“Ta giải thích cho ngươi, cái này video xảy ra chuyện gì, cái này nữ nhân là ai? Đừng nói cho ta ngươi không biết. Tối hôm qua cùng  Ông Sơn  tại hắn trong phòng ngủ là xảy ra chuyện gì? Những vật này là xảy ra chuyện gì? WeChat sáu vạn đồng tiền là xảy ra chuyện gì?” Ta lại lần nữa truy vấn nói, lúc này LAN ANH đã sắp bị ta ép đến cực hạn.


“Tiền là bà mẹ nó chính mình tránh đến , cái kia nữ nhân… Tối hôm qua… …” LAN ANH nói mặt sau thời điểm trong mắt mang lấy giãy dụa, theo sau vẫn là ngậm miệng lại.


“LAN ANH, làm nhân phải có cốt khí, tránh đến tiền muốn thản thản đãng đãng, hoa mới thoải mái. Nữ nhân dựa vào thân thể của chính mình kiếm tiền, dựa vào bị người khác bao nuôi, như vậy nữ nhân ta tối xem thường. Đừng nói ngươi là nữ nhi của ta, ta căn bản không có để ý cái kia ước hẹn ba năm, tính là ngươi không phải là nữ nhi của ta, ta cũng không có khả năng muốn ngươi, bởi vì ta ghét nhất như vậy thế lực, không có đạo đức điểm mấu chốt nữ nhân.” Ta gằn từng tiếng nói, LAN ANH cứ như vậy ưu thương xem ta, cắn chính mình môi dưới không nói một lời, nhưng nước mắt không ngăn được chảy ra.


“LAN ANH, ngươi vốn chính là tự do thân, ta cũng không phải là ngươi cha ruột. Nói thật, ta căn bản không có pháp luật thượng giám hộ quyền lực của ngươi. Lão Sơn  , có tiền có thế có địa vị, ngươi muốn nhận thức hắn làm cha nuôi ngươi đi nha, ngươi có thể hiện tại liền dọn đi, không muốn tại điếm ô ánh mắt của ta. Công tác của ta cũng là ngươi đổi lấy , ta không lạ gì, ta lý cột sắt thà rằng tại công trường bàn chuyên mệt chết, cũng không lạ gì cái này của ăn xin.” Ta một bên nói một bên cởi tây trang, đem kia một chút tây trang đều còn đang giường phía trên, theo sau ta lấy ra chính mình trước kia bình thường nhất quần áo.


“Ba  , ngươi không nên nói như vậy…” LAN ANH một bàn tay che lấy lồng ngực của mình một bên hướng về ta cầu xin nói.


” Ông Sơn  an bài cho ta công tác, ngươi dám nói cùng ngươi không có quan hệ?” Ta mặc xong quần áo về sau, ta hướng về LAN ANH nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cắn chính mình môi dưới không nói một lời, nhưng trong mắt mang lấy làm làm cho đau thương.


“LAN ANH… Nói ta không muốn nhiều lời. Ngươi đã không cần ta đến nuôi nấng ngươi, ta biết ngươi một chiếc điện thoại liền có thể kêu đến Lão Sơn  , ngươi thu thập một chút này nọ, một hồi liền cùng với  Ông Sơn  đi thôi. Ta lý cột sắt mặc dù không có tiền, nhưng ta làm nhân đường đường chính chính, hoa mỗi một phần tiền đều là ta chính mình tránh tiền mồ hôi nước mắt. Ngươi mua cho ta mấy thứ này, còn có bó hoa này, còn có những thức ăn này, ta đều không lạ gì, ngược lại nhìn đến chúng nó để ta cảm giác được ghê tởm.”


“Mặt khác, ta cũng không có chân chính tại ý quá cái kia ước hẹn ba năm, lúc ấy ta chỉ là vì qua loa tắc trách ngăn cản ngươi thôi. Ta lý cột sắt không có cái kia phúc khí, cũng không có cái kia trâu già gặm cỏ non ham, vốn là ta ngươi cũng không có cha và con gái chi thực. Ta quá mệt mỏi…” Ta sau khi nói xong, liền chầm chậm đi ra khỏi nhà, tại ta xoay tay lại đóng lại gia môn khoảnh khắc kia, ta nghe được LAN ANH cao giọng khóc âm thanh, thậm chí tại hàng hiên bên trong đều có thể nghe được.



==================== Chương 37 ====================

Chương 37:


Ta không có đi xa, mà là xuống lầu dưới, theo sau lại ngồi ở cái kia bồn hoa phía trên. Ta không ngừng bình phục hô hấp của mình, làm chính mình tỉnh táo, vừa mới một ít lời ta quả thật nói quá nặng, làm LAN ANH chuyển nhà rời đi, không có đạo đức điểm mấu chốt, dùng thân thể kiếm tiền vân vân, quả thực chính là tự tự giết tâm, nhưng ta nói cũng đều là hiện thực. Ta sợ hãi LAN ANH sẽ chịu không nổi đả kích làm ra cái gì việc ngốc, cho nên ta ở dưới lầu, vạn nhất có chuyện gì ta còn có thể kịp lúc xử lý. Đêm lúc này sắc thật sự rất an tĩnh, thậm chí xa xa còn có phóng lễ hoa , không biết là cái nào cậu bé đang tại cái này quen thuộc ngày bên trong cấp chính mình âu yếm nữ hài phóng yên hoa. Mà qua chỉ chốc lát, điện thoại của ta đột nhiên vang lên WeChat thanh âm nhắc nhở, vừa nhìn chính là LAN ANH phát đến .


“Ba  , ta không biết nên như thế nào cùng ngươi giải thích, có mấy lời ta thật không thể nói cho ngươi. Nhưng xin ngươi tin tưởng ta, ta một mực yêu tha thiết ngươi, ta chỉ yêu ngươi một người. Lão Sơn  , quả thật đối với ta mưu đồ gây rối, nhưng ta từ trước đến nay hắn vẫn duy trì một khoảng cách, Ba  , xin ngươi tin tưởng ta được không?” Ngắn gọn một câu, không biết LAN ANH đánh bao lâu, nhìn đến nơi này ta lập tức giận không chỗ phát tiết, tối hôm qua video đã nói rõ toàn bộ, LAN ANH còn chưa phải thừa nhận.


“Đều đã quay chụp đến, ngươi như thế nào còn không thừa nhận?” Ta đánh chữ trở về, theo sau đem kia vài đoạn video cũng cấp LAN ANH phát tới. Sở hữu video, có lẽ vừa mới LAN ANH không có thấy rõ ràng a, lúc này phát cho nàng, làm nàng chính mình ôn lại một lần.


“Ba  , có một số việc ta nói hai ba câu giải thích không rõ ràng lắm, hơn nữa một chút bí mật ta hiện tại thật không thể nói cho ngươi. Ngươi yêu ta sao? Nếu như ngươi yêu ta, xin ngươi tin tưởng ta.” LAN ANH bên kia dừng lại sau một hồi, lại lần nữa cho ta gửi tin tức , nàng từ đầu tới cuối cũng không muốn giải thích những cái này video nguyên nhân, còn có QQ Group toàn bộ, bao gồm nàng và  Ông Sơn  nói chuyện phiếm ghi lại.


“Ta yêu ngươi, nhưng là phụ thân đối với nữ nhi yêu, là thân tình, không có tình yêu…” Ta hít sâu một hơi, theo sau đem đoạn văn này phát tới. Nói thật, mấy ngày nay ta đều không biết rõ sở hiện tại đối với LAN ANH là dạng gì cảm tình, ta cũng mê mang.


“Kia năm năm sau đó, ngươi cũng không có khả năng cưới ta, đúng không đối với?” LAN ANH bên kia lại lần nữa gửi tin tức .


“Đúng…” Ta hít sâu một hơi, theo sau đem thư hơi thở phát tới.


“Tốt…” LAN ANH bên kia dừng lại rất lâu, theo sau chỉ hồi phục một chữ.


Toàn bộ đều an tĩnh xuống, LAN ANH không còn có cho ta gửi tin tức . Nói thật, LAN ANH dọn đi? Đây chẳng qua là của ta nói lẫy, ta hiện tại chỉ hy vọng nàng có thể mất bò mới lo làm chuồng, dừng cương trước bờ vực. Cùng lắm thì ta mang lấy nàng chuyển nhà, toàn bộ sai lầm đều đã phát sinh, lại đi rối rắm cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Hơn nữa mượn lần này cơ hội, có thể cho LAN ANH đối với ta hết hy vọng, nhưng ta vì sao thương tâm như vậy đâu này? Hình như mất đi chính mình tối quý giá nhất đồ vật. Ta không có tiền không có thế, tương lai cưới LAN ANH, khi đó ta đã già, ta lại cầm lấy cái gì vậy đi nuôi sống nàng? Chẳng lẽ làm nàng nuôi sống ta sao? Ta không muốn làm một cái cơm mềm nam, lại càng không muốn làm trễ nãi LAN ANH cả đời.


Lúc này ta đợi lát nữa, đợi LAN ANH một cái hồi phục, kỳ thật nàng căn bản không cần cùng ta giải thích , ta một mực chỉ muốn làm nàng cho ta nói ba chữ: Thực xin lỗi, ta sai rồi… Bất kỳ cái gì một câu nhận sai đều có thể, nhưng LAN ANH từ đầu tới cuối tại phủ nhận, lại giải thích, nhưng nhưng căn bản giải thích không ra. Không biết qua bao lâu, ta lại nghe được quen thuộc ô tô động cơ âm thanh, ta hướng tiểu khu nhìn lại, kết quả một chiếc màu đen đại bôn hướng tiểu khu nội chạy đến, đèn lớn chiếu ta nhắm hai mắt lại. Rất nhanh, xe ngay tại đơn nguyên cửa dừng lại, mà một cái ta tối không muốn nhìn thấy nhân phía dưới xe đi ra. Đúng là Lão Sơn  , hắn lấy ra tay của mình cơ, theo sau bấm một số điện thoại.


“Ta đến, ở dưới lầu…”  Ông Sơn  hướng về điện thoại nói, mà vào lúc này, ta nhìn lầu 7 tầng cao nhất lầu các ngọn đèn dập tắt. Lúc này ta ngồi ở chỗ tối tăm, trong tay cầm lấy điện thoại, ta bóp gắt gao , ta thật muốn xông tới tấu  Ông Sơn  cái này heo mập một chút. Hàng hiên truyền đến giày cao gót âm thanh, theo sau một cái tịnh lệ thân ảnh chậm rãi đi ra, đúng là LAN ANH. Chẳng qua lúc này LAN ANH mặc lấy trang điểm cùng mọi khi không giống với, chưa từng có đầu gối váy ôm mông, thân trên là một bộ màu trắng trăm điệp bán tay áo, trên chân mặc lấy tất đen, trên chân mặc lấy màu đen cao gót giày xăng ̣đan. Bộ này quần áo ta gặp được nàng mặc quá, là trường học của bọn họ có diễn xuất hoặc là trận đấu cái gì , nàng xem như Lễ Nghi tiểu thư thời điểm xuyên qua, nhưng trước kia chính là xuyên qua một lần thôi. Tuy rằng bộ này trang phục không bại lộ, nhưng có vẻ quá thành thục, hơn nữa LAN ANH dáng người vốn là đầy đặn, cho nên cũng quá dụ dỗ.


“Làm sao vậy?”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH xuống lầu về sau, có chút lo lắng hỏi thăm một câu. Lúc này LAN ANH đã không còn khóc, chính là nàng hóa trang, đem chính mình đã mới vừa khóc dấu vết đã bị che dấu đi.


“Không như thế nào…” LAN ANH tùy ý nói một câu, theo sau đi đến vị trí kế bên tài xế,  Ông Sơn  mại động một đôi chân heo (*) chạy đến tay lái phụ, thân sĩ cấp LAN ANH mở cửa phòng ra. LAN ANH ngồi ở tay lái phụ,  Ông Sơn  tắc mở cửa xe ra, hắn khuôn mặt hình như mang lấy vẻ hưng phấn. Xe khởi động, theo sau lái ra khỏi tiểu khu, đèn xe càng lúc càng xa.


“Đát… …” Điện thoại theo bên trong tay của ta rơi xuống, ta không có đi nhặt lên, mà là dùng tay nắm đầu của mình phát. LAN ANH thế nhưng lại cùng  Ông Sơn  đi, hơn nữa mặc lấy thành thục nhất mặc đi. Chẳng qua LAN ANH không có linh này nọ, hai tay trống trơn. Đúng vậy a, trong nhà quần áo đều là tiện nghi hóa, nàng hiện tại đã không gì lạ, bao gồm cái kia máy vi tính xách tay, toàn bộ hết thảy đều có thể ném xuống. Dù sao đến  Ông Sơn  chỗ đó, hắn đều có khả năng mua cho nàng mới nhất , quý nhất , từ nay về sau LAN ANH liền trải qua phú bà cuộc sống.


“Ha ha a… …” Ta nắm đầu của mình phát, đồng thời lộ nở một nụ cười khổ, nước mắt của ta hướng xuống nhỏ giọt rơi, đem trên mặt đất hôn trầm bọc thành một cái tiểu bùn cầu. Ta mất đi LAN ANH, ta thật không có nghĩ đến, chính là một ngày nghỉ kỳ mà thôi, sự tình thế nhưng đột nhiên biến hóa lớn như vậy. Ta một mực đem LAN ANH trở thành chính mình hy vọng, phấn đấu mục tiêu, thậm chí vì nàng không có tái giá, hiện tại nàng trưởng thành, lại cho người khác thành tựu giá y. Nàng theo lấy  Ông Sơn  đi, còn có khả năng trở về chưa?


“Ngươi đi, vốn không có muốn cùng cuối cùng ta nói được rồi sao?” Ta lấy ra điện thoại, theo sau bắt đầu đánh chữ, chính là sau khi đánh xong, ta chậm chạp không có cấp LAN ANH phát qua. Bởi vì ta sợ hãi, ta sợ hãi văn tự phát không qua, bởi vì sợ nhìn đến WeChat bạn tốt biểu hiện đã bị kéo đen. Ta cuối cùng đem văn tự cắt bỏ rồi, nếu toàn bộ thành kết cục đã định, ta lại giữ lại có ý nghĩa gì? Chỉ là của ta thực xin lỗi Ngọc Dao , cũng thực xin lỗi… Ta chính mình.


Thời gian từng giây từng phút quá khứ, tâm tình của ta càng ngày càng thấp rơi, lòng ta rất đau, tốt ưu thương. Ta tưởng niệm chết đi Ngọc Dao , nhưng lại cảm thấy thực xin lỗi nàng, chính mình chưa hoàn thành nàng di ngôn cùng nhắc nhở. Lúc này ta lần thứ nhất có phí hoài bản thân mình ý nghĩ, tại trước kia, khổ nữa lại lúc mệt mỏi, ta đều không có nghĩ qua phí hoài bản thân mình. Nhưng ta hiện tại rất muốn đi chết, đi làm bạn Ngọc Dao . Nhưng ta tự hỏi sau một hồi, vẫn là quyết định không thể tìm chết, ta còn có  Anh Hai  cần phải chiếu cố. Hiện tại ta đã không có gánh nặng, cùng lắm thì về sau vì chính mình mà sống. Chính là phía sau, điện thoại của ta đột nhiên vang lên, là WeChat, ta đưa ra tay run rẩy cầm điện thoại kiểm , là LAN ANH sao? Kết quả lau sạch sẽ màn hình điện thoại tro bụi về sau, ta nhìn thấy không phải là LAN ANH phát đến , mà là QUỲNH NHƯ phát đến . Bởi vì QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH quan hệ tốt nhất, đôi khi LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ ra ngoài điện thoại không có điện giật, ta sợ hãi tìm không thấy LAN ANH, cho nên tăng thêm QUỲNH NHƯ làm hảo hữu. Ta cùng QUỲNH NHƯ chính là đơn giản liên lạc qua vài lần, đều là tại tìm không thấy LAN ANH dưới tình huống mới sẽ như thế.


“Thúc thúc, ngươi ở chỗ nào?” QUỲNH NHƯ văn tự tin tức phát .


“Chuyện gì thỉnh?” Ta cấp QUỲNH NHƯ phát tới, nói thật, trong lòng ta vẫn là vướng bận LAN ANH.


“Ta có việc tìm ngươi, ta muốn cùng ngươi tâm sự…” QUỲNH NHƯ văn tự rất nhanh liền phát tới rồi.


“Đến nhà chúng ta tiểu khu…” Ta cấp QUỲNH NHƯ phát tới.


“Một hồi liền đến…” QUỲNH NHƯ hồi phục hoàn tin tức về sau, toàn bộ lại lần nữa an yên tĩnh xuống. Ta lúc này liền mắt nhìn thời gian, đã đem gần chín giờ tối.


Rất nhanh, một chiếc xe taxi dừng ở nhà ta đơn nguyên cửa, theo sau QUỲNH NHƯ theo phía trên xe taxi xuống. Xe taxi đi, chỉ có QUỲNH NHƯ một người đứng ở đơn nguyên cửa. Lúc này ta nhìn QUỲNH NHƯ một người đứng ở đó, trong lòng ta thập phần thất vọng, ta còn cho rằng LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ cùng một chỗ trở về đâu. Nhìn đến LAN ANH đến  Ông Sơn  trong nhà, QUỲNH NHƯ đã biết sự tình chân tướng, nàng chẳng lẽ không biết LAN ANH đã trở thành chính mình tiểu mụ sao? Lúc này, nàng còn tới tìm ta có ý nghĩa gì đâu này? Nhưng ta vẫn là đứng dậy đi hướng QUỲNH NHƯ, bởi vì trong lòng ta còn vướng bận LAN ANH.



==================== Chương 38 ====================

Chương 38:


Lúc này QUỲNH NHƯ lấy ra điện thoại, theo sau cho ta gửi đi WeChat tin tức, mà ta WeChat thanh âm nhắc nhở kinh đến nàng, nàng quay đầu nhìn thấy ta. QUỲNH NHƯ xem ta, theo sau thở dài thở ra một hơi, hình như mang lấy đối với ta một tia oán trách. Ta đứng ở QUỲNH NHƯ trước mặt, QUỲNH NHƯ vóc dáng cũng không so với ta thấp, đôi ta cứ như vậy đối diện .


“Tìm ta có chuyện gì?” Hay là ta cuối cùng chủ động mở miệng dò hỏi.


“Ngươi theo ta…” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, liền mang lấy ta hướng tiểu khu bên ngoài đi đến, lưu đứng lại cho ta một cái tiêu sái bóng lưng. Ta đờ đẫn theo lấy QUỲNH NHƯ đến tiểu khu bên ngoài, mà QUỲNH NHƯ hướng tiểu khu bên ngoài đi đến. Chỉ thấy QUỲNH NHƯ không nói một lời, mang lấy ta hướng tiểu khu đối diện tiệm Fastfood đi đến, cái này tiệm Fastfood ta rất quen thuộc. Ngẫu nhiên ta sau khi tan tầm, ta đến nơi này cấp LAN ANH mua hamburger cùng khoai đầu, tuy rằng những thứ này là đồ ăn không tốt cho sức khỏe, nhưng LAN ANH quá yêu thích ăn, ngẫu nhiên ta mua cho nàng, mỗi lần nàng đều có khả năng thật cao hứng, nhưng là đối với ta oán trách, không cần loạn tiêu tiền.


“Xin chào, xin hỏi LAN ANH có ở đây không?” QUỲNH NHƯ đi đến tiệm Fastfood trước sân khấu hướng về nhân viên công tác dò hỏi, lúc này đã buổi tối, rất ít người.


“LAN ANH?” Nhân viên công tác sau khi nghe được không khỏi sửng sốt.


“Ngươi là nói lý LAN ANH? Nàng không có ở, nàng là ca ngày người giúp việc theo giờ, hai giờ rưỡi xế chiều liền tan việc…” Công việc kia nhân viên hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Nga, cám ơn ngươi…” QUỲNH NHƯ gật đầu hướng nhân viên công tác nói lời cảm tạ, theo sau nàng hướng bên ngoài đi đến, mà ta lúc này đứng ở trước sân khấu đã sửng sốt.


“Tiên sinh, ngươi muốn chút gì?” Lúc này nhân viên công tác cho rằng ta muốn ăn cái gì, cho nên lễ phép dò hỏi ta.


“Không… Không có…” Ta phản ứng sau mau nói nói, theo sau nhanh chóng xoay người đi ra tiệm Fastfood, QUỲNH NHƯ lúc này ở cửa chờ đợi ta. QUỲNH NHƯ không nói một lời, tiếp tục hướng đến tiểu khu bên trong đi đến. LAN ANH, tại đây cái tiệm Fastfood công tác? Người giúp việc theo giờ? Lúc này dầu óc của ta hôn mê, giống như nhất kích trọng quyền đánh vào đầu của ta phía trên.


“LAN ANH nghỉ sau không vài ngày, liền đến nơi này đi làm, làm việc ngoài giờ kỳ nghỉ hè kiêm chức, tại cơm trưa miệng thời điểm giúp đỡ, mỗi ngày 50 nguyên tiền lương.” Đến cửa tiểu khu về sau, QUỲNH NHƯ xoay người hướng về ta nói một câu, theo sau nàng tiếp tục hướng nhà ta đi vào trong đi. Lúc này ta đờ đẫn đi theo QUỲNH NHƯ phía sau, trách không được ta nhiều lần về nhà, LAN ANH cũng không có ở gia, nàng tại tiệm thức ăn nhanh này làm công sao? Kia… Na Na tràng trực tiếp là xảy ra chuyện gì? Có lẽ là LAN ANH giữa trưa trốn việc, không có đi làm a, ta có cảm giác đến chỗ nào không đúng.


“Mở cửa…” Ta bị QUỲNH NHƯ âm thanh theo bên trong khiếp sợ bừng tỉnh, QUỲNH NHƯ lúc này đã đứng ở nhà của ta cửa, theo sau hướng về ta nói nói. QUỲNH NHƯ tính tình tương đối nóng bỏng, dù sao cũng là nhà giàu nữ, nhưng làm người còn chưa phải sai . Ta móc ra chìa khóa, theo sau mở cửa phòng ra, lúc này trong gian phòng hết thảy đều cùng vừa mới giống nhau. Nhà ăn còn bày ra LAN ANH làm tốt đồ ăn, còn có trên bức tường dán khí cầu, phòng ngủ giường phía trên thả LAN ANH mua cho ta trở về quần áo. QUỲNH NHƯ trực tiếp ngồi ở học tập trên ghế dựa, nhìn trên giường đồ vật không nói một lời.


“Ngươi nguyện vọng LAN ANH, nguyện vọng con gái của mình. Trong khoảng thời gian này, LAN ANH luôn luôn tại đối diện tiệm Fastfood làm công, hôm nay là Thất Tịch, nàng dùng đoạn thời gian này chính mình kiếm được tiền mua cho ngươi mấy thứ này, muốn thật tốt cùng ngươi quá Thất Tịch…” QUỲNH NHƯ hít sâu vài cái về sau, tâm bình khí hòa cùng ta nói.


“Nàng đem sự tình đều nói cho ngươi biết sao?” Ta lúc này cũng cuối cùng cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện, ta không biết QUỲNH NHƯ có biết hay không LAN ANH cùng  Ông Sơn  quan hệ.


“Ngươi là nói LAN ANH cùng ta   ba  ở giữa sự tình sao?” Nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ thở dài một chút sau hướng về ta nói nói, mà ta lập tức sửng sốt.


“Ngươi có biết?” Ta rất nhanh bình phục lại đến, hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Ta biết …” QUỲNH NHƯ lúc này cũng không có vừa mới thịnh khí lăng người, ngược lại cúi đầu nói.


“LAN ANH có thể cùng ba ngươi tại cùng một chỗ, không thể thiếu ngươi vị này tốt khuê mật giúp đỡ a?” Ta lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau thiêu đốt một điếu thuốc sau nói.


“Ngươi oan uổng LAN ANH rồi, LAN ANH tuy rằng cùng ta   ba  tương đối… Nhưng hai người chuyện gì đều không có xảy ra .” QUỲNH NHƯ trầm tư một lúc sau, ngẩng đầu cùng ta nói, nhưng nói chuyện cũng không có vừa mới cái loại này sức mạnh.


“Kia đây là cái gì?” Ta cầm điện thoại trong kia cái bảo tồn  QQ Group video cấp QUỲNH NHƯ phát tới nói, dù sao  Ông Sơn  lão Vương này bát đản ta cũng không có hảo cảm, cho nên cũng không dùng cố kỵ hắn cái gì, trực tiếp đem cái này hương diễm video phát cho QUỲNH NHƯ.


“Ngươi là nói cái này sao?” Nhìn đến video về sau, QUỲNH NHƯ thật lâu trầm mặc, theo sau nàng một bên nói một bên tuốt lên tay áo của mình, theo sau một đầu màu thằng xuất hiện ở nàng cổ tay phía trên.


“Ngươi… Ngươi… … Ngươi là nói… …” Lúc này ta đầu óc mê muội một chút, thiếu chút nữa đổ ở trên giường, nhìn QUỲNH NHƯ cổ tay thượng cái kia đầu màu thằng môi của ta tại run rẩy, đồng thời không thể tin được, đầu kia màu thằng cùng LAN ANH giống nhau như đúc.


“Đúng vậy, video trung cái kia nữ nhân căn bản không phải là LAN ANH, mà là… Mà là ta.” Đang nói ra những lời này thời điểm QUỲNH NHƯ thống khổ đóng phía trên ánh mắt.


“Không có khả năng , tuyệt đối không có khả năng …” Ta lúc này lắc đầu, căn bản không thể tin được. Thứ nhất là ta biết khả năng thật oan uổng LAN ANH, thứ hai là được… QUỲNH NHƯ nhưng là  Ông Sơn  nữ nhi, nếu như nữ chủ là QUỲNH NHƯ, nam chính là Lão Sơn  , kia chẳng phải là… Chẳng phải là.


“Ngươi nghĩ không có sai, video trung nữ nhân là ta, nam nhân chính là ba ta…” QUỲNH NHƯ nói ra những lời này thời điểm lộ nở một nụ cười khổ.


“Vừa mới ngươi chất vấn LAN ANH, nhưng LAN ANH không thể cùng ngươi giải thích, bởi vì nàng không thể nói cho ngươi, video nữ nhân là ta. Đây là cha và con gái loạn luân, LAN ANH tại sao có thể đem bí mật này nói cho ngươi? Đây cũng là ta căn dặn LAN ANH, không thể đối với bất luận kẻ nào nhắc tới.” QUỲNH NHƯ đi đến trước mặt của ta, theo sau cầm lấy của ta giá rẻ yên, thiêu đốt một viên sau bắt đầu thôn vân thổ vụ.


“Ta cùng LAN ANH là tốt nhất khuê mật, ta không nghĩ tổn thương nàng, chúng ta quan hệ một mực tốt lắm, căn bản là không có gì giấu nhau. LAN ANH thích ngươi, thích ngươi vị này dưỡng phụ, nàng cũng sớm nói cho ta biết, ta một mực vì nàng bảo thủ bí mật.” QUỲNH NHƯ cầm điếu thuốc một lần nữa ngồi ở ghế dựa phía trên nói.


“Không có khả năng, ngươi chứng minh như thế nào cái này nữ nhân chính là ngươi…” Lúc này ta vẫn là không muốn tin tưởng, ta hướng về QUỲNH NHƯ nói. Có lẽ QUỲNH NHƯ chỉ là vì cấp LAN ANH khuyên giải mà đối với ta nói dối, cha và con gái loạn luân, ta quá khó mà tiếp nhận rồi. QUỲNH NHƯ nghe được lời nói của ta về sau, thuốc lá đặt ở gạt tàn bên cạnh, theo sau vén lên quần của mình, QUỲNH NHƯ mặc lấy chính là váy dài, lộ ra tuyết trắng hai chân, theo sau còn có quần lót. Chỉ thấy QUỲNH NHƯ chậm rãi tới gần ta, theo sau đem tròn trịa mông hướng ta nhếch lên.


“Ngươi muốn làm gì?” Ta lúc này nhanh chóng quay đầu chỗ khác nói, mà QUỲNH NHƯ chính là đem mông hướng về ta, theo sau lấy ra điện thoại mở ra video, theo sau đem video tạm dừng giao cho ta.


“Ngươi nhìn nhìn video trung nữ nhân, xương cụt có nhất nốt ruồi đen a? Ngươi tại nhìn ta một chút nơi này…” QUỲNH NHƯ cầm điện thoại đưa cho ta, theo sau đem quần lót của mình bát hạ hơi có chút điểm. Nghe được nàng nói về sau, tò mò để ta nhìn về phía điện thoại. Đúng vậy, video trung nữ nhân rãnh mông phía trên phương quả thật có nhất nốt ruồi đen, theo sau ta nhìn về phía QUỲNH NHƯ mông.


“Đông…” Tay ta trung điện thoại rớt tại sàn phía trên, ta đã ngốc rớt. QUỲNH NHƯ không có tức giận, chính là đem quần lót của mình nhâc lên, theo sau buông xuống váy, không nói một lời nhặt lên rảnh tay cơ. Ta lúc này ở QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  loạn luân thời gian bên trong. Cũng khó trách ta nghĩ đến LAN ANH trên người, bởi vì đánh chết ta đều không thể tưởng được cùng  Ông Sơn  ân ái chính là QUỲNH NHƯ, nữ nhi ruột thịt của hắn. Mỗi lần hoài nghi chuyện này thời điểm ta chắc hẳn phải vậy đem QUỲNH NHƯ thứ nhất bài trừ bên ngoài. Ta lúc này không nói gì, ta cầm điện thoại cầm ra đến, theo sau đem LAN ANH cùng  Ông Sơn  nói chuyện phiếm ghi lại video cấp QUỲNH NHƯ phát tới, còn có tối hôm qua quay chụp video, nhất là LAN ANH xuyên áo choàng tắm cái kia một đoạn, đều một tia ý thức cấp QUỲNH NHƯ phát tới. Cùng lúc đó, ta đem kia bản thuốc tránh thai hài cốt cầm ra.


QUỲNH NHƯ nhận lấy cái kia thuốc tránh thai thuốc bản, thở dài một chút, theo sau bắt đầu lật nhìn một chút video. Ta một mực chờ đợi, trong lòng ta có một tuần lễ phán, ta hy vọng QUỲNH NHƯ đều có thể cho ta giải thích hợp lý. Ta thật tình hy vọng LAN ANH không phải là như vậy người, QUỲNH NHƯ cho ta hy vọng, cũng không biết nàng có thể hay không đem ta nói tâm phục khẩu phục, để ta tin tưởng LAN ANH là trong sạch . Rất nhanh, QUỲNH NHƯ liền xem xong, theo sau nàng thống khổ đóng phía trên ánh mắt.


“Chuyện này ta cũng có trách nhiệm, đều tại ta a…” QUỲNH NHƯ theo sau mở mắt, mang lấy một tia tự trách nói.


“Viên này thuốc tránh thai là ta ăn …” Trầm tư hồi lâu sau, QUỲNH NHƯ để tay xuống cơ, theo sau lại lần nữa trở lại trên ghế ngồi xuống tới nói nói.



==================== Chương 39 ====================

Chương 39:


“Ngươi?” Lúc này ta lại lần nữa kinh ngạc đến, chỉ lấy QUỲNH NHƯ nói, lúc này trong lòng ta có chút không dám tin tưởng, QUỲNH NHƯ lời nói rốt cuộc là thật là giả? Không có khả năng là nàng vì LAN ANH cùng phụ thân mà nói dối a.


“Ta cho ngươi phát một đoạn video, ngươi nhìn một chút a…” QUỲNH NHƯ một bên cổ động đưa tay cơ, một bên hướng về ta nói nói, rất nhanh, một đoạn ngắn video liền xuất hiện ở ta WeChat bên trong. Ta mở ra video, theo sau chính là một trận kịch liệt thân thể va chạm tiếng.


Bạch Bạch Bạch ,…Một cái nữ nhân trần trụi ghé vào trên giường, hai chân tách ra, một cây to dài Cặc đang tại nàng phần hông ở giữa mãnh liệt ra vào , nam nhân dài khắp lông đen phần hông không ngừng va chạm nữ nhân tròn trịa mông.


“Chuyển qua…” Nam nhân ngắn ngủi đình chỉ rút ra đút vào, theo sau hướng về nữ nhân nói nói, nữ nhân chậm rãi nằm sấp phía dưới, tùy sau đó chuyển người, cẩn thận không cho nam nhân Cặc theo  Lồn  của nàng bóc ra, đương nữ nhân chuyển qua thời điểm ta nhìn thấy cái này nữ nhân khuôn mặt, đúng là QUỲNH NHƯ.


“Đại biến thái, đừng chiếu của ta mặt…” QUỲNH NHƯ nhìn đến điện thoại đang tại quay chụp nàng, duỗi tay muốn cướp đoạt điện thoại, đồng thời một bên rên rỉ một bên nói, QUỲNH NHƯ gặp cướp đoạt điện thoại không thành, trực tiếp dùng hai tay che lấy chính mình khuôn mặt, mà nàng cổ tay phía trên thật mang lấy một đầu màu thằng.


“Hắc hắc…”  Ông Sơn  một bên thở hổn hển, một bên lộ ra một tia cười gian, theo sau màn ảnh cuốn, chiếu vào một tấm tai to mặt lớn khuôn mặt, đúng là Lão Sơn  , hắn lúc này đầu đầy mồ hôi ồ ồ hô hấp. Theo sau màn ảnh lại lần nữa cắt, camera nhắm ngay hai người giao hợp bộ phận, theo sau màn ảnh hướng lên, chính là nữ nhân cặp vú, còn có QUỲNH NHƯ bụm mặt bộ dạng. Video đến nơi này đình chỉ rồi, ta không thể tin được nhìn QUỲNH NHƯ, lúc này QUỲNH NHƯ cúi đầu, trên mặt đã hồng đến cổ. Bị khác nam nhân nhìn đến mình và phụ thân ân ái, QUỲNH NHƯ khẳng định thẹn thùng.


“Lúc này ngươi tin a? Ngươi thấy cái kia đoạn video, chính là đoạn này video trung lấy ra đi ra.” QUỲNH NHƯ dùng tay xoa bóp một cái chính mình gò má nói. Lúc này ta đã hoàn toàn ngây dại, chẳng lẽ ta thật oan uổng LAN ANH sao?


“Kia tối hôm qua…” Ta lúc này còn có một cái cuối cùng nghi hoặc, thì phải là tối hôm qua sự tình.


“Quả thật, cha ta một mực quá yêu thích LAN ANH, thậm chí có thể nói mê luyến LAN ANH. Hắn một mực đối với LAN ANH có không an phận chi nghĩ, nhưng LAN ANH thủy chung cùng phụ thân bảo trì như gần như xa thái độ, đừng nói hai người phát sinh quan hệ, liền LAN ANH tay, ta   ba  đều chưa từng đụng tới.”


“Cha ta quả thật có loại này trâu già gặm cỏ non mê, tại ta mười bốn tuổi thời điểm tại một cái cha ta say rượu ban đêm, ta thất thân cho hắn. Lúc ấy hắn đem ta trở thành mẹ, hắn cưỡng gian ta. Nói thật, ta cùng LAN ANH khác biệt, ta không có thương cha tình tiết, lúc trước, ta đối với phụ thân ta là thực tôn trọng , không có khác phương diện kia ý tưởng. Tại hết thảy đều tại một đêm kia cải biến, ta hoàn toàn thất thân cho của ta cha ruột.” QUỲNH NHƯ nói đến đây thời điểm thở dài một chút, theo sau vuốt ve một chút chính mình gò má.


“Đương ngày hôm sau chúng ta đều lúc thanh tỉnh, ta nhìn ga giường thượng xử nữ lạc hồng, ta khóc, ta hận, ta lúc ấy thật vô cùng hận ta phụ thân. Cha ta lúc ấy quỳ tại sàn phía trên phiến tai của mình quang, không ngừng hướng ta nhận sai. Bình tĩnh qua đi, ta vẫn là tha thứ ta phụ thân. Về sau, ta đã từng hỏi thăm qua hắn, một đêm kia rốt cuộc là thật say đem ta trở thành ta mẹ, còn là cố ý giả say, cha ta về sau thừa nhận, hắn là cố ý giả say . Hắn một mực đối với ta nữ nhi này có không an phận chi nghĩ, cho nên một đêm kia hắn uống rượu sau nhịn không được tại dưới loại tình huống đó muốn ta.”


“Lúc ấy ta bình phục mấy ngày, ta tha thứ ta phụ thân, nói thật, trước đó, ta cùng phụ thân quan hệ cũng rất tốt. Chính là đột nhiên phát sinh loại chuyện đó để ta nhất thời không thể tiếp nhận thôi, nhưng cùng phụ thân phát sinh quan hệ về sau, ta giống như mở ra tâm lý một cánh cửa, nghĩ đến phụ thân tốt, nghĩ đến phụ thân LAN ANHg bạt không dễ dàng, cũng nghĩ đến một đêm kia thống khổ và sảng khoái mâu thuẫn cảm giác, tại phụ thân ôn nhu thế công phía dưới, ta dần dần trầm luân phía dưới đi. Từ lần đó thất thân về sau, ta cùng ta phụ thân cùng một chỗ bảo trì tính quan hệ.” QUỲNH NHƯ nói những lời này thời điểm có vẻ thập phần rối rắm, nhưng nàng vẫn là nói ra. Xem qua vừa mới  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ mặt mày rạng rỡ video về sau, ta đã tin QUỲNH NHƯ nói.


“Vốn là bí mật này ta không nên nói cho ngươi, dù sao đó là một nhân riêng tư, nếu như bị những người khác biết lời nói, toàn bộ đều hoàn…” QUỲNH NHƯ vừa nói , một bên thở dài .


“Nhưng LAN ANH bởi vì ta bị ủy khuất, ta không thể không quản, ta không thể ích kỷ như vậy, LAN ANH là ta duy nhất có thể trình bày tâm sự hảo tỷ muội.” QUỲNH NHƯ vừa nói , một bên đi đến bên cạnh ta, theo sau ngay trước mặt của ta đem ta cho nàng phát video cắt bỏ. Theo sau nàng xem ta, ta dùng tay run rẩy ngón tay mở ra tay của mình cơ, theo sau đem QUỲNH NHƯ cho ta phát video cũng cấp cắt bỏ. Đúng vậy a, bất luận là ta cấp QUỲNH NHƯ phát , vẫn là QUỲNH NHƯ cho ta phát , một khi tiết lộ ra ngoài, kia có khả năng gặp phải đại phiền toái.


“Nói thật, nguyên bản LAN ANH cũng không có đem nàng thương cha tình tiết tâm sự nói cho ta. Ta phát hiện nàng bí mật này hoàn toàn là vô tình , cha ta xây một cái QQ Group, là cái kia loại hình đàn.” QUỲNH NHƯ tựa vào bên cạnh ta hướng về ta nói nói.


“Ta biết cái kia đàn… Là cái này sao?” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta mở ra chính mình  QQ, theo sau triển lãm cấp QUỲNH NHƯ nhìn.


“Ngươi tại sao có thể có cái này?” QUỲNH NHƯ sau khi thấy cũng sửng sốt, có lẽ LAN ANH không có cùng nàng nói quá nhiều a.


“LAN ANH không có nói cho ngươi biết sao?” Ta lúc này cũng có chút kỳ quái, ta cho rằng LAN ANH toàn bộ đều nói cho QUỲNH NHƯ.


“Không có , vừa mới LAN ANH tọa cha ta xe đi nhà chúng ta, theo sau nàng liền đến đến gian phòng của ta một mực khóc, lúc ấy cha ta không có ở, chỉ có chúng ta lưỡng. LAN ANH một bên khóc một bên nói cho ta biết sự tình nguyên do, chẳng qua nàng lúc ấy nói cũng không toàn bộ, ta chỉ là biết đại khái các ngươi ở giữa chuyện gì xảy ra, nàng nói ngươi hoài nghi nàng và cha ta đã xảy ra quan hệ, mà nàng bởi vì phải cho ta bảo thủ bí mật không có thể giải thích. Sau khi nghe xong, ta một mực bồi tiếp LAN ANH, LAN ANH cơm chiều đều không có ăn, cứ như vậy khóc đang ngủ. Ta chiếu cố nàng ngủ về sau, ta liền ra tới tìm ngươi, LAN ANH không thể nói, nàng muốn tuân thủ lời hứa, như vậy chỉ có thể ta tự mình nói cho ngươi biết… Ta hiện tại tới tìm ngươi, LAN ANH căn bản không biết .” QUỲNH NHƯ nhìn cái kia QQ Group, theo sau hướng về ta nói nói.


“Cái này QQ Group là cha ta thành lập , chủ nhóm nhất cành hồng chính là ta Ba  .” QUỲNH NHƯ hoạt động cái kia QQ Group, theo sau hướng về ta nói nói.


“Thời gian dài như vậy, ta cũng trầm luân tại trong này, cho nên phụ thân thành lập QQ Group, thường xuyên đem đôi ta video phát đến phía trên đi. Nhìn đại gia bình luận, hắn sẽ có vẻ thực hưng phấn. Ta thừa nhận cha ta có chút biến thái mới tốt, mà ta cũng không có quản hắn khỉ gió, hắn muốn ta liền phối hợp hắn, dần dần … Những cái này đừng nói rồi, cùng ngươi cùng LAN ANH sự tình không quan hệ…” QUỲNH NHƯ đem điện thoại của ta QQ đẩy ra sau nói, theo sau cầm điện thoại đưa cho ta.


“Kia tối hôm qua là xảy ra chuyện gì? Ta tận mắt thấy LAN ANH cùng ba ngươi tiến vào phòng ngủ, theo sau ta nghe được cái loại này âm thanh, còn có nhìn thấy LAN ANH đang tại xuyên áo choàng tắm.” Đây là ta lớn nhất nghi vấn rồi, cái này nếu có thể giải thích thông, như vậy toàn bộ hiểu làm có lẽ liền có thể.


“Ngươi tối hôm qua nhìn đến không được đầy đủ, lúc ấy trong phòng ngủ không chỉ là cha ta cùng LAN ANH, còn có ta…” QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói, nàng làm một cái nữ hài, bao nhiêu vẫn là thực ngượng ngùng , nhưng nàng biết, nếu như cái này giải thích không rõ ràng lắm lời nói, như vậy hết thảy đều không thể nói rõ ràng.


“Ngươi nói cái gì?” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta theo phía trên giường đứng lên, không thể tin được nhìn QUỲNH NHƯ.


“Ngươi tối hôm qua nếu tại hướng đến bên trong nhìn một điểm, liền có thể nhìn thấy trên giường ta. Tối hôm qua cùng ta   ba  phát sinh quan hệ người là ta, LAN ANH mặc dù ở phòng , nhưng cha ta căn bản không có đụng tới hắn…” QUỲNH NHƯ thở dài thở ra một hơi nói.


“Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Ta lúc này đầu óc choáng váng choáng váng , nhất thời chuyển bất quá đến loan. QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  phát sinh quan hệ, QUỲNH NHƯ tại bên trong làm sao? Quan sát? Thưởng thức? Này có chút nói không thông a.


“Thật phiền… Làm sao lại có thể để cho ngươi phát hiện đâu này?” QUỲNH NHƯ xoa xoa chính mình dung nhan xinh đẹp, theo sau có chút bất đắc dĩ nói nói.


“Nhìn đến không đem tất cả mọi chuyện nói cho ngươi, ngươi là sẽ không tin tưởng…” QUỲNH NHƯ chỉ có thể cuối cùng thoát khỏi áo khoác của mình, theo sau hướng đến giường ngồi tọa nói, bắp đùi thon dài mặc lấy màu trắng giày trước sau lay động , gót giầy không ngừng va chạm đáy giường, phát ra thùng thùng âm thanh.


“Nửa năm trước, tử linh đột nhiên bỏ thêm cái này QQ Group, không phải chúng ta mời nàng , là nàng chính mình đi tìm đến . Lúc ấy nàng bỏ thêm cha ta hảo hữu, theo sau cùng cha ta nói chuyện phiếm. Mà cha ta lúc ấy nhìn đến LAN ANH gọi thân mật thời điểm căn bản không tin tưởng cái này trên Internet LAN ANH cùng trong hiện thực của ta khuê mật LAN ANH là cùng một người…” QUỲNH NHƯ bắt đầu chậm rãi tự thuật nói.



==================== Chương 40 ====================

Chương 40:


“Nhưng là trải qua luôn mãi xác nhận về sau, cha ta biết người này chính là LAN ANH. Lúc ấy cha ta hết sức hưng phấn, hơn nữa đem chuyện này nói cho ta biết. Lúc ấy ta thực khiếp sợ, ta không muốn để cho LAN ANH cuốn vào nhà chúng ta sự tình bên trong. Nhưng cha ta cùng nàng nói chuyện phiếm biết được, LAN ANH thế nhưng yêu thích chính mình bố dượng, cũng chính là ngươi. Lúc ấy cha ta kinh ngạc, ta cũng hết sức kinh ngạc. Nói thật, cha ta vẫn luôn yêu thích LAN ANH, bởi vì LAN ANH cùng vóc người của ta tuổi tác đều không sai biệt lắm. LAN ANH phía trước tổng đi nhà chúng ta , cùng cha ta cũng coi như thục lạc. Nhưng cha ta tuy rằng yêu thích LAN ANH, nhưng từ trước đến nay đều không có trêu chọc nàng, bởi vì cha ta như vậy có thân phận người, thực để ý ảnh hưởng của mình cùng địa vị xã hội.”


“Nói thật, lúc ấy ta biết LAN ANH gia nhập chúng ta QQ Group về sau, cha ta cùng nàng nói chuyện phiếm về sau, ta cũng lo lắng cha ta sẽ cùng LAN ANH có cái gì. LAN ANH tính tình ta giải, nếu như dám đối với nàng dùng sức mạnh lời nói, nàng khẳng định cá chết lưới rách. Ta phía trước cũng cùng cha ta nói qua, cha ta nói, hắn yêu thích LAN ANH, chính là vụng trộm yêu thích, cũng không biểu đạt ra đến, lại không dám dùng sức mạnh. Nếu như ta phụ thân dám dùng mê gian hoặc là cưỡng gian phương thức được đến LAN ANH, như vậy pháp luật trách nhiệm đều không gánh nổi. Cha ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, hắn tuyệt đối không phải là một cái không lý trí người, ngược lại, hắn so với ai khác đều hiểu được sự tình lợi hại quan hệ.”


“Từ đó về sau, cha ta thường xuyên cùng LAN ANH nói chuyện phiếm, chuyện ta trước thật không có nghĩ đến LAN ANH đối với ngươi yêu tha thiết. Nhưng nghĩ đến ta cùng cha ta quan hệ, ta cũng hiểu nàng, cái loại này thương cha tình tiết một khi lây dính phía trên, quả thật làm cho nhân muốn ngừng mà không được. Có lẽ nàng cùng chúng ta là một đường người, sở tại võng phía trên cùng cha ta nói chuyện phiếm thời điểm hai người tán gẫu vô cùng tốt, rất nhiều lần thời điểm cha ta nằm tại trên giường cùng LAN ANH nói chuyện phiếm, lúc ấy ta liền cùng với cha ta nằm tại cùng một chỗ.” QUỲNH NHƯ nói đến đây thời điểm dùng tay bưng kín chính mình khuôn mặt.


“Thúc thúc, điểm này ta cùng phụ thân quả thật có sai, lúc ấy chúng ta không nên cùng nàng nói chuyện . Nhất là cha ta, lúc ấy cùng nàng tham khảo thương cha tình tiết, trả lại cho nàng bày mưu tính kế, làm nàng cuối cùng càng lún càng sâu. Nhưng tính là không có chúng ta, LAN ANH cũng có khả năng lâm vào loại tình tiết này, bởi vì nàng nói qua, nàng xem thật nhiều tiểu thuyết, cũng nhìn thật nhiều cha và con gái ở giữa án lệ, hơn nữa nàng lúc ấy bỏ thêm không chỉ ta nhóm một cái QQ Group, nàng bỏ thêm thật nhiều. Chính là cùng cha ta thục lạc sau đó, nàng đem cái khác QQ Group đều thối lui ra khỏi.”


“Vốn là LAN ANH một mực không biết cha ta thân phận, thẳng đến ngày đó cha ta chủ động để lại cho LAN ANH WeChat, lúc ấy LAN ANH bỏ thêm cha ta, nhưng cha ta dùng cái khác WeChat, cũng không có biểu lộ thân phận. Thẳng đến hơn nửa tháng phía trước, LAN ANH có một lần đến nhà ta . Lúc ấy ta không có ở gia, cha ta tại phòng ngủ của ta bên trong dùng trên máy tính võng, kết quả có việc cũng đi ra ngoài, máy tính không có quan. Dong nhân không biết, đem LAN ANH mang đến phòng ngủ của ta bên trong, kết quả là… Liền thấy máy tính phía trên  QQ, biết được cha ta thân phận.” QUỲNH NHƯ nói nơi này thời điểm hít sâu một hơi.


“Lúc ấy LAN ANH theo bên trong nhà ta rời đi, chờ ta sau khi trở về nghe nói LAN ANH đã tới lại đi, ta cảm giác được kỳ quái, ta cuối cùng trở lại phòng ngủ, nhìn đến ta   ba  không có rời khỏi QQ, đồng thời nghe dong người ta nói LAN ANH đến đây gian phòng của ta, ta biết ngay sự tình không xong. Bởi vì LAN ANH cùng ta thập phần thành thục lạc, mỗi lần đến nhà ta thời điểm cũng sẽ cùng ta tại một cái trong phòng ngủ, cho nên dong nhân không có phòng bị nàng. Khi đó, toàn bộ bí mật đều bại lộ tại LAN ANH trước mặt. Khi ta biết toàn bộ về sau, ta cấp LAN ANH gọi điện thoại, cuối cùng ước ở tại bên ngoài quán cà phê bên trong, ta đem hết thảy đều tự thuật cho nàng, đồng thời cũng giống nàng nhận sai. Lúc ấy LAN ANH chính là khiếp sợ, còn có ngượng ngùng không dám đối mặt, nàng cũng không có tự giận mình.”


“Đêm đó ta cùng nàng hàn huyên rất nhiều, ta là như thế nào cùng cha ta phát sinh quan hệ , ta đối với phụ thân ta là tình cảm gì. Nàng cũng cùng ta hàn huyên rất nhiều, nói nàng đối với ngươi yêu tha thiết, còn có yêu tha thiết ngươi nguyên nhân, tại khoảnh khắc kia, chúng ta cho nhau nói cho lẫn nhau chỗ sâu nhất bí mật. Tại cha ta biết chuyện này về sau, cũng thông qua WeChat hướng LAN ANH nói xin lỗi. LAN ANH lúc ấy mặc dù không cách nào tiếp nhận, nhưng mấy ngày sau, cũng liền chầm chậm tiếp nhận rồi sự thật này.”


“Cha ta quá yêu thích LAN ANH, nhưng cũng không dám đối với LAN ANH ra tay, bởi vì LAN ANH một mực không cho cha ta tới gần nàng. Cho nên cha ta chỉ có thể thông qua ảo tưởng, cũng chính là… Ý dâm a. Đang cùng ta làm thời điểm hắn tổng chính là yêu thích kêu la LAN ANH tên, thậm chí để ta mang lên cùng LAN ANH giống nhau màu thằng, mặc lấy cùng LAN ANH giống nhau quần áo, thậm chí để ta đem mái tóc chiều dài cùng nhan sắc đều biến thành cùng LAN ANH giống nhau như đúc. Ta tuy rằng trong lòng có ghen tuông, nhưng ta cũng thỏa mãn phụ thân, ta chỉ là báo cho cha ta, không thể chạm đến LAN ANH, bởi vì LAN ANH tính tình ta là hiểu rõ , nàng chỉ nhận chuẩn ngươi, sẽ không bị khác nam tính tiếp xúc chạm vào. Ngươi có lẽ cũng biết, tại trường học bên trong, LAN ANH bên người có bao nhiêu ruồi bọ, nhưng nàng vẫn luôn không chú ý, ta về sau mới biết được đều là bởi vì ngươi.”


“Tại đàn bên trong, cha ta tuyên bố đều là cùng ta video, sở dĩ nói là hắn con gái nuôi, chẳng qua thỏa mãn hắn chính mình ảo tưởng thôi, xem như lừa mình dối người. Nhận thức LAN ANH vì con gái nuôi, cũng là vì thỏa mãn chính mình ảo tưởng mà thôi. Thẳng đến mười ngày trước, LAN ANH đột nhiên cùng cha ta nói, làm hắn an bài cho ngươi một phần công tác, lúc ấy cha ta liền đáp ứng nàng. Kỳ thật cha ta đã sớm muốn giúp trợ LAN ANH, bởi vì cha ta thật đối với LAN ANH thực si mê. Đây cũng là vì sao cha ta đột nhiên an bài cho ngươi công tác nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải là LAN ANH dùng thân thể cho ngươi đổi lấy . Cha ta người này…” QUỲNH NHƯ nói thời điểm cuối cùng, hơi hơi lắc đầu, thở dài thở ra một hơi.


“Cha ta người này có lẽ là đối với LAN ANH quá si mê, cho nên hắn mượn cơ hội này cùng LAN ANH làm quen. Có lẽ là LAN ANH cảm kích a, cho nên cũng liền đáp ứng phụ thân, tại WeChat phía trên có thể cùng phụ thân hơi chút thân mật một điểm, xem như bù đắp một chút phụ thân a. LAN ANH biết cha ta đối với nàng có hứng thú là đang tại QQ nói chuyện phiếm quá trình trung sẽ biết, không phải là cha ta an bài cho ngươi công tác sau nói cho nàng . Đương LAN ANH biết nhất cành hồng là ta phụ thân về sau, đây cũng là vì sao nàng nhất thời không thể tiếp nhận nguyên nhân, bị chính mình khuê mật phụ thân mê luyến, LAN ANH vẫn là có chút sợ hãi . Thẳng đến ta cùng nàng bảo đảm sau đó, nàng mới lại lần nữa đi đến nhà chúng ta . LAN ANH cùng cha ta cũng là theo khi đó bắt đầu, tại WeChat phía trên hơi chút mập mờ một chút, nhưng trong hiện thực tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tiếp xúc. Ngẫu nhiên cha ta hay nói giỡn, muốn chiếm LAN ANH tiện nghi, nhưng LAN ANH đều cự tuyệt, hơn nữa cha ta lúc ấy cũng có vui đùa thành phần tại bên trong, cha ta biết, một khi thật đụng tới LAN ANH thân thể, LAN ANH rốt cuộc không có khả năng chú ý hắn…”


“Tại WeChat phía trên, LAN ANH cho cha ta một chút an ủi a, hai người cũng coi là tinh thần thượng . Nhưng ta biết, LAN ANH căn bản không thương ta phụ thân, cũng coi như không lên chán ghét a, chính là đem cha ta coi như một cái biết được nàng sở hữu bí mật bằng hữu. Hơn nữa, đang cùng cha ta nói chuyện phiếm thời điểm LAN ANH ngẫu nhiên sẽ đem cha ta ảo tưởng trở thành ngươi, như vậy cũng coi như thỏa mãn nàng chính mình. Ta không dám nói cha ta đối với LAN ANH đã chết tâm, chỉ có thể nói, trừ phi LAN ANH nguyện ý, nếu không cha ta tuyệt đối không có khả năng chạm đến nàng , điểm này ngươi có thể yên tâm.” QUỲNH NHƯ nói nửa ngày, ta cũng lớn dồn hiểu ý, lúc này ta không biết nên không nên hận QUỲNH NHƯ cùng Lão Sơn  . Có lẽ QUỲNH NHƯ nói được đúng, là LAN ANH tại võng phía trên chủ động thêm Lão Sơn  , chỉ có thể nói là trùng hợp. Tính là LAN ANH không tìm được Lão Sơn  , nàng cũng có thể tìm được khác bạn trên mạng nói hết, như vậy ngược lại sẽ gặp nguy hiểm.


Đương một cái nữ hài chủ động đi tìm tìm cái gì vậy thời điểm tại cái khác nhân không ngăn cản không biết dưới tình huống, căn bản không thể đi ngăn cản. Cho nên nói, LAN ANH hãm sâu thương cha tình tiết lúc trước chính là trước sự thật,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ chính là làm nàng đối với tình cảm của ta tiến thêm một bước làm sâu sắc thăng hoa thôi.


“Kia tối hôm qua phía trên là xảy ra chuyện gì? Ta hiện tại vẫn có điểm không rõ…” Ta hít sâu một hơi, trầm mặc một lúc sau đem QUỲNH NHƯ nói đều tiêu hóa hết rồi, theo sau ta hỏi chính mình vấn đề mấu chốt.


“Đêm qua, ta cùng phụ thân tại cái đó, LAN ANH liền tại bên cạnh nhìn… Tuy rằng nàng bỏ đi áo choàng tắm, nhưng nàng bên trong mặc lấy bơi lội thời điểm liền thân áo tắm, cũng không có lộ ra thân thể. Sở dĩ cái bộ dạng này, chỉ là vì… Vì thỏa mãn cha ta cái loại này ảo tưởng mà thôi… Tối hôm qua nói chuyện nữ nhân cũng là ta, LAN ANH từ đầu tới cuối chính là nhìn, không có nói một câu.” Nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là nói ra. Nghe được lời nói của nàng, ta hình như có chút minh bạch,  Ông Sơn  ở trên giường cùng QUỲNH NHƯ ân ái, LAN ANH tại một bên mặc lấy áo tắm.  Ông Sơn  vừa cùng QUỲNH NHƯ giao hợp, một bên nhìn LAN ANH, đem QUỲNH NHƯ ảo tưởng thành LAN ANH, vẫn cùng cuối cùng QUỲNH NHƯ phối hợp dâm từ dâm ngữ.


Tưởng tượng tối hôm qua LAN ANH tại trong gian phòng nhìn QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  giao hợp, lòng ta bên trong…



==================== Chương 41 ====================

Chương 41:


“Lúc ấy cha ta cũng chỉ là thuận miệng nói, nàng căn bản không có nghĩ đến LAN ANH thế nhưng đáp ứng. Cho nên liền có tối hôm qua ngươi thấy một màn kia rồi, lúc ấy LAN ANH tại xuyên áo choàng tắm, ngươi có thể cẩn thận hồi nhìn một chút, nàng áo choàng tắm bên trong không phải là khỏa thể .” QUỲNH NHƯ vừa cùng ta nói một bên chỉ chỉ điện thoại của ta, ta hít sâu một hơi, dùng tay run rẩy mở ra video, đương tiến hành đến LAN ANH xuyên áo choàng tắm một màn kia thời điểm ta đem màn hình tạm dừng, tuy rằng hình ảnh không rõ ràng lắm, nhưng có thể nhìn đến bể bơi một chút dấu vết.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau để tay xuống cơ, lúc này ta đang cố gắng tiêu hóa QUỲNH NHƯ sở hữu lời nói.


“LAN ANH sở dĩ đáp ứng phụ thân, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì ngươi. Cha ta an bài cho ngươi công tác, LAN ANH cảm giác được đối với cha ta có điều thua thiệt, cho nên nàng bắt buộc chính mình cấp phụ thân một chút bồi thường. LAN ANH tính cách ta cũng giải, nàng là một cái không muốn thua thiệt người khác người, nhất là ngoại nhân.” QUỲNH NHƯ nói xong câu đó về sau, ta nội tâm là nhận thức có thể , ta cũng giải LAN ANH, tuy rằng nhà ta nghèo, cho nàng vô cùng thiếu, nhưng nàng tổng đến không chiếm người khác tiện nghi, điểm này ta đã sớm biết, nhưng mấy ngày nay ta bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, căn bản không có hướng đến phương diện này đi nghĩ.


“Kỳ thật ta đều biết, LAN ANH cũng là vì ngươi, nàng không chỉ một lần cùng ta nói rồi, nàng đau lòng ngươi, nhìn ngươi đầy tay cái kén, đôi khi ngươi còn có khả năng bị thương, nàng đều đau lòng không thôi. Một cái không muốn nhờ vả người khác người, lại vì ngươi cầu cha ta an bài cho ngươi công tác. Giống như, LAN ANH làm như vậy là nàng không đúng, ít nhất nàng xúc phạm một cái nữ hài nên có điểm mấu chốt, nhưng nàng một mực bảo trì ranh giới cuối cùng của mình cùng nội tâm, một mực vì ngươi thủ trinh, cha ta có thể chạm đến nàng một chút quần áo đều có khả năng mừng rỡ không thôi, ngươi có thể tưởng tượng được đến, LAN ANH là cỡ nào bảo thủ nữ hài.”


“Về phần làm nàng xem ta cùng cha ta… Kỳ thật lúc trước nàng cũng đã nhìn rồi, tại QQ Group nàng liền xem qua ta cùng cha ta video rồi, cho nên… Thực xin lỗi, điểm này là ta cùng phụ thân không đúng, ta xin lỗi ngươi. LAN ANH kỳ thật cũng thì nguyện ý nhìn , xem ta, tưởng tượng thành nàng chính mình, xem ta phụ thân, nàng tưởng tượng thành ngươi. Từ lần trước ngươi cự tuyệt nàng, nàng chỉ có thể dùng phương thức này đến xoa dịu chính mình a. Chúng ta đều là cái này tuổi tác nữ hài, ta biết chúng ta cái loại này dục vọng là mãnh liệt dường nào cùng tò mò. LAN ANH thực tôn trọng ngươi, tự theo phía trên ngươi thứ cự tuyệt nàng sau đó, nàng một mực không có chủ động cùng ngươi thân cận quá a, nàng sợ hãi a, sợ hãi ngươi bởi vì nàng là một cái phá hư nữ nhi.”


“Hôm nay là Thất Tịch lễ tình nhân, LAN ANH dùng tiền lương của mình mua cho ngươi mấy thứ này. Hôm nay sau khi tan tầm, nàng thời gian không kịp, cho nên cấp cha ta gọi điện thoại, cha ta lái xe mang lấy nàng mua mấy thứ này, hơn nữa cho nàng dẫn theo trở về, vì có thể tại dưới ngươi ban phía trước cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng.” QUỲNH NHƯ vừa nói , một bên chỉ chỉ trên giường quần áo, còn có bên ngoài làm tốt đồ ăn, ta thống khổ đóng phía trên ánh mắt, nước mắt nhịn không được chảy xuống. Ta oan uổng LAN ANH, hoàn toàn oan uổng nàng.


“LAN ANH tuy rằng cùng cha ta có chút mập mờ, nhưng nàng đều chỉ là vì cảm kích cha ta mà thôi. Kỳ thật ta biết, LAN ANH đối mặt cha ta thời điểm cũng chỉ là trang đi ra bộ dạng thôi, cha ta cũng biết, nhưng cha ta cũng cực kỳ thỏa mãn. Nàng một mực yêu tha thiết ngươi, vì ngươi nàng nguyện ý trả giá toàn bộ, nhưng nàng vẫn như cũ có ranh giới cuối cùng của mình, điểm này thật rất hiếm thấy, ta xem như khuê mật đều kính nể nàng.” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, liền đi tới ghế dựa phía trên, theo sau mở ra LAN ANH máy tính, theo sau QUỲNH NHƯ tại máy tính phần cứng trung tìm kiếm cái gì. Mà ta lúc này nhìn trên giường quần áo, còn có cơm thức ăn trên bàn, trên bức tường khí cầu, ta có thể tưởng tượng ra được LAN ANH lúc ấy là cỡ nào tổn thương tâm.


“Ngươi đến xem một chút đi…” QUỲNH NHƯ đột nhiên đối với ta xua tay nói, ta đi tới, tại LAN ANH máy tính phần cứng , có rất nhiều tiểu thuyết cùng AV, đều là một chút cha và con gái loạn luân tiểu thuyết cùng thư tịch.


“Ngươi có khả năng hay không cho rằng LAN ANH là một cái phá hư nữ hài?” QUỲNH NHƯ chỉ chỉ máy tính phần cứng trung đồ vật, đột nhiên ngẩng đầu dò hỏi ta. Ta lúc này không nói một lời, ta cũng từng kinh niên nhẹ quá, lúc ấy AV cùng tiểu thuyết mình cũng không có thiếu nhìn, hơn nữa rất nhiều lần mình chính là nhìn AV cùng tiểu thuyết thủ dâm giải quyết chính mình cần phải . Ai cũng tuổi trẻ quá, điểm này ta là có thể lý giải .


“Những thứ này đều là LAN ANH trước kia nói cho ta đấy, cho nên nói, không muốn cho là ta cùng cha ta vũ nhục LAN ANH, phải nói LAN ANH đã sớm biết được sở hữu tính tri thức.” QUỲNH NHƯ nói ra những lời này thời điểm bao nhiêu có triển vọng chính mình giải vây ngại nghi ngờ.


“Ngày đó ta nhìn thấy LAN ANH cùng phụ thân ngươi theo bên trong tiệm Fastfood đi ra, theo sau lên phụ thân ngươi xe…” Ta lúc này lại lần nữa tuân hỏi nghi vấn của mình, kỳ thật cái này đã không trọng yếu nữa.


“Đó là ta tại cửa hiệu cắt tóc làm mái tóc, ta phụ thân bồi tiếp ta, lúc ấy LAN ANH sắp tan tầm rồi, ta nhớ được LAN ANH cũng muốn làm mái tóc, cho nên ta khiến cho cha ta nhận lấy nàng đến cửa hiệu cắt tóc. Rất nhiều thời điểm cha ta lúc không có chuyện gì làm liền đi tiệm Fastfood bồi tiếp nàng, không vì cái gì khác , vì có thể nhìn thấy LAN ANH. Cha ta đi trong tiệm mặt cũng không có cấp LAN ANH tạo thành cái gì khốn nhiễu, chính là điểm một chút cơm, một bên ăn một bên nhìn LAN ANH, thường thường này nọ cuối cùng liền một nửa đều không có ăn xong. Về phần ngày đó, LAN ANH kỳ thật đã tức giận, nói cho cha ta không nên đi trong tiệm gọi nàng, chỉ cần một chiếc điện thoại là được rồi. Tiệm Fastfood người còn dò hỏi LAN ANH, LAN ANH chỉ nói là đó là ba nàng, đến đón nàng về nhà mà thôi.” QUỲNH NHƯ lại lần nữa cùng ta giải thích một chút, đáp án này đã ở đoán trước bên trong.


“Nàng bây giờ đang ở nhà ngươi sao?” Ta lúc này dò hỏi một chút QUỲNH NHƯ, ta đã hoàn toàn tiêu hóa đây hết thảy, ta oan uổng LAN ANH, nhìn kia một chút quần áo, ta đau lòng không thôi.


“Giống như, tại nhà ta bên trong, bất quá ngươi yên tâm, không có khả năng có chuyện gì . Vốn là cha ta đêm nay có việc , đem LAN ANH nhận được nhà ta về sau, hắn liền lái xe ly khai. Tại xe phía trên, LAN ANH cái gì cũng không có cùng cha ta nói, cha ta tuy rằng nghi hoặc, nhưng cũng chỉ là để ta bồi tiếp nàng mà thôi.” QUỲNH NHƯ buông lỏng ra con chuột, theo sau hướng về ta nói nói.


“LAN ANH tài khoản bên trong có hơn sáu vạn…” Ta lại lần nữa nói ra chính mình trong lòng vấn đề, cha nàng cho nàng phát ra nhiều như vậy hồng bao.


“Ta biết , cha ta phát cấp LAN ANH , LAN ANH vốn là cự tuyệt tiếp thu , nhưng sợ hãi quyệt ta mặt mũi của phụ thân, cho nên vẫn là cất vào. Nhưng LAN ANH vừa mới nói cho ta, nàng căn bản không có động chỗ đó mặt một phân tiền, chờ đợi về sau tìm cơ hội trả lại cho ta Ba  , nàng trước kia muốn đem hồng bao chuyển cho ta, nhưng ta cự tuyệt, ta cũng ý tốt, dù sao ai cũng có cần dùng gấp tiền thời điểm…” QUỲNH NHƯ giải thích hoàn tất về sau, toàn bộ phòng ngủ rơi vào yên lặng bên trong.


“Ta cấp LAN ANH gọi điện thoại a…” Ta móc ra điện thoại, có chút mỏi mệt nói.


“Đừng, nàng đang ngủ thấy, làm nàng thật tốt ngủ một giấc, đợi một hồi ta trở về, ta nói cho nàng .” QUỲNH NHƯ liền mắt nhìn thời gian, lúc này đã sắp mười một giờ đêm rồi, ta hiện tại nóng lòng muốn hướng LAN ANH xin lỗi. Chính là phía sau, điện thoại của ta đột nhiên vang lên, là WeChat tin tức âm thanh, ta lật nhìn một chút, dĩ nhiên là LAN ANH cho ta phát đến . Ta lúc này vội vàng đem điện thoại giải tỏa, theo sau mở ra WeChat, kết quả phát hiện LAN ANH phát chính là một đoạn ngắn video, đại khái ba mươi giây, mà bìa mặt so với góc hương diễm. Ta có chút kỳ quái, LAN ANH cho ta phát video làm cái gì, lúc này QUỲNH NHƯ cũng thấu , ta mở ra video.


Ân Ân Ân… …” Mở ra video về sau, một cái nữ nhân như khóc như tố tiếng rên rỉ truyền đến, một cái tuyết trắng nữ nhân ngửa mặt trần trụi nằm tại trên giường, hai chân thành M hình tách ra , đồng thời một cây to dài Cặc tại nữ nhân phần hông tiến tiến lui lui . Cái này video ta vừa mới tại QUỲNH NHƯ chỗ đó thấy qua, chính là theo sau ta liền phát hiện không đúng, đầu tiên nữ nhân lông mu không đúng, lông mu so QUỲNH NHƯ thiếu một chút, phấn nộn môi mật ở giữa, một cây quen thuộc to dài Cặc không ngừng ra vào , mà Cặc không có triệt để toàn bộ nhập vào, chính là cắm vào một nửa chiều dài. Mà nam nhân phần bụng hiện đầy lông đen, bụng lớn, đại thô chân, chủ yếu nhất chính là, to dài Cặc rút ra thời điểm thân cây thượng không phải là trong suốt chất lỏng, mà là máu đỏ tươi. Mà Cặc phía dưới, nữ nhân dưới mông mặt trắng nõn ga giường phía trên, có một đóa đỏ tươi hoa mai.


Video màn ảnh hướng lên, đầy đặn tuyết trắng cặp vú kịch liệt phập phồng lay động , đương màn ảnh di chuyển đến nữ bộ mặt con người thời điểm toàn thân của ta máu đều dừng lại, bởi vì ta nhìn thấy cái này nữ nhân khuôn mặt bộ chính là LAN ANH. LAN ANH lúc này cắn môi dưới, không ngừng phát ra kêu rên, đồng thời khóe mắt chảy nước mắt.



==================== Chương 42 ====================

Chương 42:


“LAN ANH?”


“LAN ANH?”


Lúc này trong phòng ngủ hai thanh âm đồng thời vang lên, là ta cùng QUỲNH NHƯ đột nhiên lên tiếng, theo sau đôi ta trợn mắt há hốc mồm nhìn nhau liếc nhìn một cái, QUỲNH NHƯ trong mắt cũng mang lấy không thể tin được. Lúc này LAN ANH cắn môi dưới, hình như hết sức thống khổ, thở gấp cùng kêu rên cũng mang lấy thống khổ, nàng hai tay hướng lên nắm gối đầu.


“20** năm * nguyệt * ngày, buổi tối 10 điểm 33 phân, lý LAN ANH chính thức cáo biệt xử nữ thân thể…” Mà lúc này trong video truyền ra một cái nam nhân âm thanh, một bên thở gấp nói.


“20** năm * nguyệt * ngày, buổi tối 10 điểm 33 phân, lý LAN ANH chính thức cáo biệt xử nữ thân thể…” Tại sau khi nam nhân nói xong, LAN ANH cũng một bên nức nở một bên chớp động môi hồng nhẹ giọng nói.


Toàn bộ trong phòng ngủ an tĩnh đáng sợ, ta cùng QUỲNH NHƯ đều không có lên tiếng, chỉ có video trung truyền ra mang lấy thống khổ tiếng thở gấp, còn có nam nhân ồ ồ tiếng hô hấp. Tuy rằng nam nhân không có mặt mày rạng rỡ, nhưng có thể nhìn đến kia bụng lớn cùng lông mọc trên thân thể, không phải là  Ông Sơn  vẫn có thể có ai. Tại video kết thúc giai đoạn, căn kia mang lấy đỏ tươi máu to dài đột nhiên đi phía trước sâu cắm vào một chút, lập tức cắm vào hai phần ba.


“A… …” Theo sau LAN ANH mang lấy thống khổ âm thanh vang lên, môi hồng cũng vỡ ra.


“Ba… …”  Ông Sơn  to dài Cặc hướng đến ra bạt một chút, theo sau lại lần nữa dùng sức cắm sâu vào, lần này triệt để toàn bộ nhập vào.


“A ~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH thống khổ thét chói tai âm thanh lên, tràn đầy tuyệt vọng bình thường kêu rên.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”


“A a a a a… …” Theo sau tại hai cái phần hông bắt đầu gia tăng tốc độ va chạm bên trong, LAN ANH áp chế không nổi rên thống khổ bên trong, video đã xong.


“Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?” Lúc này ta không ngừng nhắc tới , theo sau lại lần nữa đem video mở ra, kết quả vẫn là giống nhau, LAN ANH khuôn mặt là rõ ràng như vậy, còn có  Ông Sơn  Âm hành thượng to dài vết máu, ga giường thượng hoa mai, hết thảy đều là rõ ràng như vậy. Ta nhanh chóng bóp bắp đùi mình một chút, phát hiện căn bản không phải là mộng. Điện thoại của ta theo bên trong tay rơi xuống đến trên sàn nhà, ta đã hoàn toàn chết lặng. Mà điện thoại vừa rơi ở trên mặt đất, một cái WeChat thanh âm nhắc nhở phát , theo sau ta vội vàng đem điện thoại kiểm , vừa nhìn lại là LAN ANH phát đến tin tức.


“Ba  , cái này video chính là chứng minh, ta phía trước vẫn luôn là xử nữ, ta không có sa đọa, ta vô dụng thân thể của chính mình kiếm tiền, ta không có bị nhân bao nuôi.” LAN ANH tin tức rất ngắn.


“Ngươi làm gì thế đây?” Ta vừa muốn đứng dậy, QUỲNH NHƯ đều nhanh chóng gọi lại ta.


“Ta muốn đi tìm LAN ANH, ta muốn giết  Ông Sơn  tên khốn kiếp này…” LAN ANH thất thân, hơn nữa nhìn một chút hiện tại thời gian, tại kết hợp video trung hai người tự thuật thời gian, đã là một giờ phía trước.


“Đã chậm, toàn bộ đều kết thúc…” QUỲNH NHƯ lúc này âm thanh trầm thấp nói, nàng hình như cũng hoảng loạn, theo sau nàng thao túng LAN ANH máy vi tính xách tay, hình như kế tiếp một cái tiểu trình tự. Ta ngón tay run rẩy, cấp LAN ANH phát qua video, LAN ANH không nhận lấy, cấp LAN ANH gửi đi giọng nói, LAN ANH không nhận lấy, cấp LAN ANH gọi điện thoại tới, nhắc nhở bên kia đã tắt điện thoại.


“Ngươi bình tĩnh một chút, ngươi …” Khi ta chỗ xung yếu ra phòng ngủ thời điểm QUỲNH NHƯ gọi lại ta, theo sau bảo ta đến nàng bên người, nàng lúc này cũng thập phần hoảng loạn, có chút không dám đối mặt ta. Lúc này QUỲNH NHƯ trước mặt máy vi tính xách tay bên trong, có một cái theo dõi hình ảnh, mà LAN ANH lúc này chính cuộn lên chân ngồi ở trên giường, ánh mắt thẳng tắp nhìn trước mặt ga giường, chỗ đó có một đóa đỏ tươi hoa mai. LAN ANH giống như mất đi linh hồn giống như, lúc này đầu nàng phát tán rơi, hai má còn mang lấy đỏ bừng dư triều, mà trên thân thể của nàng đã mặc áo choàng tắm, xem bộ dáng là vừa mới tắm qua. Toàn bộ trong phòng chỉ có LAN ANH một người,  Ông Sơn  đã không biết đi đâu vậy.


“Đều là ta không tốt, ta không nên rời khỏi trong nhà …” QUỲNH NHƯ lúc này nhỏ giọng nói, âm thanh trung mang lấy sợ hãi.


“Là ngươi, nhất định là ngươi, ngươi cố ý đến ta nơi này bám trụ ta có phải hay không, ngươi tại cấp phụ thân ngươi sáng tạo cơ hội là đúng không?” Ta lúc này bắt được QUỲNH NHƯ cổ tay, không ngừng lôi kéo nàng.


“Thúc thúc, ngươi bình tĩnh, ta không có, ta thật không có…” QUỲNH NHƯ lúc này một bên kháng cự một bên hướng về ta giải thích đến, nàng lúc này thật sợ, nhìn nàng sợ hãi bộ dạng, hình như thật sự tình trước không biết chuyện.


“Thúc thúc, ngươi làm đau ta, ta tại trước khi đi, ta   ba  không ở nhà , hơn nữa ta đã nói rồi, ta   ba  không có khả năng đối với LAN ANH dùng sức mạnh , nhất định có nguyên nhân , ngươi yên tĩnh một chút…” QUỲNH NHƯ nhanh chóng giải thích, đồng thời thế nhưng chảy nước mắt, nhìn QUỲNH NHƯ nước mắt, ta lập tức nghĩ đến LAN ANH nước mắt, ta đột nhiên đình chỉ lôi kéo, theo sau buông lỏng ra QUỲNH NHƯ, ta cả người mất đi sở hữu khí lực ngồi ở LAN ANH trên giường.


“20** năm * nguyệt * ngày, buổi tối 10 điểm 33 phân, lý LAN ANH chính thức cáo biệt xử nữ thân thể…” Vừa mới video trung sở dĩ có  Ông Sơn  cùng LAN ANH những lời này, vì nghiệm chứng đoạn này video là mới vừa phát sinh , không phải là trước đó dự bị tốt , cũng cũng đủ thuyết minh, LAN ANH tại vừa mới thất thân ở Lão Sơn  , lần thứ nhất thất thân ở Lão Sơn  , đồng thời cũng mất đi xử nữ thân thể. Lúc này QUỲNH NHƯ đã đã thối lui ra khỏi video, bắt đầu tại máy tính phía trên cổ động cái gì.


Ta lúc này đã đoán được LAN ANH tại sao muốn cho ta phát cái này video, tại sao muốn cùng  Ông Sơn  phát sinh quan hệ. Nàng vì phải nói cho ta biết, nàng phía trước vẫn là xử nữ thân thể, ta đối với nàng trách cứ cùng nhận thức đều là oan uổng nàng. Ta cảm giác được LAN ANH đối với ta tuyệt vọng, nàng một mực yêu tha thiết ta, một mực chiếu cố ta, rửa chân cho ta, cho ta lập thành năm năm ước hẹn. Thậm chí sau lưng ta làm công kiếm tiền, chỉ là vì dùng chính mình tránh phần thứ nhất tiền lương mua cho ta lễ vật, đã bị ta Thất Tịch lễ tình nhân. Ta hiện tại cũng rốt cuộc biết, vì sao kia vài lần về nhà LAN ANH đều không ở nhà, nàng kỳ thật ở phía đối diện tiệm Fastfood bên trong bận rộn . Mà ta cấp LAN ANH gọi điện thoại phát video không nhận lấy, đó là bởi vì nàng tại bận rộn, hơn nữa đi làm thời gian khẳng định không thể tùy tiện nhận lấy đả thủ cơ. Sở dĩ về sau nàng cho ta trả lời điện thoại thở dốc phì phò, đó là nàng vừa mới bận rộn quá, không nhận lấy video, chính là sợ hãi ta nhìn thấy nàng tại khố phòng chỗ nào, hơn nữa còn mặc lấy công phục.


LAN ANH tại vừa mới mỗi lần nói cho ta, là nàng tiền mình kiếm được, ta còn oan uổng nàng là bị  Ông Sơn  bao nuôi đổi lấy tiền. Nàng chỉ là vì cho ta một cái kinh ngạc vui mừng, đồng thời không muốn để cho ta biết nàng đang đi làm, bởi vì ta sau khi biết nhất định sẽ không để cho nàng làm . LAN ANH vài lần nói dối, đều chỉ là vì không cho ta lo lắng thôi, đều là lời nói dối có thiện ý. Vừa mới bị ta như vậy chất vấn, LAN ANH một mực không muốn giải thích, chính là bởi vì nàng không nghĩ tiết lộ  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ cha và con gái ở giữa bí mật, cha và con gái loạn luân, tuyệt đối kinh hãi thế tục. Ta hiện tại có thể dự nghĩ đến LAN ANH lúc ấy là cỡ nào rối rắm, muốn giải thích, nhưng vì bằng hữu lời hứa nhưng không cách nào mở miệng. Một mực thủ vững điểm mấu chốt nàng, lại bị ta nói thành dâm phụ, còn làm nàng dời ra ngoài, làm nàng cùng  Ông Sơn  tại cùng một chỗ. Có thể nghĩ, lúc ấy LAN ANH là cỡ nào tuyệt vọng, cỡ nào tổn thương tâm. Ta lúc ấy tan nát cõi lòng rồi, khả năng LAN ANH tâm đã hóa thành tro bụi.


“Thúc thúc, nơi này có thể nhìn đến, chúng ta cùng một chỗ nhìn nhìn xảy ra chuyện gì, sự tình đã đã xảy ra, mời ngươi… Nếu như là cha ta cưỡng gian LAN ANH, ta sẽ giúp ngươi cùng LAN ANH lấy lại công đạo … Hiện tại ngươi cũng không dùng cấp bách tìm LAN ANH, chúng ta trước nhìn nhìn xảy ra chuyện gì nói sau, a…” QUỲNH NHƯ quay đầu hướng về ta nói nói, theo sau ánh mắt của ta nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, lúc này ánh mắt của ta trung đã hiện đầy tơ máu. Phía trước LAN ANH như vậy thuần khiết lúc còn nhỏ, nhưng là bây giờ nàng hoàn toàn thất thân, đều là ta một tay tạo thành .


“Đây chính là ta trong nhà hình ảnh theo dõi, chính là ngươi tối hôm qua nhìn đến cái kia trong phòng. Ta cùng phụ thân cái kia thời điểm liền đi tới nơi này cái gian phòng, cho nên cha ta ở nơi này cài đặt hình ảnh theo dõi, nơi này là phòng ngủ của ta, cha ta phòng ngủ kỳ thật tại lầu 3 phòng ngủ chính . Bởi vì cha có cái kia mê, cho nên hắn ở nơi này cài đặt bộ này Internet theo dõi thiết bị, nhưng LAN ANH một mực cũng không biết . Cha ta mỗi lần đều có khả năng đem đôi ta video thả về bảo lưu lại đến, tồn trữ tại máy tính bên trong. Bộ này theo dõi có tồn trữ công năng, chúng ta cùng một chỗ nhìn nhìn xảy ra chuyện gì…” QUỲNH NHƯ lúc này mang lấy xin lỗi xem ta, mang lấy nhàn nhạt sợ hãi nói, vừa nói nàng vừa bắt đầu thao tác cái này phần mềm. Nàng vừa mới kế tiếp bộ này theo dõi phần mềm, theo sau đưa vào tài khoản cùng mật mã, bắt đầu điều chỉnh thời gian, nàng đem thời gian điều thành đến 8 giờ rưỡi thời gian.


“Đây chính là ta rời nhà thời gian, thúc thúc…” QUỲNH NHƯ cẩn thận nói một câu, theo sau hình ảnh bắt đầu truyền phát kéo lên đến, lúc này QUỲNH NHƯ đã ly khai gian phòng, mà LAN ANH đã nằm ở QUỲNH NHƯ giường phía trên, lúc này đang tại ngủ say, chẳng qua khóe mắt của nàng còn ngấn lệ, hơn nữa mũi còn nhẹ nhẹ quất đánh .



==================== Chương 43 ====================

Chương 43:


“Ba   Ba   … …” QUỲNH NHƯ đem notebook âm lượng chạy đến lớn nhất, lúc này LAN ANH một bên đi ngủ một bên nói nói mớ, trong giấc mơ kêu Ba  , khóe mắt nước mắt quang còn đang chậm rãi chảy xuống. Thời gian từng giây từng phút trải qua, QUỲNH NHƯ bắt đầu cấp theo dõi điều chỉnh thời gian, mãi cho đến 9 giờ rưỡi, thời gian vẫn là LAN ANH một người đang ngủ thấy, nàng lúc này mặc lấy một bộ áo choàng tắm.


“Ca… …” Một mực mau vào đến chín giờ bốn mươi phút thời điểm cửa phòng đột nhiên được mở ra, theo sau một cái mập mạp thân ảnh đi đến gian phòng bên trong, đúng là Lão Sơn  . Lúc này vua của ta Hải Sơn duỗi một cái thật to eo mỏi, lúc này trong phòng tắt đèn, kéo lấy rèm cửa sổ.  Ông Sơn  nhìn trên giường nằm một mỹ nữ, theo sau hít sâu một hơi, chậm rãi thoát khỏi chính mình tây trang cùng áo sơ-mi, lộ ra chính mình tràn đầy lông ngực lồng ngực, hai cái vú lớn đạp kéo lấy, sắp có C áo ngực đi à nha. Lúc này ta cùng QUỲNH NHƯ nhìn thấy tất cả,  Ông Sơn  trong mắt mang lấy tình dục, nhưng là lại không có cái khác này nọ, không có khẩn trương cùng ngoài ý muốn. Thoát khỏi quần về sau,  Ông Sơn  trở nên toàn thân trần trụi, to dài Cặc đã cương lên.


Hắn vụng trộm trên giường, theo sau chậm rãi nằm ở LAN ANH phía sau, lúc này LAN ANH quay lưng Lão Sơn  , đồng thời gương mặt hướng giường phương hướng. QUỲNH NHƯ gian phòng giường rất lớn,  Ông Sơn  nhẹ nhàng vén chăn lên, theo sau bàn tay to tại LAN ANH đùi phía trên vuốt ve lên. Cùng lúc đó,  Ông Sơn  miệng tại LAN ANH gáy thượng nhẹ nhàng hôn lấy, đồng thời nghe thấy ngửi LAN ANH phát hương. Lúc này quả đấm của ta toản gắt gao , hận không thể đem  Ông Sơn  cấp nuốt sống. Nhìn điềm báo, hình như chính xác là  Ông Sơn  dùng sức mạnh rồi, thừa dịp LAN ANH ngủ say đem nàng mê gian?


“Thúc thúc, ngươi đừng cấp bách, ta   ba  nhất định là đem LAN ANH cấp trở thành ta, hắn trước kia thường xuyên như vậy, tại ta ngủ thời điểm đi đến ta trong phòng, theo sau vụng trộm …” QUỲNH NHƯ nghe được ta nắm tay đầu âm thanh, theo sau nhanh chóng cùng ta giải thích.


“Ân… …” Mà lúc này trong giấc mơ LAN ANH cảm nhận đến gáy hơi thở, còn có trên bắp đùi bàn tay to, nàng phát ra một tiếng rên nhẹ tiếng. LAN ANH đầu hơi hơi sau này, hình như làm mặt sau nam nhân nghe thấy ngửi chính mình phát hương, đồng thời đùi bắt đầu nhẹ nhàng ma sát.  Ông Sơn  tay chậm rãi hướng lên, nhấc lên áo choàng tắm vạt áo, lộ ra LAN ANH tròn trịa tuyết trắng mông, LAN ANH thân dưới mặc một đầu màu trắng tam giác quần lót.  Ông Sơn  tay tại LAN ANH mông cong thượng vuốt ve, hô hấp cũng ồ ồ , đồng thời căn kia to dài Cặc tại LAN ANH bờ mông thượng ma sát.


“Ba   Ba   …” Mà lúc này LAN ANH hơi hơi phát ra nói mê, lúc này nàng còn không có tỉnh lại, hình như còn đang nằm mơ mơ thấy đang cùng ta thân thiết sao? Không thể không nói, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ dáng người thật sự rất giống, hai người mông không sai biệt lắm đại, thân cao chính là tương soa một cm, QUỲNH NHƯ so LAN ANH thấp một điểm mà thôi. Đồng thời hai người âm thanh cũng rất giống, duy nhất khác biệt chính là LAN ANH bộ ngực so QUỲNH NHƯ lớn gần một cái áo ngực.  Ông Sơn  lúc này hình như thật không có phát hiện lúc này trước mặt không phải là QUỲNH NHƯ, mà là LAN ANH, bàn tay to của hắn bắt đầu vuốt ve càng ngày càng lợi hại, đồng thời hướng lên bắt được LAN ANH áo choàng tắm vạt áo trước, theo sau kéo ra LAN ANH áo choàng tắm, mà LAN ANH nửa người trên thế nhưng trần như nhộng, bên trong là chân không .


“Ân… …” Đương  Ông Sơn  bàn tay to xoa đến LAN ANH vú thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng nói mê, theo sau mông sau này đẩy. Nhớ rõ có hai lần, ta cùng LAN ANH ngủ tại cùng một chỗ, ta nằm mơ trạng thái phía dưới liền đem LAN ANH trở thành Ngọc Dao , theo sau cứ như vậy từ phía sau lưng ôm lấy LAN ANH, nắm vú của nàng. LAN ANH lúc này vẫn chưa có hoàn toàn thanh tỉnh, hình như cho rằng sau lưng người là ta. Hô hấp của nàng cũng dồn dập , theo sau cũng về phía sau quyệt mông, ma sát  Ông Sơn  to dài đại Cặc. Lúc này trong phòng ngủ một mảnh hắc ám, căn bản thấy không rõ lắm.


“LAN ANH… …”  Ông Sơn  một bên hôn môi LAN ANH cổ một bên nhẹ giọng kêu một tiếng.


“Ta   ba  thường xuyên ta cùng cái kia thời điểm kêu LAN ANH tên…” QUỲNH NHƯ nhìn đến nơi này, nhanh chóng cùng ta giải thích, nàng lúc này hình như cũng tâm lý không chắc rồi, cầm lấy không cho phép lúc này  Ông Sơn  có phát hiện hay không trước mặt chính là LAN ANH không phải là QUỲNH NHƯ. Có lẽ  Ông Sơn  thật không có phát hiện, bởi vì LAN ANH hình như vừa tắm qua, trên người mùi vị đều bị sữa tắm cấp đắp lên. Lúc này ta nhìn Lão Sơn  , động tác rất rõ ràng, không có cẩn thận . Nếu như hắn thật nghĩ đến ngươi LAN ANH lời nói, hắn khẳng định không dám lá gan lớn như vậy. Nghĩ QUỲNH NHƯ lời nói, LAN ANH trước kia không có bị  Ông Sơn  đụng phải, thậm chí liên thủ đều chưa từng đụng tới. Mà bây giờ,  Ông Sơn  thế nhưng vuốt ve LAN ANH to lớn vú, còn dùng Cặc ma sát LAN ANH đùi, lúc này  Ông Sơn  hình như đang tại tích lũy tình dục, Cặc lỗ tiểu đã tràn ra trong suốt dịch nhờn, lúc này đều lây dính đến LAN ANH đùi phía trên.


“LAN ANH… …”  Ông Sơn  đem LAN ANH áo choàng tắm vén lên đến phần eo, theo sau nhẹ giọng kêu một tiếng.


“Ân…” LAN ANH hắc ám trung phát ra một tiếng hừ nhẹ, có lẽ tại trong giấc mộng, nàng mơ thấy cùng ta hòa hảo, đang tại hành vợ chồng chi lễ sao?


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH bị  Ông Sơn  đùa nghịch biến thành nằm ngửa , áo choàng tắm hướng đến hai bên vỡ ra.  Ông Sơn  mập như heo thân thể nhảy đến LAN ANH trên người, theo sau hôn lấy LAN ANH môi hồng.


“Xì xì xì xì…… …”  Ông Sơn  hôn lấy LAN ANH môi hồng, mà LAN ANH nhắm mắt đáp lại. Theo sau  Ông Sơn  môi chậm rãi hướng xuống, theo sau đi đến LAN ANH to lớn vú phía trên.


“A… Ba  ” Đương  Ông Sơn  miệng rộng ngậm LAN ANH hồng nhạt quầng vú cùng đầu vú thời điểm LAN ANH lập tức giơ cao bộ ngực, theo sau trong miệng nói mê một chút. Lúc này quả đấm của ta toản gắt gao , LAN ANH vú ta chỉ là sờ qua mà thôi, đừng nói hôn, liền cẩn thận nhìn đều chưa từng nhìn đến, bây giờ bị  Ông Sơn  cái này heo mập đang làm sai đối tượng dưới tình huống cấp mút. QUỲNH NHƯ đưa tay ra, theo sau bắt được tay của ta, hình như tại cho ta an ủi, để ta giao trái tim tĩnh xuống.


“Ân… Ân… …” LAN ANH nhắm mắt không ngừng phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ,  Ông Sơn  cái này heo mập còn không có phát hiện lúc này người căn bản không phải là QUỲNH NHƯ, còn tại hai cái trên ngực cắn cắn, có lẽ là  Ông Sơn  động tác quá lớn, LAN ANH ánh mắt nháy vài cái, theo sau chậm rãi mở mắt. Mà  Ông Sơn  lúc này chậm rãi hướng đến phía dưới, hôn qua LAN ANH rốn, bắt được LAN ANH quần lót chậm rãi hướng xuống lôi kéo. LAN ANH mở mắt, hình như còn đang mơ hồ bên trong, theo sau nàng nghĩ tới điều gì, lập tức nhìn về phía chính mình hạ thân. Lúc này quần lót của mình đã bị  Ông Sơn  theo chính mình mắt cá chân chỗ thoát khỏi, toàn thân mình đã trần như nhộng. LAN ANH ánh mắt lập tức trợn to, nàng biết mình bây giờ không phải là nằm mơ, lúc này nàng đã nghĩ lại.


“Phanh… …” Chỉ thấy LAN ANH đột nhiên nâng lên chính mình một chân, theo sau một cước liền đá vào  Ông Sơn  lồng ngực bên trên.


“Đông… …”  Ông Sơn  vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức liền bị LAN ANH theo phía trên giường đá lăn phía dưới giường. LAN ANH nhưng là học qua vật lộn , trên chân công phu không phải là đắp .


“QUỲNH NHƯ, người làm cái gì? Là ta a…”  Ông Sơn  lần này ngã không rõ ràng lắm, nằm trên mặt đất không ngừng rên rỉ, hít hơi khí lạnh.


“Hô… …” Nhìn đến nơi này, QUỲNH NHƯ cuối cùng thở phào một hơi,  Ông Sơn  quả nhiên là đem LAN ANH trở thành QUỲNH NHƯ.


“Ca… …” LAN ANH cầm lấy chăn đắp lên thân thể của chính mình, theo sau mở ra đầu giường bên cạnh chốt mở, toàn bộ phòng ngủ đều sáng lên. Lúc này LAN ANH hung ác nhìn Lão Sơn  , không ngừng thở hổn hển.


“Ách… LAN ANH? Tại sao là ngươi…”  Ông Sơn  lúc này không thể tin được nhìn LAN ANH, theo sau đỡ lấy cửa sổ đứng lên, phần hông Cặc còn bẩy được mấy phía dưới.  Ông Sơn  trong mắt mang lấy khiếp sợ, còn có một ti hoảng loạn, còn có một ti… Vẻ hưng phấn, chính mình trong vô tình vừa mới đem LAN ANH thân thể hôn một lần. LAN ANH vén chăn lên, cúi đầu nhìn vú của mình, nhìn đến đầu vú phía trên nước bọt, đồng thời quần lót của mình cũng đã bị cởi hết rồi, trên bắp đùi còn có dinh dính chất lỏng. Mà môi của nàng thượng còn mang lấy bị hôn môi nước miếng, LAN ANH nhanh chóng dùng chăn chà lau môi của mình cùng vú.


“LAN ANH, thực xin lỗi, ta… Ta ta ta… Ta không biết là ngươi, ta tưởng rằng QUỲNH NHƯ. Ta không phải là cố ý … Ta đi bây giờ, ta hiện tại mã phía trên đi…”  Ông Sơn  nhanh chóng xoay người hướng bên ngoài đi đến, xem bộ dáng là thật sợ. LAN ANH cứ như vậy hung ác nhìn Lão Sơn  , không ngừng thở hổn hển, hình như ở cực độ phẫn nộ bên trong, vốn là nàng hôm nay tâm tình sẽ không tốt.


“Ngươi chờ một chút… …” Đợi cho  Ông Sơn  cầm lấy âu phục cùng quần muốn lúc ra cửa, trên giường LAN ANH đột nhiên gọi lại Lão Sơn  .  Ông Sơn  đứng ở cửa vẫn không nhúc nhích, thật không có nhìn ra,  Ông Sơn  như vậy sợ LAN ANH…



==================== Chương 44 ====================

Chương 44:


Ông Sơn  vẫn không nhúc nhích đứng ở cửa, tay còn nắm chốt cửa, phần hông to dài Cặc bị sợ đã mềm nhũn đi xuống, tùy theo hô hấp của hắn mà lay động . Tuy rằng  Ông Sơn  Cặc đã mềm nhũn, nhưng vẫn như cũ thập phần to lớn. LAN ANH nhìn Lão Sơn  , trong mắt không ngừng biến hóa , nàng cúi đầu liền mắt nhìn vú của mình, còn vuốt ve một chút môi của mình, ngẫu nhiên mũi quất động một cái, hình như muốn khóc ra, theo sau lại nghĩ tới điều gì thương tâm sự tình, nàng không ngừng biến hóa biểu cảm cùng ánh mắt, toàn bộ phòng ngủ đều an tĩnh xuống.


“Ngươi … Yên lặng ước chừng 2 phút về sau, LAN ANH cuối cùng nói chuyện, chẳng qua âm thanh có chút trầm thấp, đã không có vừa mới cái loại này hung ác cao lãnh bộ dáng.  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, chậm rãi lui về phía sau, thủy chung quay lưng LAN ANH. Hắn lúc này mồ hôi trên mặt đều phải xuống, nhìn ra được đến,  Ông Sơn  thật yêu thích yêu thích, si mê nàng, cho nên mới biết sợ nàng.  Ông Sơn  lui đến mép giường vẫn là quay lưng LAN ANH.


“QUỲNH NHƯ đâu này?” LAN ANH lúc này dò hỏi một chút Lão Sơn  .


“Ngươi… Ngươi ở đây, như vậy nàng… Nàng hẳn là tại ta phòng ngủ, hoặc là này phòng ngủ của hắn, ngươi… Ngươi chờ một chút, ta ta… Ta đi nhìn nhìn…”  Ông Sơn  một bên nói một bên hướng cửa đi đến, hình như muốn thoát đi nơi này, hắn giải LAN ANH gợi cảm, LAN ANH một khi bộc phát đi ra, hắn đều có chút khẩn trương. Nhìn đến  Ông Sơn  cái bộ dạng này, ta tin QUỲNH NHƯ lời nói,  Ông Sơn  thật si mê LAN ANH, nhưng một mực không dám đối với LAN ANH dùng sức mạnh, một mực thập phần tôn trọng LAN ANH. Nghĩ đến hai người trên WeChat thân mật nói chuyện phiếm, còn có cùng LAN ANH tại xe bên cạnh lời nói,  Ông Sơn  tuy rằng trên miệng chiếm tiện nghi, nhưng LAN ANH hồi phục vẫn là mang lấy một tia khoảng cách cảm giác. Nhất là tối hôm qua,  Ông Sơn  muốn vuốt ve LAN ANH mông, giống như là hay nói giỡn , tính là LAN ANH lúc ấy không né,  Ông Sơn  cũng không dám thật sờ phía trên đi.


“Ngươi trở về…” Nhìn đến  Ông Sơn  còn muốn chạy, LAN ANH lại lần nữa nói một câu,  Ông Sơn  đi đến cửa, không thể không chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa lui đến mép giường.


“Ngươi chuyển qua…” LAN ANH lại lần nữa nói một câu nói, nàng thở dài một chút, đồng thời đầu cũng cúi xuống.  Ông Sơn  chậm rãi xoay người, theo sau mang lấy khẩn trương nhìn LAN ANH. Chỉ thấy LAN ANH đột nhiên nhắm hai mắt lại, theo sau mở to mắt, chậm rãi đem chăn xốc lên rồi, LAN ANH thân thể trần truồng chậm rãi lộ rõ tại  Ông Sơn  trước mặt. Đầy đặn cặp vú, đầu vú thượng còn mang lấy vừa mới hút mút quá dấu vết, sau đó là trần trụi hạ thân, quần lót đã bị  Ông Sơn  thoát khỏi, hướng xuống chính là thon dài chân đẹp.


“Cô…”  Ông Sơn  không rõ ràng cho lắm, ngơ ngác nhìn trước mắt xinh đẹp cảnh, nuốt xuống một hớp nước miếng.


“Ngươi không phải là vẫn muốn được đến ta sao? Hôm nay ta thỏa mãn ngươi…” LAN ANH nhìn  Ông Sơn  gằn từng tiếng nói, theo sau chậm rãi nhắm hai mắt lại, mà nhắm mắt lại sau đó, một giọt nước mắt theo khóe mắt của nàng trượt xuống.


“LAN ANH, không phải là… Ta ta ta… Ta thật không phải cố ý , ta không phải cố ý muốn khinh nhờn ngươi, ta thật … Thật …” Nhìn đến LAN ANH chảy nước mắt, hắn tưởng rằng LAN ANH vừa mới bị hắn khinh nhờn mà ưu thương, cho nên nói năng lộn xộn giải thích.


“Ta là nghiêm túc…” LAN ANH mở mắt, nhìn  Ông Sơn  nói. Nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  sửng sốt.


“Ngươi và phụ thân cãi nhau?”  Ông Sơn  cẩn thận hỏi một câu, LAN ANH không nói gì.


“Thổ lộ thất bại?”  Ông Sơn  lại lần nữa cẩn thận nói.


“Của ta cổ thân thể này, hắn không lạ gì, hắn một mực lấy ta làm nữ nhi mà thôi…” LAN ANH nhắm mắt, gằn từng tiếng nói.


“Cái này… Có thể chậm rãi sẽ đến nha…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH khỏa thể, không ngừng nuốt vẽ loạn, nhưng vẫn là khuyên giải LAN ANH.


“Tuyệt không khả năng…” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH mở mắt nói.


“Ngươi không muốn? Ta đây liền đi tìm người khác a, ta cũng không tin không có người muốn ta…” LAN ANH nhìn Lão Sơn  , theo sau lộ ra một tia ưu thương mỉm cười, nhưng nước mắt vẫn là không ngăn được trượt xuống. LAN ANH cầm lấy quần lót, muốn mặc lên. Nghe được LAN ANH muốn đi tìm nam nhân khác,  Ông Sơn  Đốn khi nóng nảy, nhanh chóng bắt được LAN ANH cổ tay, theo sau hai người giằng co tại đó bên trong.  Ông Sơn  nhìn LAN ANH, hô hấp càng ngày càng gấp rút.


“LAN ANH, ngươi là nghiêm túc sao?”  Ông Sơn  lại lần nữa hỏi thăm một câu, hô hấp cũng dần dần ồ ồ , nguyên bản bì mềm xuống Cặc lúc này rất nhanh ngẩng đầu. LAN ANH nhìn  Ông Sơn  Cặc, ánh mắt không ngừng giãy dụa cùng biến hóa , nàng cuối cùng nhắm hai mắt lại, dùng sức gật gật đầu.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  đầu này heo mập, giống như đột nhiên khinh công giống như, lập tức liền nhảy lên giường, theo sau đem LAN ANH đặt ở dưới người, tràn đầy đầy mỡ miệng rộng hướng LAN ANH môi hôn môi đi qua.


“Không muốn thân miệng của ta…” Chính là LAN ANH bị  Ông Sơn  đặt ở dưới người, theo sau quay đầu đi chỗ khác nói một câu.  Ông Sơn  nhìn LAN ANH, theo sau hắn chậm rãi hướng phía dưới, nhìn LAN ANH vú do dự .


Ghé qua web của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net) để cập nhập và đọc nhiều truyện hơn nhé


“Cái khác tùy ngươi…” LAN ANH nhận thấy  Ông Sơn  tạm dừng, theo sau mở to mắt nhìn  Ông Sơn  nói.


“Xì xì xì xì…… …”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, khẩn cấp không chờ được ghé vào LAN ANH trước ngực, ngậm nàng một cái đầu vú điên cuồng hút lên. LAN ANH lúc này cắn chặt răng trắng, hai tay bắt được ga giường, nhắm mắt cố nhịn. Lúc này LAN ANH đầy đặn cặp vú bị  Ông Sơn  tay xoa nắn, bị hắn miệng rộng hút mút, LAN ANH bày ra thân thể tùy ý hắn đòi lấy . Nhìn đến nơi này, QUỲNH NHƯ rõ ràng thở phào một hơi, đây là LAN ANH tự nguyện , không phải là  Ông Sơn  dùng sức mạnh , ít nhất  Ông Sơn  không có pháp luật thượng phiền toái.


Lúc này  Ông Sơn  ghé vào trên giường vểnh mông,  Ông Sơn  ước chừng có hai trăm cân thể trọng, mông đều là thịt, mông tròn tử thượng cũng dài lông đen. Lúc này mông vỡ ra, lộ ra vừa đen lại lớn lỗ đít, lỗ đít xung quanh cùng rãnh mông đều là lông đen, quả thực chính là không có thoái hóa sạch sẽ. Về sau ta mới biết được, loại này lông mọc trên thân thể nặng nam nhân kêu nam thanh long, tính dục rất mạnh, tính công năng cũng thập phần cường hãn. Mà  Ông Sơn  phần hông ở giữa, to dài Cặc cương lên đến lớn nhất, ít nhất hơn hai mươi cm, vừa to vừa dài, khoát lên LAN ANH đùi phía trên xuống phía dưới hoạt động . Giống như trứng gà lớn bằng quy đầu lỗ tiểu, lúc này không ngừng phân bố tuyến tiền liệt dịch nhờn, lây dính đến LAN ANH bắp đùi thon dài phía trên.


“Ân… … Ân… …” LAN ANH cố nhịn, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra kêu rên âm thanh, LAN ANH nhắm mắt, cắn chính mình xuống giường, hai tay nắm ga giường. Nàng lúc này không có bao nhiêu khoái cảm, ngược lại trên mặt mang lấy cực độ không muốn, nhưng nàng cố nhịn loại thống khổ này, phảng phất là tại tự làm khổ.  Ông Sơn  chậm rãi hướng xuống bò, đi đến LAN ANH phần hông, nhàn nhạt lông mu không phải là rất nồng đậm, LAN ANH hai chân xác nhập tại cùng một chỗ.


“Tê… …”  Ông Sơn  tại LAN ANH phần hông nghe thấy ngửi một chút, theo sau mang lấy say mê. Xử nữ khí tức, làm hắn càng thêm hưng phấn lên. Hắn ngồi dậy đến, theo sau hai tay bắt được LAN ANH đùi, hơi hơi hướng đến hai bên đẩy ra, LAN ANH ngũ quan hơi hơi vặn vẹo, đồng thời đùi có chút kháng cự.  Ông Sơn  nhìn LAN ANH, tuy rằng lòng hắn cấp bách, nhưng bài động vài cái sau sẽ không bài. Mà LAN ANH yên lặng một lúc sau, mang lấy đậm đặc không muốn, hai chân mang lấy do dự một chút chủ động mở ra, đồng thời lộ ra LAN ANH hồng nhạt môi mật. Nói thật, tuy rằng ta xem qua LAN ANH khỏa thể, nhưng ta chỉ là nhìn đến LAN ANH vú cùng mông, căn bản không có xem qua LAN ANH  Lồn . Hiện tại ta cuối cùng nhìn thấy, chính là nghĩ đến chỉ dùng để phương thức như thế.


“Kẽo kẹt… …” Nhìn đến LAN ANH chủ động mở ra hai chân,  Ông Sơn  theo sau bắt được LAN ANH đầu gối, nhẹ nhàng hướng đến hai bên nhất bài, đem LAN ANH hai chân ép thành M hình. Lập tức, LAN ANH hồng nhạt  Lồn  miệng, còn có phía dưới hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, đều bại lộ ở tại  Ông Sơn  trước mắt.


“Hồng hộc hổn hển…” Lúc này  Ông Sơn  thở hổn hển, liền tựa như là bò già,  Ông Sơn  vốn là béo, cho nên bình thường thở gấp cũng thập phần ồ ồ. Mà cùng lúc đó,  Ông Sơn  phần hông Cặc bắt đầu dồn dập nhồi máu, tự chủ cao thấp bẩy được , mà lỗ tiểu phân bố dịch nhờn nhỏ giọt rơi đến ga giường phía trên.


“Tê… …”  Ông Sơn  ghé vào LAN ANH phần hông, theo sau tại LAN ANH xử nữ  Lồn  miệng lại lần nữa nghe thấy ngửi một chút. LAN ANH, bình thường hắn mong muốn không thể tức mỹ nữ, lúc này thế nhưng chủ động đưa đến trước mặt hắn, hắn làm sao có khả năng không kích động.


“Tư… Xì xì xì xì…… …”  Ông Sơn  nghe thấy ngửi một chút về sau, theo sau đưa ra đầu lưỡi của mình liếm một chút chính mình miệng rộng môi, theo sau mở ra đùi nhào vào LAN ANH trong quần, miệng rộng bao trùm ở LAN ANH hồng nhạt  Lồn  miệng bắt đầu hút mút thưởng thức lên.


“A… …” Mà lúc này nhắm mắt LAN ANH, lập tức môi hồng vỡ ra, phát ra đêm nay thứ nhất tiếng tiếng rên rỉ, tuy rằng vẫn là thống khổ và không muốn, nhưng là có một tia tình dục cùng sảng khoái tại bên trong…



==================== Chương 45 ====================

Chương 45:


Vừa mới LAN ANH mở ra hai chân thời điểm có thể thấy nàng môi mật đã có một chút ẩm ướt, là bởi vì tại vừa mới trong giấc mơ đem  Ông Sơn  trở thành ta, một đoạn ngắn tiền hí khiến cho LAN ANH ướt. Lúc này LAN ANH ở trên giường giãy dụa thân thể, hai tay gắt gao nắm ga giường, đầy đặn cặp vú theo hô hấp kịch liệt phập phồng . Mà nàng hai cái chân ngọc ngón chân hướng mu bàn chân gợi lên, đồng thời phần hông không ngừng vặn vẹo, tiềm thức né tránh .


“Không muốn… Không muốn… …” Lúc này LAN ANH một bên vặn vẹo phần hông, một bên cố sức nói, chẳng qua  Ông Sơn  lúc này nâng LAN ANH đùi, miệng giống như hút vào giống như, LAN ANH càng là vặn vẹo, hắn hút mút càng ra sức.


“Ách… … Ách… …” Lúc này LAN ANH lại lần nữa cắn chính mình môi dưới, nhắm mắt không ngừng phát ra kêu rên, mãnh liệt kích thích làm nàng có chút chịu không nổi, đồng thời còn tại tiềm thức kháng cự Lão Sơn  . Nàng tại thống khổ và rối rắm bên trong, mâu thuẫn tâm tình bên trong, chủ động làm  Ông Sơn  khinh nhờn thân thể của nàng.


“A… Không muốn liếm chỗ.” Đương  Ông Sơn  cuối cùng ly khai LAN ANH  Lồn , lè lưỡi liếm LAN ANH hoa cúc thời điểm LAN ANH đột nhiên hô to một câu, theo sau một cái chân ngọc nâng lên đặng ở tại  Ông Sơn  bả vai phía trên, chẳng qua không có phát lực. Tại vừa mới thời điểm LAN ANH tình cấp bách phía dưới đạp  Ông Sơn  một cước,  Ông Sơn  200 nhiều cân thể trọng cấp đá xuống giường, lúc ấy liền đem  Ông Sơn  gây kinh hãi, mà lần này LAN ANH hình như khắc chế.


“Hô… … Hô… …”  Ông Sơn  lúc này thẳng đứng lên tử, nhìn LAN ANH dung nhan xinh đẹp, nhìn LAN ANH kịch liệt phập phồng cặp vú, nhìn LAN ANH hồng nhạt xử nữ miệng  Lồn , hắn không ngừng thở hổn hển, giống như hồ đã không nhịn được. Hắn tuốt chính mình to dài Cặc, bao bì không ngừng cạo cử động lấy đầu trym của mình, lỗ tiểu dịch nhờn nhỏ giọt rơi đến mặt giường phía trên, lôi kéo ra một cây trong suốt sợi tơ.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  một bàn tay tuốt chính mình to dài Cặc, một bên đi phía trước di động hai bước, quỳ ngồi ở LAN ANH trong quần. LAN ANH hai chân còn tại tách ra , nhưng là có thể nhìn đến hai chân của nàng cơ bắp đều căng thẳng lên. Mắt của nàng chậm rãi mở, nàng cũng biết khoảnh khắc này liền muốn lại tới. Nàng liền mắt nhìn Lão Sơn  , trong mắt mang lấy một tia ưu thương, làm người ta nhịn không được thương tiếc. Nhưng  Ông Sơn  lúc này đã là bị tình dục khống chế, căn bản mặc kệ cái khác. Hắn đã mê luyến LAN ANH thật lâu, không nghĩ đến thật có một ngày có thể có được LAN ANH thân thể, hơn nữa còn là LAN ANH xử nữ thân thể, chẳng sợ  Ông Sơn  phải bỏ ra rất lớn đại giới, hắn đều nguyện ý.


LAN ANH cùng  Ông Sơn  nhìn nhau liếc nhìn một cái về sau, ánh mắt chậm rãi hướng phía dưới, kết quả nhìn thấy  Ông Sơn  phần hông cái kia căn to dài Cặc. Lúc này ngay ngắn Cặc hoàn toàn cương lên, thân cây thượng mạch máu đều nâng lên, giống như là từng cây một con giun giống nhau quấn quanh tại phía trên. Tại QQ Group video bên trong,  Ông Sơn  cho hắn phát video, trong ảnh chụp, còn có tối hôm qua hiện trường quan sát, cũng làm cho nàng xem qua thật nhiều lần căn này Cặc. Có lẽ nàng không nghĩ đến, chính mình có một ngày thật sẽ cùng căn này Cặc giao hợp, hơn nữa đem chính mình xử nữ thân thể cho hắn.  Ông Sơn  dã nhìn LAN ANH, theo sau dùng tay đỡ lấy chính mình Cặc, to dài Cặc chậm rãi hạ ép, quy đầu hướng LAN ANH phần hông  Lồn  miệng thấu đi. Lúc này  Ông Sơn  tuy rằng tâm cấp bách, nhưng là giống như là cẩn thận, sợ hãi LAN ANH lại đột nhiên bùng nổ, bởi vì LAN ANH hiện tại cảm xúc không xong. LAN ANH cũng nhìn căn kia Cặc chậm rãi ép hướng về phía chính mình  Lồn  miệng, nàng trong mắt lóe lên rối rắm, giãy dụa, thương tâm, còn có một ti hối hận.


“Nha… …” Đương  Ông Sơn  cuối cùng đem quy đầu đặt ở LAN ANH miệng  Lồn  thời điểm hắn nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, đồng thời trên mặt thịt béo đều run run một chút, LAN ANH đại môi mật tương đối đầy đặn, tiểu môi mật cũng tương đối đầy đặn, giống một tấm anh đào miệng nhỏ giống nhau hôn lấy  Ông Sơn  quy đầu. Mà  Ông Sơn  quy đầu rất lớn, tựa như một cái đại nấm, so với trứng gà còn lớn hơn, mà LAN ANH  Lồn  miệng thực hẹp, cùng  Ông Sơn  quy đầu đường kính căn bản kém xa. LAN ANH nhìn một lúc sau, nàng tuyệt vọng đóng phía trên ánh mắt, hai giọt giọt lệ theo khóe mắt trượt xuống, nhỏ giọt rơi đến gối đầu phía trên.


“Hừ… …” Nhìn đến LAN ANH nhắm hai mắt lại,  Ông Sơn  cuối cùng yên tâm xuống, theo sau hắn nâng lên quai hàm theo sau phần hông phát lực đi phía trước đỉnh đầu.


“Tư… …”  Ông Sơn  quy đầu đẩy ra LAN ANH tiểu môi mật, miệng  Lồn  chậm rãi bị  Ông Sơn  quy đầu đẩy ra, khe hở càng lúc càng lớn, càng ngày càng khoan, hai miếng môi mật phảng phất là một tấm miệng nhỏ, đang tại mở ra môi hồng chậm rãi ngậm vào  Ông Sơn  quy đầu. Mà lúc này LAN ANH hai tay dùng sức nắm chặt ga giường, đồng thời cắn chính mình môi dưới, tu mi nhăn lại, nước mắt không ngừng trượt xuống . Đầy đặn cặp vú theo hô hấp kịch liệt phập phồng , khoảnh khắc này tiến đến, LAN ANH rối rắm đã đạt được đến lớn nhất, nàng lúc này nếu đổi ý còn là đến kịp . Nhưng nàng bắt buộc chính mình, tuy rằng biểu cảm không muốn, nhưng thân thể nhưng không có bất kỳ cái gì ngăn cản.


“Phốc… …” Đương LAN ANH môi mật bị đỉnh mở tối đa khe hở thời điểm  Ông Sơn  quy đầu lập tức chui vào, có thể thấy rõ ràng LAN ANH môi mật khuếch trương đến quy đầu rộng nhất chỗ, theo sau  Ông Sơn  quy đầu tiến vào, LAN ANH môi mật xác nhập bóp chặt  Ông Sơn  quy đầu mặt sau cổ quy đầu.


“Ách ~~~~~~~~~~~” mà ở quy đầu cắm vào khoảnh khắc kia, LAN ANH lập tức cắn môi dưới phát ra kêu đau một tiếng, lúc này khuôn mặt mang lấy thống khổ. Vừa mới nàng chính là tâm lý thống khổ, hiện tại thân thể phía trên cũng mang lấy thống khổ, đầu của nàng theo tả nghiêng chuyển tới bên phải, thân thể đã ở run rẩy.


“Nga rống rống…”  Ông Sơn  Đốn khi phát ra một tiếng thoải mái tiếng rên rỉ. Tuy rằng tâm cấp bách, nhưng hình như muốn lĩnh hội cấp LAN ANH phá thân quá trình bên trong, cho nên hắn cố nhịn xúc động, thong thả lĩnh hội quá trình này. Đồng thời, hắn cũng biết chính mình Cặc to dài, cho nên sợ hãi tổn thương tới LAN ANH, ôn nhu cho nàng phá thân, cũng thể hiện hắn đối với LAN ANH thương tiếc.


“Không muốn…” Chính là đúng vào lúc này, LAN ANH đột nhiên mở mắt, liền mắt nhìn Lão Sơn  , theo sau hắc bạch tướng ở giữa ánh mắt nhìn  Ông Sơn  nói, chẳng qua lời nói không có như vậy nghiêm khắc, chỉ có ưu thương, làm làm cho ưu thương. Lúc này  Ông Sơn  chính là cắm vào một cái quy đầu, tuy rằng điếm ô LAN ANH thân thể, nhưng LAN ANH màng trinh không có phá, lúc này  Ông Sơn  quy đầu đỉnh hẳn là chạm đến LAN ANH màng trinh. Nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  ngây ra một lúc, nhưng cố nhịn dừng lại, không biết là nên rút ra, còn tiếp tục.


“Van cầu ngươi, không muốn…” LAN ANH lúc này nhìn  Ông Sơn  nói, nước mắt không ngừng chảy xuống. Nàng lúc này trên miệng nói không muốn, nhưng không có bất kỳ cái gì ngăn cản động tác, lúc này nàng chỉ cần nhẹ nhàng uốn éo một cái phần hông, hoặc là một cước đem  Ông Sơn  cấp đặng mở, đều có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng là nàng không có. Nàng mắt trung thần tình là thật , nàng thật tại cầu xin  Ông Sơn  đình chỉ, làm hắn chủ động đình chỉ. LAN ANH tại loại này thương tâm tuyệt vọng phía dưới làm ra quyết định này, LAN ANH biết mình là không muốn , qua đi cũng sẽ hối hận, nhưng là tuyệt vọng lại không để cho nàng được không cần cái này để chứng minh một chút. Tại loại này tiến thối lưỡng nan phía dưới, nàng chỉ có thể cầu xin Lão Sơn  . Kỳ thật LAN ANH không biết QUỲNH NHƯ tới tìm ta, nếu như LAN ANH biết lời nói, có lẽ nàng có hy vọng, liền sẽ không làm quyết định này. Hoặc là lúc ấy  Ông Sơn  lúc trở lại tìm một cái QUỲNH NHƯ, phát hiện QUỲNH NHƯ không ở lời nói, cũng có thể nói cho LAN ANH. Hoặc là QUỲNH NHƯ hôm nay làm bạn LAN ANH một đêm, ngày mai tới tìm ta nữa, có QUỲNH NHƯ ở nhà, cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy. Nhưng toàn bộ không có nếu như, chỉ có sự thật.


Lúc này  Ông Sơn  dã do dự, hắn tự nhiên cũng biết LAN ANH yêu tha thiết ta, hắn hiện tại coi như là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Vừa mới đối với LAN ANH khuyên giải, còn có hiện tại do dự cùng do dự, đều thuyết minh  Ông Sơn  có ít nhất một tia lương tâm tồn tại. Nhưng LAN ANH là hắn tha thiết ước mơ nữ nhân, một mực chỉ có thể ý dâm, thậm chí đem mình và QUỲNH NHƯ video phát đến QQ Group , cùng đàn hữu nói là hắn và LAN ANH con gái nuôi ân ái video, dùng này cái phương thức đến thỏa mãn chính mình ảo tưởng, có thể thấy được  Ông Sơn  đối với LAN ANH si mê trình độ. Thời gian tại khoảnh khắc này yên lặng,  Ông Sơn  quỳ gối tại LAN ANH trong quần, to dài Cặc đoạn trước đã cắm ở LAN ANH  Lồn  miệng, mà LAN ANH hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn Lão Sơn  , rối rắm mà ưu thương, mà  Ông Sơn  cũng là như vậy. Nhưng dừng lại một lúc sau,  Ông Sơn  vẫn có quyết định, hắn hít sâu một hơi.


“Phốc… …” Theo sau hắn cắn răng, liều lĩnh đi phía trước dùng sức đỉnh đầu, lập tức nghe được một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà lúc này LAN ANH lập tức tuyệt vọng la lên một tiếng, đầu về phía sau giơ cao, bộ ngực giơ cao, sau lưng ly khai mặt giường, hai tay lôi kéo ga giường, ngón tay khớp xương đã trắng bệch. Mà  Ông Sơn  to dài Cặc, lúc này có một nửa cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.



==================== Chương 46 ====================

Chương 47:


“Hừ… …” Thấy như vậy một màn, ta lập tức bưng kín ngực của ta, nhìn video trung căn kia cắm vào một nửa Cặc, phảng phất như là một cây đao tử cắm vào lòng ta phía trên. Tuy rằng  Ông Sơn  cắm vào một nửa, nhưng hắn Cặc rất dài, tính là một nửa chiều dài đã ở mười cm trở lên, cũng đủ để bắt kịp người da vàng chia đều Cặc toàn bộ chiều dài, đủ để đâm thủng LAN ANH màng trinh. Tuy rằng ta vừa mới chỉ biết LAN ANH bị  Ông Sơn  phá thân rồi, nhưng chính mắt thấy như vậy một màn, ta vẫn là thống khổ vạn phần. LAN ANH cũng là như vậy, sau lưng rời đi mép giường, đẩy lên một cái hoàn mỹ độ cong, cặp vú giơ cao càng thêm cao ngất, nàng khuôn mặt mang lấy cực hạn thống khổ, trong lòng thống khổ, còn có màng trinh bị phá thân thể cảm thấy đau đớn,  Ông Sơn  Cặc như vậy thô dài như vậy, LAN ANH môi mật bị chống đỡ Viên Viên , môi mật đều căng thẳng lên.


Mà lúc này một bàn tay bắt được tay của ta, ta lúc này mím môi không ngừng hô hấp, QUỲNH NHƯ xoay người mang lấy một tia đau lòng cùng rối rắm xem ta, trong mắt mang lấy xin lỗi cùng khẩn trương.  Ông Sơn  lúc này không ngừng hít hơi khí lạnh, cứ như vậy cắm vào một nửa chiều dài vẫn không nhúc nhích, lĩnh hội Cặc bị xử nữ  Lồn  bao bọc chặt chẽ cùng khoái cảm.  Ông Sơn  nhìn LAN ANH khuôn mặt, tại nhìn về phía hai người tương liên tính khí, có lẽ đến bây giờ hắn đều không thể tin được, hắn cấp LAN ANH phá thân rồi, hắn tại tiếp nhận sự phát hiện này thực, tại say mê này lịch sử tính khoảnh khắc. Cùng lúc đó, có thể thấy rõ ràng LAN ANH môi mật tại co lại, hình như muốn đem cái này không thương nam nhân Cặc cấp chen ra ngoài, nhưng hết thảy đều là phí công . Không thể không nói, QUỲNH NHƯ phòng ngủ theo dõi trang bị thật vô cùng hoàn mỹ, bốn cái hình ảnh, toàn bộ phương hướng vô góc chết, nhìn đến bộ này theo dõi thiết bị giá cả xa xỉ.


“Ân… … … … …” Dừng lại một lúc sau, LAN ANH sau lưng chậm rãi một lần nữa dán tại mặt giường phía trên, mà nàng đau kêu tiếng rên rỉ biến thành cuối cùng kêu rên âm thanh.


“Kẽo kẹt…” LAN ANH một lần nữa nằm ở giường phía trên, theo sau mở mắt, nhìn  Ông Sơn  ánh mắt không có bất kỳ cái gì biểu cảm, không có hận, không có yêu, chỉ có ưu thương cùng tuyệt vọng. Tay nàng sờ hướng gối đầu phía dưới, theo sau lấy ra tay của mình cơ, lúc này nàng cầm lấy điện thoại tay tại run rẩy, có lẽ nàng lúc này vẫn như cũ rất đau rất đau. Nàng liền mắt nhìn điện thoại thời gian, theo sau cầm điện thoại đưa cho Lão Sơn  .


“10 điểm 33 phân…” LAN ANH khàn khàn nói một tiếng, nàng lúc này âm thanh đã không có ôn nhu, hình như không có quá nhiều cảm tình, còn mang lấy đau đớn âm rung.


“Giúp ta đem… Đem một màn này… Ghi xuống…” LAN ANH cầm điện thoại đưa cho Lão Sơn  , theo sau âm thanh run rẩy nói.


“Tốt…”  Ông Sơn  gật gật đầu, cố nhịn khoái cảm nhận lấy LAN ANH điện thoại, nhưng là nhìn đến chính mình Cặc cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, hắn cũng không có cầm điện thoại nhắm ngay hai người tính khí chỗ nối tiếp.


“A… …” Chỉ thấy  Ông Sơn  đột nhiên đem Cặc rút ra một đoạn nhỏ, LAN ANH vội vàng không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng đau kêu, biểu cảm vẫn như cũ hết sức thống khổ. Tại rút ra một đoạn nhỏ thân cây thượng mang lấy màu hồng vết máu, theo sau một giọt vết máu đỏ tươi cấp  Ông Sơn  Cặc mang ra khỏi, thuận theo LAN ANH  Lồn  miệng chảy xuống.


“Tư…”  Ông Sơn  lại cắm vào trở về, nhưng vẫn là bảo trì cắm vào một nửa tư thái, hắn lúc này còn có đối với LAN ANH tâm đau cùng thương tiếc, cho nên không có triệt để toàn bộ nhập vào.


“Xì xì xì xì…… …”  Ông Sơn  theo sau thong thả trước sau bạt cắm vào đến, mỗi lần rút ra còn lại quy đầu, cắm vào tiến một nửa thân cây.


“Ân ân ân ân… …” LAN ANH cắn môi dưới, hai tay gắt gao nhéo ga giường, dưỡng như muốn đem ga giường xé nát. Nàng lúc này nhắm mắt, cố nhịn đau đớn, qua một lúc sau LAN ANH mở mắt, nước mắt một mực chưa từng đình chỉ.


“Vỗ sao?” LAN ANH nhìn  Ông Sơn  không có sở trường thu chụp chiếu, cho rằng đã chụp xong rồi, âm thanh rơi xuống dò hỏi.


“Không… Phải đợi… Đợi xử nữ máu… Chảy tới giường… Ga giường thượng mới được, hô…”  Ông Sơn  lúc này hưởng thụ LAN ANH  Lồn  ma sát, đồng thời nhìn chính mình Cặc phía trên mang ra khỏi đỏ tươi xử nữ hồng, mà  Lồn  xử nữ máu đã chảy qua LAN ANH hoa cúc, chảy tới mặt giường phía trên, một giọt giọt máu chậm rãi khuếch tán, dần dần thành lớn.


“Lục… Ghi xuống đến, đem… Thời gian lục đi vào…” LAN ANH cố nhịn thống khổ, một bên nức nở một bên nói, nói chuyện âm thanh đều mang lấy khóc nức nở.  Ông Sơn  cảm giác không sai biệt lắm, liền cầm lên rảnh tay cơ.


“Lục… Lục xong sau… Liền… Liền rút ra…” LAN ANH nhìn  Ông Sơn  mở ra điện thoại, theo sau hướng về  Ông Sơn  nói một câu, cố nhịn nổi thống khổ của mình.


“Ách…” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  sửng sốt, hắn trong mắt lóe lên giãy dụa cùng không muốn. Nghe được LAN ANH những lời này ta minh bạch, LAN ANH chỉ là muốn  Ông Sơn  đâm phá màng trinh của nàng, theo sau ghi xuống phá thân quá trình, quay chụp hoàn cái kia video là được rồi, sẽ không làm  Ông Sơn  tiếp tục cùng nàng giao hợp. Nghĩ vậy , trong lòng ta hơi hơi có một tia an ủi, có lẽ LAN ANH không có bị  Ông Sơn  làm xong, cũng không có bị hắn nội bắn, dạng này tính không dưới, có lẽ coi như là đối với cái này thống khổ một chút bù đắp a.


“20** năm * nguyệt * ngày, buổi tối 10 điểm 33 phân, lý LAN ANH chính thức cáo biệt xử nữ thân thể…” Mở ra video về sau,  Ông Sơn  một bên thong thả rút ra đút vào, vừa bắt đầu thu, đợi  Ông Sơn  sau khi nói xong, cầm điện thoại camera hướng lên.


“20** năm * nguyệt * ngày, buổi tối 10 điểm 33 phân, lý LAN ANH chính thức cáo biệt xử nữ thân thể…” LAN ANH ánh mắt nhìn đến màn ảnh về sau, cố nhịn thống khổ cũng nói một câu, theo sau  Ông Sơn  tiếp tục thu . Kỳ thật cái này video chỉ cần thu mười giây trái phải là đủ rồi, nhưng  Ông Sơn  hình như cố ý kéo dài thời gian, hơn nữa đến thu mặt sau, hắn bắt đầu cố ý tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, theo sau lại đem Cặc cắm vào sâu hơn.  Ông Sơn  đột nhiên trong mắt lóe lên một tia tinh quang, theo sau căn kia mang lấy đỏ tươi máu to dài đột nhiên đi phía trước sâu cắm vào một chút, lập tức cắm vào hai phần ba.


“A… …” Theo sau LAN ANH mang lấy thống khổ âm thanh vang lên, môi hồng cũng vỡ ra. Cái ót đẩy gối đầu, bộ ngực lại lần nữa đẩy lên, nàng nhìn  Ông Sơn  vẫn như cũ cầm lấy điện thoại, theo sau bắt đầu lắc đầu.


“Ba… …”  Ông Sơn  to dài Cặc hướng đến ra bạt một chút, theo sau lại lần nữa dùng sức cắm sâu vào, lần này triệt để toàn bộ nhập vào.


“A ~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH thống khổ thét chói tai âm thanh lên, tràn đầy tuyệt vọng bình thường kêu rên. Bộ ngực của nàng tái khởi đẩy lên đến vừa mới bị phá trừ độ cao, môi hồng mở ra phát ra đêm nay đến nay cao nhất âm lượng tiếng rên rỉ. Lúc này  Ông Sơn  Cặc đã triệt để toàn bộ nhập vào, hoàn toàn cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.  Ông Sơn  phần hông gắt gao đẩy LAN ANH phần hông, Cặc đã hoàn toàn biến mất ở tại LAN ANH  Lồn  bên trong, mà  Ông Sơn  đen sẫm âm nang ngăn chặn LAN ANH hoa cúc thịt toàn.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Tại triệt để toàn bộ nhập vào sau,  Ông Sơn  hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút hai chân quỳ tư, theo sau bắt đầu trước sau rút ra đút vào , hai người phần hông không ngừng va chạm,  Ông Sơn  vừa đen lại to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung tiến tiến lui lui, LAN ANH hồng nhạt môi mật tùy theo  Ông Sơn  Cặc không ngừng ngoại lật cùng nội ao .


“A a a a a… …” Hai cái phần hông bắt đầu gia tăng tốc độ va chạm bên trong, LAN ANH áp chế không nổi rên thống khổ bên trong, đồng thời LAN ANH nâng lên tay của mình chộp tới điện thoại, mà  Ông Sơn  phía sau mới đem video thu đóng lại, theo sau cầm điện thoại đặt ở LAN ANH tay bên trong.


“A a a a… Đợi… Chờ một chút… Đợi nhất… Đợi nhất… Xuống…” LAN ANH nắm điện thoại, thân thể bị  Ông Sơn  va chạm cao thấp lắc lư, đầy đặn cặp vú cũng đang kịch liệt lay động .


“Làm sao vậy?”  Ông Sơn  đình chỉ rút ra đút vào, nhưng Cặc còn bảo trì cắm vào tư thế.


“Bạt… Rút ra…” LAN ANH dùng hai tay thôi Lão Sơn  , đồng thời phần hông vặn vẹo,  Ông Sơn  lập tức ghé vào LAN ANH trên người.


“È hèm…” LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh,  Ông Sơn  200 nhiều cân thể trọng phảng phất như là một tòa núi lớn, gắt gao đặt ở LAN ANH đầy đặn yểu điệu thân thể yêu kiều phía trên.


“Ngươi cấp… Đi xuống cho ta… Rút ra…” LAN ANH lúc này không ngừng vặn vẹo, đồng thời nổi giận xô đẩy Lão Sơn  .


“Ngươi… Ngươi trước nhìn nhìn video… Thu thành công không à?”  Ông Sơn  hình như cảm giác được LAN ANH sinh khí, nhanh chóng giải thích một câu. LAN ANH cố nhịn  Ông Sơn  thể trọng, theo sau dùng tay run rẩy chỉ cử động lấy điện thoại màn hình.


“Kẽo kẹt… …” Mà lúc này Lão Sơn  , thế nhưng đột nhiên lại lần nữa đẩy lên mông, phần hông chấn động một chút, Cặc lại lần nữa tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào một chút.


“Đừng… Đừng nhúc nhích…” LAN ANH đang tại làm điện thoại, điện thoại theo bên trong tay trượt xuống, theo sau tức giận trách mắng một câu. LAN ANH cố sức nhặt lên rảnh tay cơ, theo sau mở ra video, vừa mới thu âm thanh truyền đến.  Ông Sơn  nghe được video âm thanh, bắt đầu lại lần nữa lay động phần hông.


Bạch Bạch Bạch ,…Thân thể va chạm tiếng lại lần nữa truyền đến…



==================== Chương 47 ====================

Chương 47:


“Ân ân ân…” LAN ANH một bên cố nhịn  Ông Sơn  quất cắm, một bên nhìn điện thoại thu video, trên đường liền cầm điện thoại buông xuống.


Bạch Bạch Bạch ,… Ông Sơn  phần hông va chạm LAN ANH phần hông, bụng lớn va chạm LAN ANH không có chút nào sẹo lồi bụng. Mà LAN ANH phần hông phía dưới đã có một mảnh đỏ tươi hoa mai ấn ký, chẳng qua tùy theo  Ông Sơn  rút ra đút vào, miệng  Lồn  chảy ra chất lỏng màu hồng càng lúc càng mờ nhạt, hình như xử nữ máu đã lưu không sai biệt lắm, như vậy hiện tại chảy ra hẳn là ái dịch a.


“Ngừng… A a… Đợi… Chờ một chút… A a a… …”  Ông Sơn  lúc này tăng nhanh rút ra đút vào tốc độ, to dài Cặc rất nhanh tại LAN ANH  Lồn  trung tiến tiến lui lui.


“Ngươi… A a a a a… Ngươi… …” LAN ANH để tay xuống cơ, theo sau hai tay không ngừng gõ  Ông Sơn  dày rộng sau lưng, đồng thời trong miệng tiếng rên rỉ căn bản không nhịn được, cùng lúc đó, LAN ANH hai chân bắt đầu đặng động  Ông Sơn  thân thể. Chẳng qua LAN ANH hai chân hiện tại tách ra tại  Ông Sơn  phần hông hai bên, căn bản không ngẩng nổi đến,  Ông Sơn  gắt gao ghé vào LAN ANH trên người, LAN ANH chân ngọc căn bản đặng không đến  Ông Sơn  bụng cùng phần hông, chỉ có thể đặng đến  Ông Sơn  đùi, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, đồng thời LAN ANH hai tay xô đẩy  Ông Sơn  bả vai, nhưng căn bản thôi bất động  Ông Sơn  100 nhiều cân thể trọng.


“Chỉ… Chỉ có hưởng thụ đến… Hưởng thụ đến… Tình yêu… Tình yêu khoái cảm, mới là… Mới là hoàn chỉnh tình yêu… Chính là… Chính là đâm phá xử nữ… Màng trinh… Còn không bằng dùng ngón tay của mình…” Lúc này Lão Sơn  , một bên rút ra đút vào một bên thở dốc phì phò nói, cứ như vậy nương nhờ LAN ANH thân lên không được.


“Ngươi cấp… A a a… Ngươi… A a a a a… Ngươi cho ta… Cút cho ta… A… Lăn xuống đi… …” LAN ANH lúc này phảng phất là nhâc lên quần không nhận người, một bên cố nhịn  Ông Sơn  rút ra đút vào một bên xô đẩy Lão Sơn  , đồng thời thân thể yêu kiều vặn vẹo, nhưng bị  Ông Sơn  mập mạp thân thể ép gắt gao .


“Emma… …” Đang tại rút ra đút vào  Ông Sơn  đột nhiên đình chỉ rút ra đút vào, theo sau phát ra một tiếng thống khổ, chỉ thấy lúc này LAN ANH đột nhiên cắn  Ông Sơn  tả nghiêng cái kia lại mập lại lớn lỗ tai heo đóa, lập tức đau  Ông Sơn  hít hơi khí lạnh. LAN ANH giống như là nảy sinh ác độc rồi, vốn là ưu thương nàng lúc này hình như cây đuốc khí phát đến  Ông Sơn  trên người.


“Đi xuống…” LAN ANH ngân nha cắn  Ông Sơn  lỗi tai, theo sau theo bên trong kẽ răng nặn ra hai chữ.


“Tê… …”  Ông Sơn  không ngừng hít hơi khí lạnh, nhưng không có theo LAN ANH trên người đứng dậy, vẫn như cũ ghé vào LAN ANH trên người.


“LAN ANH… Ta một mực đối với ngươi thực si mê, ta đúng… Đối với ngươi cùng cái khác nữ nhân không giống với, không sợ ngươi nghe, cùng QUỲNH NHƯ so sánh với, ta yêu nhất đều là ngươi… Ta cũng không biết vì sao đối với ngươi như vậy mê luyến… Có lẽ là ngươi cao lãnh tính cách, còn ngươi nữa cái loại này thâm tình a. Ta rất vinh hạnh được đến ngươi lần thứ nhất, nhưng muốn hoàn toàn chiếm giữ ngươi, như vậy bây giờ còn chưa được. Ngươi có thể đem lỗ tai của ta cắn xuống đến, cũng có thể đem ta trên cổ mạch máu cắn nát, tính là ngươi đem ta cắn chết, ngươi có thể nói là ta cưỡng gian ngươi, cũng đủ có thể nhận định tự vệ… LAN ANH, ta nghĩ ngươi, yêu ngươi, vì được đến ngươi, ta trả giá bất kỳ cái gì đại giới đều sẽ không tiếc. Tuy rằng phía trước không có được ngươi, nhưng ngươi đối với yêu cầu của ta, ta đều hữu cầu tất ứng, ta không cần ngươi cho ta trả giá cái gì, chỉ cần có thể đến giúp ngươi, cho ngươi làm việc, ta đều có khả năng cảm giác được rất vinh hạnh, nhìn thấy ngươi thời điểm ta luôn có một loại lúc còn trẻ mối tình đầu cảm giác, cho nên… Ngươi cắn a, dùng sức cắn, coi như là ta được đến ngươi mà trả giá đại giới…”  Ông Sơn  ghé vào LAN ANH bên tai, cố nhịn đau đớn nói, nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH cắn  Ông Sơn  lỗ tai ngân nha thế nhưng buông lỏng ra một điểm, không có vừa mới muốn như vậy hung ác.


“Ách ách ách ách ách ách ách… …” Mà lúc này  Ông Sơn  thế nhưng lại lần nữa chấn động phần hông, to dài Cặc lại lần nữa tại LAN ANH  Lồn  trung rút ra đút vào , LAN ANH cắn  Ông Sơn  lỗi tai, thân thể thu được áp bách, không ngừng phát ra kêu rên âm thanh.


“A… …” Mà lúc này  Ông Sơn  lại lần nữa phát ra một tiếng đau kêu, LAN ANH ngân nha lại lần nữa cắn chặc, nhưng  Ông Sơn  vẫn như cũ đặt ở LAN ANH trên người.


Bạch Bạch Bạch ,… Ông Sơn  phần hông cùng bụng không ngừng va chạm LAN ANH thân thể yêu kiều, tốc độ càng lúc càng nhanh, Cặc bạt cắm vào tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Mà  Ông Sơn  hiện tại rút ra thân cây phía trên, đã nhìn không tới vết máu rồi, tùy theo LAN ANH  Lồn  bắt đầu tiết ra dâm thủy, dâm thủy đem LAN ANH  Lồn  cùng  Ông Sơn  Cặc một chút hướng rửa, máu hỗn hợp dâm thủy không ngừng thuận theo LAN ANH  Lồn  miệng trượt xuống, chảy qua lỗ đít của nàng, theo sau tụ tập tại ga giường phía trên. Nguyên bản màu đỏ chất lỏng chậm rãi biến thành trong suốt, theo sau lại từ từ biến thành mầu trắng sữa.


“Ách ách ách ách ách… Ách ách ách… A… … A a a… …” Nguyên bản cắn  Ông Sơn  lỗ tai LAN ANH không ngừng phát ra kêu rên âm thanh, nhưng chậm rãi , hàm răng của nàng bắt đầu buông lỏng, về sau buông lỏng ra  Ông Sơn  lỗi tai. Có lẽ là  Ông Sơn  rút ra đút vào làm nàng bắt đầu có khoái cảm, cũng có lẽ là LAN ANH không còn nhẫn tâm.  Ông Sơn  vừa mới lời nói trung nhắc tới đối với LAN ANH trợ giúp, LAN ANH là cái loại này có ân tất báo người, nói ngắn lại, LAN ANH không còn cắn  Ông Sơn  lỗi tai. Mà  Ông Sơn  lỗ tai phía trên, mang lấy LAN ANH nước bọt, còn có một cái màu đỏ dấu răng, vừa mới LAN ANH dùng sức phía dưới, đem  Ông Sơn  lỗi tai cắn bể, một giọt máu đỏ tươi chảy tới LAN ANH trong miệng.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  ghé vào LAN ANH trên người, từ phía sau nhìn lại, phảng phất như là một đầu heo mập cưỡi ở LAN ANH trên người, toàn bộ giường lớn kịch liệt lắc lư, giống như tùy thời tan nát. LAN ANH tiếng rên rỉ hình như một chút thay đổi hương vị, thống khổ tại giảm bớt, khoái cảm tại một chút gia tăng. Nguyên bản tiếng rên rỉ mang lấy thống khổ, hiện tại tiếng rên rỉ một chút trở nên nhẹ nhàng lên. Mà  Ông Sơn  cùng LAN ANH tính khí, lúc này đã dần dần lây dính lên mầu trắng sữa chất lỏng, dâm thủy tại hai người tính khí ma sát phía dưới, dần dần biến thành mầu trắng sữa, hơn nữa càng ngày càng nhiều.


“A a a a a… …” LAN ANH nhắm mắt, môi hồng mở ra không ngừng nũng nịu rên rỉ . Mà nguyên bản đấm đá Vương Hải phía sau núi lưng song chưởng, cũng dần dần ôm  Ông Sơn  sau lưng, theo sau ôm  Ông Sơn  cổ, mà nguyên bản đặng đá  Ông Sơn  thon dài hai chân, cũng nhẹ nhàng chủ động hướng đến hai bên tách ra thành M hình, tùy theo  Ông Sơn  rút ra đút vào không ngừng lắc lư. Nếu như nói vừa mới bắt đầu là LAN ANH tự nguyện, như vậy cắm vào phá thân xem như cưỡng gian sao? Không tính là a? LAN ANH chính là trên miệng cự tuyệt, nàng lúc ấy là có năng lực chống cự . Kia vừa mới LAN ANH cự tuyệt đâu này? Đều cắn  Ông Sơn  lỗi tai rồi, nhưng  Ông Sơn  vẫn như cũ không rút ra, ngược lại bắt buộc LAN ANH tiến hành giao hợp, này có tính không là cưỡng gian đâu này?


Lúc này thế nhưng có lẽ cũng nhận thấy rồi, không ngừng quay đầu xem ta, trên mặt mang lấy khẩn trương, đồng thời cắn chính mình môi dưới. Lúc này ta như trước nhìn video, lòng ta đã nguội, hoặc là nói đã lạnh thấu. LAN ANH cho ta phát ra bị phá trừ video, là hướng ta chứng minh mình là xử nữ thân thể không giả, nói cho ta đối với nàng nhận thức đều là nói xấu. Nhưng LAN ANH lại làm sao không có cùng ta bực bội thành phần? LAN ANH vẫn là quá xúc động, tính là muốn chứng minh, cũng hoàn toàn không cần làm như vậy tiễn chính mình. LAN ANH là không muốn cùng  Ông Sơn  phát sinh quan hệ, có thể nói là ta một tay đem LAN ANH đẩy lên  Ông Sơn  trên người, ta thế nhưng thành hai người mai mối nhân hòa trợ công. Toàn bộ toàn bộ, nên trách ai?  Ông Sơn  cởi không ra làm hệ, tin tưởng bất luận kẻ nào nhìn đến QUỲNH NHƯ giả dạng LAN ANH video, còn có tối hôm qua LAN ANH tại QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  gian phòng bên trong, đều có khả năng chắc hẳn phải vậy cho rằng LAN ANH cùng  Ông Sơn  có một chân.


Lúc này QUỲNH NHƯ nhìn video, ta ngồi ở phía sau của nàng, ta nhìn thấy vành tai của nàng có chút đỏ, hình như hô hấp cũng hỗn loạn . Thật không hổ là cha và con gái, nhìn cha của mình cùng khuê mật ân ái thế nhưng cũng hưng phấn lên. Mà ta lúc này ta phát hiện, không biết khi nào thì, chính mình Cặc cũng cương lên. Tại cực độ tâm đau đớn cùng ưu thương, tự trách phía dưới, chính mình vẫn có thể cương lên? Là bởi vì ta nhìn thấy LAN ANH khỏa thể làm cho sao? Ta không biết cụ thể nguyên nhân, nhưng cương lên không phải là rất lợi hại. Mà lúc này ta cảm giác được phần hông từng đợt ngứa ngứa vậy cảm giác, ta lúc này ánh mắt một mực nhìn video, ta lúc này không thể không phân tâm nhìn xuống dưới, kết quả phát hiện một cái tinh tế tay thế nhưng cẩn thận chạm đến của ta phần hông, đúng là QUỲNH NHƯ về phía sau đưa tay ra. Ta không hề động, ta cũng lười động, lúc này ta chuyên tâm nhìn video.


“Ba   Ba   A… …” Mà lúc này video bên trong, LAN ANH chính đang rên rỉ , đồng thời nhắm mắt ôm  Ông Sơn  hô lên Ba  , không biết lúc này kêu chính là ta, vẫn là lúc này đang cùng nàng giao hợp Lão Sơn  .



==================== Chương 48 ====================

Chương 48:


“Sắp tới… Sắp tới… …… A… … … … … … …” Mà ở LAN ANH hô lên hai tiếng   ba  về sau, nàng hình như đột nhiên nhận được cái gì kích thích, đột nhiên bắt đầu một bên thở gấp một bên nói năng lộn xộn quát to lên.


“Rầm rầm rầm… …” Mà  Ông Sơn  lúc này cũng bắt đầu dũng mãnh rút ra đút vào, đem LAN ANH thân thể đều cấp mau bay. Tại LAN ANH phát ra một tiếng cuối cùng kéo dài rên rỉ thời điểm  Ông Sơn  đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào.


“Phốc… …” Có thể nghe được  Ông Sơn  đem LAN ANH  Lồn  chỗ sâu không khí bài trừ âm thanh, theo sau  Ông Sơn  dùng cánh tay chống lên thân thể của chính mình, giống như hít đất cúi đầu nhìn cao trào LAN ANH.


Lúc này LAN ANH môi hồng trưởng thật to , thân thể cung , đầy đặn cặp vú giơ cao, mà tùy theo  Ông Sơn  đứng dậy, LAN ANH hai tay chụp  Ông Sơn  sau lưng, theo sau hai tay xuống phía dưới hoạt động, để lại bát đầu màu hồng vết trảo.  Ông Sơn  khuôn mặt cơ bắp run rẩy, hắn rất đau, nhưng là hắn nhịn được, so sánh với góc đem LAN ANH mang đến nhân sinh lần thứ nhất tính cao triều, điểm ấy đau đớn có vẻ nhỏ bé không đáng kể. LAN ANH một tiếng cuối cùng tiếng rên rỉ thập phần kéo dài, gọi vào không khí cuối cùng kêu vô ích, nàng đã mất tiếng, toàn thân đều tại co giật cùng run rẩy. Mà hai cái chân ngọc ngón chân hướng mu bàn chân phương hướng gợi lên, ngón chân cùng mu bàn chân cơ hồ thành chín mươi độ, mà LAN ANH đôi mắt đóng chặt, nguyên vốn đã khô cạn khóe mắt lúc này lại xuất hiện giọt lệ.


“Kẽo kẹt… …” Tại cao trào kết thúc khoảnh khắc kia, LAN ANH hai tay theo  Ông Sơn  lưng trượt xuống, theo sau cùng hai chân cùng một chỗ nện ở mặt giường phía trên. Tuy rằng như vậy hình dung điềm xấu, nhưng thật sự rất giống mất đi sinh mệnh giống nhau, trước khi chết té rớt.  Ông Sơn  cứ như vậy cúi đầu nhìn cao trào LAN ANH, hắn lúc này thở dốc phì phò, trên người xuất hiện không ít mồ hôi, vừa mới mãnh liệt rút ra đút vào, hắn thành công đem LAN ANH đưa lên lần thứ nhất cao trào. LAN ANH lúc này ở ưu thương tâm cảnh bên trong, cho nên bao nhiêu ảnh hưởng nàng tình dục, nhưng  Ông Sơn  vẫn là thành công. Lúc này LAN ANH  Lồn  miệng xung quanh một mảnh hỗn độn, đã không có màu hồng xử nữ máu, đều là mầu trắng sữa phao mễ cùng dịch nhờn,  Ông Sơn  phần hông gắt gao dán vào LAN ANH phần hông, Cặc vẫn như cũ bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào chiều sâu.


“Hắc hắc, hiện tại ngươi cảm nhận được QUỲNH NHƯ cảm thụ a? Khi đó ngươi không phải hỏi, vì sao QUỲNH NHƯ ở giữa lại đột nhiên kêu như vậy lớn tiếng, đây là nữ nhân cao trào…”  Ông Sơn  nhìn thở gấp LAN ANH, theo sau cúi đầu hướng về LAN ANH nói, LAN ANH toàn thân đã cũng xuất hiện nhàn nhạt mồ hôi, giống như tắm.


“Tư… … Ba… …”  Ông Sơn  cúi đầu đột nhiên ngậm vào LAN ANH đầu vú, theo sau ngậm LAN ANH đầu vú hướng lên lôi kéo, đem LAN ANH vú kéo xuống cao nhất dài nhất, theo sau đầu vú theo  Ông Sơn  trong miệng nhảy ra.


“Ân… …” LAN ANH hô hấp hỗn loạn một chút, theo sau phát ra kêu đau một tiếng.


“Tư… … Ba… …” Theo sau  Ông Sơn  lại ngậm khởi LAN ANH mặt khác một cái đầu vú, theo sau lại lần nữa lôi kéo đi ra, cũng đổi lấy LAN ANH kêu đau một tiếng. Lập tức, LAN ANH hai cái đầu vú thượng lây dính  Ông Sơn  nước miếng, mà LAN ANH hai cái đầu vú sớm đã cương lên, tựa như hai cái hồng nhạt đậu tương lạp giống nhau, làm người ta thèm nhỏ dãi. Hút mút hoàn tất về sau,  Ông Sơn  thẳng đứng lên tử, theo sau quỳ gối tại LAN ANH trong quần, chờ đợi LAN ANH cao trào đi qua.  Ông Sơn  cúi đầu nhìn hai người tính khí chỗ nối tiếp, to dài Cặc kéo ra hơi có chút, nhìn chính mình Cặc cắm ở LAN ANH  Lồn , mà LAN ANH hai miếng môi mật lúc này đã trở nên có chút sưng đỏ, hồng phấn hồng phấn, sáng bóng sáng bóng , mà hai người hông phía dưới có một đóa đỏ tươi hoa mai, tại dâm thủy pha loãng phía dưới, đỏ tươi hoa mai đã khuếch tán đến rất lớn.


“Xoay qua chỗ khác, nằm sấp… …” Nhìn đến LAN ANH cao trào đã rút lui,  Ông Sơn  ôn nhu hướng về LAN ANH nói, chính là LAN ANH nghe được  Ông Sơn  nói về sau, nàng mím môi lắc lắc đầu.


“Giống QUỲNH NHƯ như vậy nằm sấp, từ phía sau tiến vào cắm vào sâu nhất, hơn nữa thoải mái hơn, xem thử…”  Ông Sơn  còn tại khuyên giải LAN ANH, muốn dùng cẩu giao thức cùng LAN ANH giao hợp, chính là LAN ANH lại lần nữa lắc lắc đầu. Nàng thậm chí không mở to mắt, hình như không muốn nhìn đến  Ông Sơn  khuôn mặt.


“Hô… …” Nhìn đến LAN ANH liên tục hai lần cự tuyệt,  Ông Sơn  có chút thất vọng, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nhưng cũng không có bắt buộc LAN ANH, theo sau hắn sờ sờ chính mình mang lấy dấu răng lỗi tai, không khỏi nhe răng trợn mắt, hít hơi khí lạnh.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  hai tay bắt được LAN ANH đầu gối, theo sau đem hai chân ép hướng về phía LAN ANH vú phương hướng, LAN ANH thân thể bị gấp, mông cơ hồ ly khai mặt giường, chỉ có phần eo trở lên còn dán vào mặt giường. Cùng lúc đó,  Ông Sơn  hai chân ngồi xổm mặt giường phía trên, hai chân giẫm lấy mặt giường. Bằng vào  Ông Sơn  vóc người mập mạp, tư thế này thật có điểm hướng Nhật Bản đô vật lực sĩ bắt đầu trước lẫn nhau hành lễ tư thế. LAN ANH lúc này đã không còn rơi lệ, chính là mân môi của mình, đồng thời trên mặt thống khổ đã không có còn lại bao nhiêu, ít nhất trên thân thể cảm thấy đau đớn đã không ở, chẳng qua nội tâm của nàng vẫn là không cách nào tiếp nhận mình bị  Ông Sơn  phá thân hiện thực, nhưng việc đã đến nước này, nàng lại không thể làm gì.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  điều chỉnh tốt tư thế về sau, lại lần nữa bắt đầu chấn động phần hông, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung tiến tiến lui lui ,  Ông Sơn  cúi đầu nhìn chính mình Cặc tiến tiến lui lui, không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Mà  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH phần hông chạm vào nhau, dính liền khởi từng cây một màu trắng dịch nhờn, lúc này giống như là tại hai người phần hông phía trên xức nhựa cao su, không ngừng va chạm lại không ngừng rớt ra dính liền, phát ra lại dính lại thanh thúy va chạm tiếng.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà  Ông Sơn  hòn dái không ngừng vung vẩy , không ngừng va chạm LAN ANH hậu môn. LAN ANH  Lồn  cùng hoa cúc, hôm nay ta đều là lần thứ nhất nhìn thấy, vẫn là mượn  Ông Sơn  quang. Bởi vì LAN ANH hậu môn cũng lây dính một chút màu trắng dịch nhờn, cho nên  Ông Sơn  âm nang cùng LAN ANH hậu môn ở giữa, cũng dính lấy dịch nhờn.


Ân Ân Ân… …” LAN ANH mân môi của mình, nhắm mắt không ngừng thở gấp kêu rên, trước ngực đầy đặn cặp vú không ngừng trên dưới trái phải lắc lư. Mà hai cái hồng nhạt đầu vú cùng quầng vú, lúc này đang tại đều đều vẽ lấy vòng tròn. LAN ANH hai tay lúc này hướng lên nâng lên, nắm đầu mình hai bên gối đầu.  Ông Sơn  lúc này mang lấy mỉm cười, thập phần hưng phấn nhìn LAN ANH, ánh mắt cao thấp không ngừng tuần tra , hắn lúc này nhất định tràn đầy vinh hạnh cùng cảm giác thành tựu. Mà lúc này QUỲNH NHƯ, hô hấp cũng hỗn loạn , nhìn video trung giao hợp phụ thân cùng khuê mật, QUỲNH NHƯ thế nhưng cũng bắt đầu hưng phấn, tay tại của ta phần hông không ngừng nắm, cách quần vuốt ve của ta Cặc.


“LAN ANH… Hô… LAN ANH, sướng hay không??”  Ông Sơn  bắt đầu gia tăng tốc độ, cả người toàn thân thịt béo đều tại rung động, vừa cùng LAN ANH giao hợp, một bên hưng phấn bắt đầu nói chuyện. Tối hôm qua thời điểm ta chợt nghe đến  Ông Sơn  nói qua như vậy dâm từ dâm ngữ, chẳng qua lúc ấy hắn là đang cùng QUỲNH NHƯ giao hợp, nhìn LAN ANH tại ý dâm mà thôi. Không nghĩ đến, chính là qua một ngày, hắn liền chân chính ở trên giường cùng LAN ANH giao hợp rồi, lúc này hắn nói ra những lời này thời điểm bụng lớn rõ ràng kịch liệt phập phồng , có vẻ hết sức hưng phấn.


“Ngươi… Ngươi… Ngươi không muốn… Không cần nói… A… … Ân… …” Chính là nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH khuôn mặt lóe lên một tia giãy dụa, theo sau đứt quãng nói.  Ông Sơn  có vẻ có chút thất vọng, nhưng không có mất hứng, ngược lại rút ra đút vào càng thêm ra sức.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH tuyết trắng phần hông ở giữa tiến tiến lui lui , LAN ANH hai chân bị tách ra đến lớn nhất, học tập vũ đạo luyện liền mêm mại thuật, lúc này ở nơi này phái lên công dụng. Bởi vì  Ông Sơn  Cặc thực thô rất dài, LAN ANH lại vừa mới phá thân, cho nên hai người tính khí kết hợp tương đương chặt chẽ, ma sát âm thanh hết sức rõ ràng.


“Kẽo kẹt…” Mà lúc này, phía trước ta QUỲNH NHƯ cũng đột nhiên đứng dậy, chặn ta nhìn video tầm mắt. Chính là QUỲNH NHƯ sau khi đứng dậy, lập tức đẩy ra ghế dựa, xoay người đứng ở của ta trong quần, theo sau kéo ra quần của ta khóa kéo, cởi bỏ của ta dây lưng quần. Ta lúc này cúi đầu liền mắt nhìn QUỲNH NHƯ, ta không có ngăn cản, ngược lại có một loại… Giống như là trả thù  Ông Sơn  xúc động. Mà lúc này, nội tâm của ta có một cỗ cơn tức cùng dục vọng không chiếm được phát tiết, phản mà đối với QUỲNH NHƯ động tác có một tia mong chờ, QUỲNH NHƯ vốn là rất xinh đẹp, tuyệt đối xưng được mỹ nữ một cái, chính là không sánh bằng LAN ANH. Móc ra của ta Cặc về sau, QUỲNH NHƯ có chút ngượng ngùng nhìn ta liếc nhìn một cái, theo sau tại của ta Cặc thượng nghe thấy ngửi một chút.


” Nhóp nhép … …” QUỲNH NHƯ theo sau mở ra môi hồng, lập tức liền đem của ta Cặc cấp nuốt vào trong miệng.



==================== Chương 49 ====================

Chương 49:


“Tê… …” Lúc này ta cố nhịn, nhưng vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, QUỲNH NHƯ ngồi xổm của ta trong quần bắt đầu cho ta bú liếm. Của ta Cặc còn không có tắm, nàng chẳng lẽ không ghét bỏ bẩn sao? Nàng là thật động tình không chịu nổi? Vẫn là vì phụ thân mà bồi thường ta tha lỗi? Ta không có để ý, tùy ý nàng liếm hút mút của ta Cặc. Chẳng qua ta hiện tại trong lòng bất ổn, ở thương tâm cùng thống khổ mâu thuẫn bên trong, cho nên thứ khoái cảm này không có dĩ vãng mãnh liệt như vậy, dù sao toàn bộ tâm tư không tại này phía trên. Nhưng ta cũng không có ngăn cản, có lẽ thật có thể đủ bù đắp một chút nội tâm của ta a.  Ông Sơn  lúc này cùng LAN ANH ân ái, mà  Ông Sơn  nữ nhi lại cho ta bú liếm…


” a a a a… …” Mà video trung LAN ANH, thân thể kịch liệt lắc lư, đồng thời môi hồng trung không ngừng phát ra rất nhanh rên rỉ tiếng rên rỉ. Đầu của nàng một bên nhằm phía bên trái, một hồi quay đầu nhằm phía bên phải, khoái cảm cùng rối rắm cùng một chỗ tra tấn nàng, hơn nữa nàng tình dục hình như một lần nữa dâng lên.


Bạch Bạch Bạch ,… Ông Sơn  lúc này rất nhanh rút ra đút vào , phần hông va chạm LAN ANH phần hông, phát ra lại dính lại thanh thúy va chạm âm thanh, hai người phần hông không ngừng dính lấy từng cây một màu trắng dịch nhờn. Thực sự muốn không đến, mập mạp vô cùng  Ông Sơn  đang làm yêu thời điểm linh hoạt như vậy, đại eo to không ngừng vặn vẹo chấn động, thế nhưng thập phần mềm dẻo. Mà  Ông Sơn  toàn thân thịt béo đều tại rung động, nhất là  Ông Sơn  trước ngực hai cái vú sữa, tuy rằng đạp kéo lấy, nhưng bởi vì mập mạp rất lớn, lúc này đã ở lay động . LAN ANH cặp vú cũng đang kịch liệt lắc lư, mở ra môi hồng trung không ngừng phát ra nũng nịu rên rỉ, có lẽ tại khoảnh khắc này nàng ngắn ngủi quên được toàn bộ, đắm chìm ở tại tình yêu bên trong. Không thể không nói,  Ông Sơn  vừa nhìn chính là tình yêu lão thủ, thân là kẻ có tiền hắn không biết chơi đùa bao nhiêu nữ nhân.


“A a a a… Nhẹ… Nhẹ… A a… Nhẹ nhất… … A a a… Nhẹ nhất… Một điểm… A a… …” Mà lúc này LAN ANH dường như bị  Ông Sơn  va chạm có chút chịu không nổi, to dài Cặc mỗi lần đều triệt để toàn bộ nhập vào, LAN ANH một bên rên rỉ một bên đứt quãng nói, chính là “Nhẹ một chút” ba chữ, LAN ANH phí hết lâu mới nói hoàn chỉnh.


“Tốt…” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  thế nhưng đồng ý.


“Phốc…”  Ông Sơn  đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, theo sau ngắn ngủi đình chỉ một chút, thong thả cuối cùng rút ra chính mình Cặc,  Ông Sơn  cúi đầu nhìn chính mình Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, hắn không thể không rướn cổ lên, bởi vì bụng của hắn quá lớn, chặn hắn nhìn về phía phần hông tầm mắt. To dài Cặc từng tấc từng tấc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, Cặc thượng lây dính màu trắng dịch nhờn, mà LAN ANH môi mật lúc này cũng tùy theo Cặc rút ra mà ngoại lật .  Ông Sơn  Cặc không ngừng hướng đến ra bạt, giống như vô cùng vô tận giống như, không một hồi,  Ông Sơn  liền đem Cặc rút đến dài nhất, chỉ còn lại có quy đầu ở lại LAN ANH  Lồn  bên trong. LAN ANH vỡ ra  Lồn  ở giữa, thậm chí nhìn thấy  Ông Sơn  cổ quy đầu cùng quy đầu sau nghiêng.


“Phốc… …” Chính là  Ông Sơn  vểnh mông dừng lại một chút về sau, đem LAN ANH hai chân hướng đến nàng cặp vú đè ép ép, LAN ANH mông hướng lên nhếch lên, theo sau hắn đột nhiên hướng xuống trầm xuống, theo thượng hướng xuống chìm, mượn dùng chính mình 200 nhiều cân thể trọng. To dài Cặc rất nhanh mà mãnh liệt lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào, phát ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ba… …”  Ông Sơn  phần hông đụng vào LAN ANH phần hông phía trên, âm nang cũng chụp đánh tại LAN ANH hậu môn thịt toàn phía trên.


“Kẽo kẹt… …” Mà LAN ANH thân thể chen ép một chút nệm, phát ra nệm cao su đặc hữu ma sát tiếng.


“A ~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức mở ra chính mình mắt to xinh đẹp, theo sau môi hồng trung phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ, bộ ngực của nàng cũng hướng lên giơ cao một chút, nhìn  Ông Sơn  ánh mắt trung mang lấy kinh hoảng, khẩn trương, còn có một ti ai oán.


“Tư… …”  Ông Sơn  lại lần nữa thong thả đem Cặc rút ra.


“Phốc… …” Theo sau tại rất nhanh cắm vào đi vào.


“Kẽo kẹt… …” Nệm lại lần nữa rung động một chút.


“Ách. . . A… … …” LAN ANH tuy rằng cắn môi dưới chuẩn bị kỹ càng, nhưng vẫn là vỡ ra dưới môi, phát ra một tiếng tiếng rên rỉ. LAN ANH trong mắt mang lấy lệ quang, mang lấy ai oán nhìn Lão Sơn  . Tại vừa mới thời điểm nàng có lẽ nhắm mắt đem  Ông Sơn  tưởng tượng thành ta, nhưng bây giờ, LAN ANH đã hoàn toàn đối mặt Lão Sơn  , tiếp nhận bị  Ông Sơn  địt hiện thực.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này ngậm của ta Cặc giống như chọi gà giống nhau lay động đầu, môi hồng không ngừng hút mút của ta Cặc. Ta tuy rằng phân tâm cùng ưu thương, nhưng Cặc vẫn là cương lên đến lớn nhất, của ta Cặc mặc dù không có  Ông Sơn  dài như vậy, nhưng của ta Cặc cũng có mười lăm cm, coi như là tương đối lớn, độ thô ngược lại cùng  Ông Sơn  không sai biệt lắm.


“Tư… … … … … …”


“Phốc…”


“Kẽo kẹt…”


“A… … … …”


“Tư… … … … … …”


“Phốc…”


“Kẽo kẹt…”


“A… … … …”


… … …


Mà lúc này video bên trong,  Ông Sơn  nhiều lần lặp đi lặp lại lặp lại vừa mới động tác, thong thả rút ra, rất nhanh cắm vào, nệm tại rung động, LAN ANH tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, nhìn  Ông Sơn  ai oán ánh mắt dần dần trở nên có chút mê ly. Đồng thời dâm thủy dâm thủy phân bố càng ngày càng nhiều,  Ông Sơn  Cặc quá thô quá dài, mỗi lần rút ra thời điểm LAN ANH môi mật ngoại lật. Cắm vào thời điểm lại sẽ đem môi mật mang lấy nội lõm đi vào. Mỗi một cái qua lại bạt cắm vào, LAN ANH  Lồn  miệng đều có khả năng cổn xuất một tia mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Không… Không muốn… A ~~~~~~~~~~~~~~~~” đương  Ông Sơn  nặng như vậy phục vài chục cái về sau, LAN ANH đột nhiên hai tay bắt được  Ông Sơn  cánh tay, theo sau nửa người trên giơ cao ly khai mặt giường, chỉ còn lại có phần eo còn dán vào mặt giường, mà LAN ANH thân thể buộc chặt, chân ngọc ngón chân lại lần nữa gợi lên, theo sau theo hai người chặt chẽ kết hợp tính khí ở giữa nặn ra nhất cổ thanh lưu. Những cái này thanh lưu phảng phất là mất khí lực thật là lớn mới trào ra đến, cho nên phun ra một cây khoảng cách vẫn là đỉnh xa . Đồng thời LAN ANH đôi mắt đóng chặt, môi hồng mở ra phát ra một tiếng uyển chuyển tiếng rên rỉ, toàn thân đều tại co giật cùng run rẩy. LAN ANH cao trào, đây là nàng lần thứ hai cao trào.  Ông Sơn  bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế, gương mặt hưng phấn nhìn LAN ANH, chờ đợi nàng cao trào rút lui.


“Kẽo kẹt…” Một lúc lâu về sau, LAN ANH giống như mất đi sở hữu khí lực nằm ở trên giường, nguyên bản buộc chặt thân thể than mềm xuống, giống như mất đi sở hữu khí lực giống như, nằm tại trên giường không ngừng thở gấp.


“Ta… Ta không được…” LAN ANH lúc này hữu khí vô lực nói một câu, hai lần cao trào, môi mật đều đã sưng đỏ, sơ kinh nhân sự LAN ANH đã đạt được đến cực hạn, nàng toàn thân đều toát mồ hôi, cả người vô lực, lúc này chỉ có thể nói cho  Ông Sơn  đình chỉ. Chính là nam nhân không có xuất tinh, tình yêu vốn không có kết thúc, nam nữ ân ái quyền chủ động tại nam nhân trong tay. Nam nhân xuất tinh về sau, nữ nhân không có thỏa mãn cũng không có cách nào tiến hành rồi, nam nhân nếu không xuất tinh, tình yêu liền muốn tiếp tục.


“Không nội bắn tại sao gọi ân ái? Không nội bắn tại sao gọi chiếm giữ?”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, không có chút nào lùi bước, theo sau nhỏ tiếng nói một câu.


“Kẽo kẹt…” Chỉ thấy  Ông Sơn  sau khi nói xong đột nhiên nâng lên LAN ANH hai chân, bắt bọn chúng đáp tại bả vai của mình phía trên, theo sau vòng qua LAN ANH cặp vú bắt được LAN ANH xương hông, lập tức đem LAN ANH nửa người dưới xách . LAN ANH hữu khí vô lực mở mắt, nhìn  Ông Sơn  ánh mắt bên trong, trừ bỏ không muốn, đau thương, còn có một ti khẩn cầu.  Ông Sơn  dã ngồi hơi chút cao hơi có chút, theo sau bắt đầu chấn động phần hông.


Bạch Bạch Bạch ,… Ông Sơn  lúc này phần hông đã biến thành va chạm LAN ANH mông, phát ra thanh thúy va chạm âm thanh, mà  Ông Sơn  bụng lớn va chạm LAN ANH hai chân sau nghiêng, to dài Cặc lại lần nữa tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào . Lúc này LAN ANH nằm tại trên giường, nhưng là nàng lưng trở xuống đều ly khai mặt giường, bởi vì nàng nửa người dưới đã treo tại  Ông Sơn  bả vai phía trên, đã bị nhắc tới, LAN ANH cổ đều bị gấp cong. LAN ANH hữu khí vô lực, tuy rằng không muốn, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể mặc cho từ  Ông Sơn  tiếp tục, bởi vì nàng đã không thể phản kháng.


“Ba…” Mà ta lúc này đứng lên tử, Cặc theo QUỲNH NHƯ trong miệng rút ra, QUỲNH NHƯ ngẩng đầu nhìn ta liếc nhìn một cái.


“A… …” Tại QUỲNH NHƯ kêu đau một tiếng tiếng bên trong, ta đem nàng kéo , theo sau đem nàng rơi xoay người.


“Lộp bộp… …” QUỲNH NHƯ hai tay ghé vào học tập trên bàn, gương mặt hướng về notebook màn hình, ta thô lỗ nhấc lên QUỲNH NHƯ váy, theo sau lột xuống quần lót của nàng, đỡ lấy Cặc nhắm ngay nàng ướt át  Lồn  miệng địt đi vào.


“Phốc… …” Của ta Cặc lập tức tiến vào một cái lửa nóng ướt át, cũng tương đối chặt chẽ địa phương.



==================== Chương 50 ====================

Chương 50:


“A… … … …” Tại ta cắm vào thời điểm QUỲNH NHƯ phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, không thể không nói, rất lâu không có cùng nữ nhân phát sinh quan hệ, hiện tại cắm vào thật sự rất thoải mái. Thủ dâm thế nào so được chân chính ân ái? Từ Ngọc Dao  sau khi qua đời, ta vốn không có cùng nữ nhân đã làm, đều là tự an ủi giải quyết . Có nhiều lần xúc động muốn phiêu xướng, lại luyến tiếc số tiền kia.


Bạch Bạch Bạch ,…Của ta phần hông cùng QUỲNH NHƯ tròn trịa mông va chạm, phát ra nặng nề va chạm tiếng. Không thể không nói, QUỲNH NHƯ mông rất lớn, video trung mông lớn, hiện tại coi như là cảm nhận được. Mỗi lần ta va chạm lên đi thời điểm QUỲNH NHƯ mông đều sẽ có một cái lực đàn hồi, đem của ta phần hông văng ra. Của ta kinh nghiệm tình dục tuy rằng không coi là cao trào, nhưng cũng không phải là xử nam, cho nên cắm vào QUỲNH NHƯ sau đó, ta mà bắt đầu trước sau rút ra đút vào lên. Của ta Cặc tuy rằng không lâu, nhưng là thực thô, ngắn thô ngắn thô . Cho nên cắm vào QUỲNH NHƯ  Lồn  sau vẫn là tương đối chặt chẽ , nhưng không có Ngọc Dao  chặc như vậy thấu, có lẽ là bị  Ông Sơn  mở rộng qua. Nhưng QUỲNH NHƯ  Lồn  lửa nóng, hơn nữa thật nhiều thủy, tại nhìn LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái thời điểm nàng thế nhưng cũng  như vậy hưng phấn. Chẳng qua ta lúc này lực chú ý bị video cướp đi hơn phân nửa, cho nên ta bây giờ cùng QUỲNH NHƯ ân ái lời nói, tinh thần có chút không tập trung, khoái cảm cũng không có mạnh như vậy liệt.


“A a a a a… …” Lúc này QUỲNH NHƯ một bên rên rỉ một bên nhìn notebook màn hình, không thể không nói, QUỲNH NHƯ tiếng kêu cũng thật rất êm tai, dù sao tuổi trẻ nha, tiếng rên rỉ cũng là còn trẻ như vậy, căn bản không phải là Ngọc Dao  cùng những kỹ nữ kia có thể so sánh với , hơn nữa QUỲNH NHƯ rên rỉ mang lấy một tia mị ý.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà lúc này video bên trong,  Ông Sơn  khiêng LAN ANH hai chân, phần hông không ngừng va chạm, hắn lúc này trát trung bình tấn, không ngừng hướng đến LAN ANH  Lồn  chỗ sâu cắm vào, cắm vào, cắm vào, cắm vào… …


“Ha… Ha… Ha… Ha… …” Lúc này LAN ANH không còn rên rỉ, chính là mở ra môi hồng không ngừng thở hổn hển, nàng lúc này trợn tròn mắt, mang lấy ưu thương ánh mắt nhìn Lão Sơn  , còn mang lấy nhất chút bất đắc dĩ, mỏi mệt, không muốn, nhưng không có hận ý. Nàng lúc này hình như cũng dự cảm thấy cái gì, nàng mấy lần muốn đứng dậy, chính là nửa người trên là nàng hiện tại duy nhất gắng sức điểm, căn bản không ngẩng nổi đến, hơn nữa nàng cũng không có khí lực. Hai chân của nàng muốn rút về đến, tìm đúng thời điểm một cước đem  Ông Sơn  đặng mở, chính là  Ông Sơn  lúc này ôm LAN ANH đùi, song chưởng đem đùi kẹp gắt gao , LAN ANH căn bản quất không trở về. Luận vô cùng, học qua vật lộn LAN ANH có thể còn hơn Lão Sơn  , nhưng nếu luận mỗi về khí lực lời nói, LAN ANH căn bản không phải là  Ông Sơn  đối thủ, nam nữ khí lực vẫn là chênh lệch thật lớn .


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” LAN ANH lần thứ hai cao trào giống như là triều phun rồi, cho nên hai người tính khí ma sát tràn đầy nhuận trượt, đại lượng dâm thủy bị  Ông Sơn  Cặc mang ra khỏi không ngừng tràn ra, hai người tính khí ma sát phát ra dinh dính ma sát âm thanh, đồng thời LAN ANH  Lồn  hình như cũng không giống vừa mới chặc như vậy thấu, tính khí ma sát tiếng tràn đầy dâm mỹ.


Mà lúc này ta, hình như đang dùng phương thức này phát tiết đối với  Ông Sơn  bất mãn, còn có LAN ANH thất thân ưu thương, ta lúc này cũng không ngừng va chạm QUỲNH NHƯ mông, Cặc tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung tiến tiến lui lui . Của ta Cặc không bằng  Ông Sơn  dài như vậy, nhưng QUỲNH NHƯ lúc này động tình dưới tình huống, coi như là tạm an ủi bản thân, QUỲNH NHƯ tiếng rên rỉ kiều mỵ cám dỗ. Đồng thời, ta hai tay bắt được QUỲNH NHƯ váy đai an toàn, sau đem QUỲNH NHƯ váy từ trên xuống dưới cởi xuống dưới, lộ ra nàng tuyết trắng cặp vú, còn có áo ngực bọc lấy. QUỲNH NHƯ mặc lấy một bộ liên y váy dài, bên ngoài vốn là có một cái áo khoác, đã bị nàng chủ động thoát khỏi. Tại QUỲNH NHƯ sau lưng phía trên, áo ngực lưng chụp giam cầm áo ngực.


“Ca… …” Ta hai tay nhất chen, đem QUỲNH NHƯ lưng chụp cởi bỏ, QUỲNH NHƯ áo ngực lập tức liền vỡ ra. QUỲNH NHƯ chủ động nâng lên hai tay, đem áo ngực hiểu đi xuống, theo sau nàng đưa ra hai cánh tay của mình, đem quần của mình từ dưới mà lên thoát khỏi, toàn bộ nửa người trên trần như nhộng, chỉ có trên chân còn mặc lấy ống dài màu trắng giày, mà quần lót rơi vào mắt cá chân chỗ. QUỲNH NHƯ thân thể yêu kiều cũng thập phần tuyết trắng, dù sao mới mười mấy tuổi, không phải là thiếu phụ có thể so sánh với . QUỲNH NHƯ mông rất lớn, bộ ngực cũng rất lớn, ta hai tay về phía trước bắt được QUỲNH NHƯ cặp vú, QUỲNH NHƯ chống lên cánh tay đem nách mở rộng, thuận tiện ta hai tay vuốt ve nàng cặp vú. Không thể không nói, tuổi trẻ nữ nhân xúc cảm thật thật tốt quá, da dẻ buộc chặt có co dãn. Ta vẫn là lần thứ nhất cùng còn trẻ như vậy nữ hài ân ái đâu. Ta cùng Ngọc Dao  ân ái thời điểm nàng đã đem gần ba mươi tuổi, về phần những kỹ nữ kia, ta chỉ có thể ngoạn tiện nghi , đều là ba bốn mươi tuổi nữ nhân. Bất quá, QUỲNH NHƯ thân thể không bằng LAN ANH, mông không bằng LAN ANH kiều, vú không bằng LAN ANH đại,  Lồn  cũng không bằng LAN ANH vừa phá thân chặt chẽ, các phương diện cũng không bằng LAN ANH. Lúc này nhìn  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, hắn cảm nhận nhất định so với ta thoải mái vô số lần rồi, nhìn đến nơi này, của ta cơn tức cùng ghen tuông bùng nổ, ta dùng sức địt QUỲNH NHƯ, hai tay dùng sức nắm vú của nàng.


“A a a a… Nhẹ… Nhẹ một chút… Đau… A a a… Đau… … Hừ…” Lúc này QUỲNH NHƯ bị ta bóp một bên thở gấp một bên đau kêu, tuổi trẻ nữ nhân làn da rất non, cho nên nhẹ nhàng sờ liền đau , càng huống hồ ta đem đối với  Ông Sơn  oán hận, còn có tâm tình không tốt, đều phát tiết vào QUỲNH NHƯ trên người. Chính là QUỲNH NHƯ không có giãy dụa, cho nên kêu đau, nhưng một mực chịu đựng của ta tra tấn. Nếu như tại bình thường thời điểm ta động tình phía dưới, cùng QUỲNH NHƯ còn trẻ như vậy mỹ nữ ân ái lời nói, ta nhất định hết sức hưng phấn, khả năng cũng liền kiên trì 5 phút liền xuất tinh. Dù sao QUỲNH NHƯ là ta trước mắt gặp được trẻ tuổi nhất, xinh đẹp nhất nữ nhân, nhưng bây giờ ta bị mâu thuẫn tâm tình ảnh hưởng cùng tra tấn, cho nên Cặc khoái cảm không phải là mãnh liệt như vậy, ta qua 5 phút vẫn là không có xuất tinh.


Bạch Bạch Bạch ,…Lúc này video trung thân thể va chạm tiếng hình như so với ta cùng QUỲNH NHƯ còn muốn lớn hơn.  Ông Sơn  khiêng LAN ANH hai chân, đồng thời nguyên bản đỡ lấy LAN ANH phần hông hai tay đã hướng lên bắt được LAN ANH đầy đặn cặp vú, phần hông va chạm thập phần dùng sức.  Ông Sơn  Cặc rất dài, ít nhất hai mươi phân trở lên, cho nên hắn không kiêng nể gì rút ra đút vào mà không cần lo lắng chính mình Cặc trợt ra, quất đánh biên độ càng lúc càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Lúc này khoảng cách cấp LAN ANH phá thân đã qua hơn ba mươi phút, đã đầy đủ kéo dài.


“A a a a a a… …” Lúc này LAN ANH đầy mặt là mồ hôi, nhắm mắt không ngừng nũng nịu rên rỉ , ngẫu nhiên mở to mắt nhìn Lão Sơn  , trong mắt mang lấy đậm đặc mỏi mệt, còn có một lần nữa bị tỉnh lại tình dục. Mà  Ông Sơn  hai tay nắm LAN ANH cặp vú không ngừng xoa nắn, LAN ANH lúc này chỉ có thể hai tay nắm ga giường, sau lưng cùng đầu chống đỡ thân thể, nửa người dưới đã hoàn toàn thoát ly mặt giường. Hình như cảm giác được  Ông Sơn  là nỏ mạnh hết đà rồi, LAN ANH mở ra mắt của mình tình, mang lấy một tia cuối cùng quật cường cùng giãy dụa nhìn Lão Sơn  .


“Ha… Ha… … Không… Không muốn… A a a a… … Không… Không… …” LAN ANH một bên hơi thở rên rỉ, một bên đứt quãng nói, cùng lúc đó, LAN ANH nửa người trên muốn giơ cao, nề hà căn bản không có dư thừa khí lực, bị  Ông Sơn  kháng tại bả vai phía trên hai chân muốn hút ra, lại bị  Ông Sơn  ôm gắt gao , nàng dùng hết  cuối cùng khí lực nghĩ muốn đẩy ra Lão Sơn  , chính là mình đã bất lực, nàng hình như đang ngăn trở bị  Ông Sơn  nội bắn.


Bạch Bạch Bạch ,… Ông Sơn  dùng sức lay động chính mình phần hông, tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ sắp đem LAN ANH cấp kháng đi lên, hai chân trát trung bình tấn, trong mắt mang lấy vẻ điên cuồng, giống như nổi điên chấn động phần hông, đem tự mình rót treo ở trên giường.


“Không… Hô… Không nội bắn… Hô… Không nội bắn… Như thế nào… Tại sao gọi ân ái… Hô… Hô… … Không nội bắn… Như thế nào… Tại sao gọi chiếm giữ… … Hô… Hô… Ta chính là muốn… … Muốn hoàn toàn… Hô… Hô… Hoàn toàn chiếm giữ… Hô… Chiếm giữ ngươi… …”  Ông Sơn  lúc này giống như trăm mét xông pha giai đoạn cuối cùng, phát huy ra chính mình sở hữu tiềm lực, được đến LAN ANH xử nữ thân thể, giống như cho hắn đánh máu gà giống như, dùng hết toàn lực xông pha cuối cùng. Mà  Ông Sơn  hai tay buông ra LAN ANH cặp vú, ngược lại kéo lại LAN ANH hai tay, khiêng LAN ANH hai chân, nắm LAN ANH hai tay, mập mạp mông rất nhanh chấn động, cơ hồ đến vô ảnh tình cảnh,  Ông Sơn  toàn thân thịt béo đều nhấc lên sóng thịt, hạt đậu đại mồ hôi thuận theo  Ông Sơn  thân thể trượt xuống xuống. Mà LAN ANH lúc này nhìn Lão Sơn  , trong mắt mang lấy khẩn cầu, tuyệt vọng cùng tình dục.


“Phốc… …” Tại thời khắc cuối cùng,  Ông Sơn  tốc độ càng ngày càng chậm, theo sau phần hông dùng sức hướng đến phía dưới trầm xuống, to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, mà đen thui âm nang va chạm ngăn chặn LAN ANH hậu môn thịt toàn, theo sau âm nang bắt đầu kịch liệt co lại.



==================== Chương 51 ====================

Chương 51:


Mà lúc này LAN ANH, môi thật to mở ra, giống như phát ra tuyệt vọng cuối cùng rên rỉ, nhưng này  cuối cùng rên rỉ cũng là im lặng . Tại vừa mới  Ông Sơn  xông pha cuối cùng giai đoạn, LAN ANH thân thể kịch liệt lắc lư, căn bản không có một tia năng lực phản kháng, tuy rằng nàng không hy vọng bị  Ông Sơn  nội bắn, nhưng như trước không ngăn cản được bị  Ông Sơn  nội bắn sự thật. Lúc này  Ông Sơn  âm nang kịch liệt co lại, toàn thân thịt béo đều tại run run, hắn mập mạp đầu heo lúc này vặn vẹo, đang hưởng thụ này khó được thời khắc. Mà ở khoảnh khắc này, ta đình chỉ rút ra đút vào, Cặc cắm ở QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, mà QUỲNH NHƯ cũng nhìn thấy tất cả.


“Ách… Hống hống hống… … … … …” Tại  Ông Sơn  âm nang cuối cùng không ở co lại về sau,  Ông Sơn  phát ra một tiếng sảng khoái cực điểm, đã có đáng khinh đến cực điểm kêu rên âm thanh, hắn cúi đầu nhìn LAN ANH, theo sau buông lỏng ra LAN ANH hai tay, song chưởng cũng buông lỏng ra LAN ANH hai chân. LAN ANH hai chân theo  Ông Sơn  trên vai thong thả trượt xuống, thân thể chậm rãi trầm xuống, phần eo trở xuống chậm rãi trở về đến mặt giường phía trên.


“Tư… …” Mà tùy theo LAN ANH phần hông trầm xuống,  Ông Sơn  to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung lôi kéo đi ra.  Ông Sơn  vẫn không nhúc nhích, từ LAN ANH trầm xuống chủ động đem Cặc kéo ra.


“Ba… …” Tại  Ông Sơn  Cặc cuối cùng rút ra thời điểm lập tức phát ra một tiếng giống như mở rượu đỏ âm thanh, phảng phất như là mở ra thắng lợi sâm banh.  Ông Sơn  vẫn như cũ thập phần to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung nhảy ra, đây là cắm vào đâm phá màng trinh về sau, lần thứ nhất rút ra.


“Kẽo kẹt…” LAN ANH nửa người dưới một lần nữa nằm ở nệm phía trên, nệm phập phồng một chút. Mà LAN ANH  Lồn  miệng còn bảo trì viên động trạng thái, có thể nhìn đến bên trong hồng nhạt khang thịt, miệng  Lồn  xung quanh hiện đầy dâm thủy dịch nhờn, còn có bọt màu trắng. Tại LAN ANH vừa nằm xuống thời điểm theo LAN ANH còn không có khép kín  Lồn  chỗ sâu, chậm rãi xuất hiện nồng màu trắng chất lỏng, chúng nó chậm rãi ra bên ngoài lưu, chảy ra cuối cùng miệng  Lồn , chảy qua LAN ANH hậu môn, chậm rãi tụ tập đến ga giường phía trên, kia một chút đều là màu trắng tinh dịch.


“Thoải mái… … Thoải mái… … Quá kích thích… …”  Ông Sơn  lúc này cũng đứng thẳng người, một bên thở gấp một bên không ngừng tán thưởng , lúc này hắn kích thích đạt được đến đỉnh phong, không ngừng phát tiết chính mình xuất tinh sau loại khoái cảm kia dư triều. Mà LAN ANH tắc nằm tại trên giường vẫn không nhúc nhích, hai chân còn bảo trì tách ra tư thế, tinh dịch chậm rãi theo nàng vừa bị phá mở  Lồn  ở giữa chảy ra. Mà LAN ANH hai miếng môi mật đã sưng đỏ, có vẻ càng thêm đầy đặn, cùng lúc đó, LAN ANH cổ, trên ngực, đều mang lấy  Ông Sơn  lưu lại vết hôn cùng dấu ngón tay. LAN ANH làn da rất non rất trắng, nhẹ nhàng sờ nhất thân liền lưu lại dấu vết.  Ông Sơn  Cặc chưa có hoàn toàn mềm nhũn, nửa cương lên treo tại phần hông, tùy theo  Ông Sơn  hô hấp mà hơi hơi lay động . Cặc thượng dính đầy màu trắng dịch nhờn, chính là nó phá LAN ANH xử nữ thân thể, hoàn toàn đoạt lấy LAN ANH lần thứ nhất.


“Sớm biết rằng hôm nay phải nhận được ngươi, tối hôm qua ta chính là còn muốn tưởng, ta cũng có khả năng nhịn xuống, đem tinh dịch để dành được đi, hôm nay cùng một chỗ lưu cho ngươi…”  Ông Sơn  cúi đầu nhìn mỏi mệt LAN ANH nói, nhìn LAN ANH thân thể,  Ông Sơn  trong mắt còn mang lấy hưng phấn, còn có một ti si mê.


“Lăn… …” Nghe được  Ông Sơn  những lời này, LAN ANH nhắm mắt nói một chữ, chẳng qua bởi vì không có khí lực, cho nên cái chữ này nói thực nhẹ nhàng.


“Hắc hắc…”  Ông Sơn  còn cho rằng LAN ANH là đang cố ý oán trách, cho nên lộ ra một tia cười gian. Được đến LAN ANH,  Ông Sơn  thập phần vinh hạnh cùng tự hào.


“Một hồi ta hẳn là có thể cùng ngươi một lần nữa, bằng không ta ăn trước một viên thuốc a, bình thường có thể kiên trì không sai biệt lắm một giờ, lần này kiên trì không sai biệt lắm 40 phút. Đây cũng chính là ta đi, nếu như đổi thành những người khác, tại thân ngươi phía trên liền 5 phút đều kiên trì không lên.”  Ông Sơn  lúc này cực kỳ hứng thú nói, tuy rằng lời nói thập phần dâm đãng, nhưng mang lấy đối với LAN ANH khen, mập mờ khen.


“Lăn… … Ta cho ngươi lăn…” Chính là  Ông Sơn  không nghĩ đến, nghe được hắn khen về sau, LAN ANH chẳng những không có cao hứng, ngược lại mở mắt, nắm lên một cái gối đầu liền hướng hắn tạp.


“Ai ai ai… … Ta không nói, ta sai rồi…”  Ông Sơn  Đốn khi hoảng , nhanh chóng trốn tránh , theo sau nhảy xuống giường, tại dưới hắn giường thời điểm hình như sàn đều tại rung động .


“LAN ANH, ngươi đừng nóng giận a, đây mới gọi là hoàn mỹ tình yêu nha, ngươi lần thứ nhất không thể có tiếc nuối, đúng không đối với? Hơn nữa, ngươi cũng không có khả năng mang thai , không cần lo lắng. Ta biết vừa mới không có nghe ngươi lời nói, nhưng khi khi ta quá hưng phấn nha, căn bản nhịn không được , đừng nóng giận, được không?”  Ông Sơn  trạm tại bên cạnh giường, lần nữa khôi phục ôn nhu hướng về LAN ANH nói.


“Ta kêu ngươi cút, lăn a…” LAN ANH lập tức nắm lên mặt khác một cái gối đầu hướng  Ông Sơn  ném tới, đồng thời một bên rơi lệ một bên kêu la.


“Thật tốt… Ta lăn, ngươi đừng khóc, đừng nóng giận…”  Ông Sơn  nhanh chóng nắm lên quần áo cùng quần, theo sau một bên nói một bên hướng cửa chạy tới. Chỉ bất quá hắn chạy tới cửa thời điểm tay nắm chốt cửa dừng lại, đầu lại lần nữa quay đầu, nhìn bởi vì tức giận mà cặp vú kịch liệt phập phồng LAN ANH.


“Lăn… …” LAN ANH phát ra cuối cùng một tiếng thét chói tai,  Ông Sơn  lần này lưu luyến mở cửa phòng ly khai. Toàn bộ phòng ngủ đều rơi vào an tĩnh, LAN ANH cúi đầu nhìn trước mắt ga giường thượng đỏ tươi sắc hoa mai, nhìn chính mình trong quần còn tại chảy ra tinh dịch, nàng cuối cùng nhịn không được che lấy chính mình khuôn mặt khóc .


Mà lúc này ta, cũng không có cái gì tâm tư, tuy rằng ta còn không có xuất tinh, nhưng của ta Cặc đã mềm nhũn, theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung trợt ra. QUỲNH NHƯ tuy rằng tình dục không có được xoa dịu, nhưng nhìn đến bên trong video một màn này, nàng cũng thở dài một tiếng, theo sau cẩn thận cầm lấy khăn tay tại chính mình phần hông chà lau một chút, cẩn thận mặc vào quần áo, tại trong quá trình này nàng vụng trộm xem ta, hình như sợ hãi ta lại lần nữa đột nhiên nổ tung.


“Ô ô ô ô… …” LAN ANH ngồi ở trên giường, bụm mặt không ngừng khóc , một mực khóc hồi lâu sau nàng mới buông ra hai tay, theo sau chà lau một chút mắt của mình tình. Nàng chậm rãi xuyên phía trên chính mình áo choàng tắm, theo sau hai tay ôm đầu gối ngồi trên giường phía trước, cứ như vậy nhìn trước mắt xử nữ tóc hồng ngây ngô. Lại qua một lúc sau, LAN ANH cầm lấy rảnh tay cơ, theo sau lại lần nữa mở ra vừa mới thu video, mắt của nàng lại lần nữa rơi lệ, theo sau ngón tay run rẩy điểm cử động lấy, đây là nàng đem video phát cho ta không? Nàng một bên đánh chữ một bên lau nước mắt. Đương đem thư hơi thở phát xong về sau, nàng cầm điện thoại tắt điện thoại, theo sau tiếp tục ngồi trên giường mái tóc ngây ngô, vẫn không nhúc nhích, đây cũng là vừa mới ta cùng QUỲNH NHƯ nhìn đến thực khi theo dõi. Đương QUỲNH NHƯ cầm lấy khăn ướt chà lau ta Cặc thời điểm ta cảm giác được Cặc một trận lạnh cả người, ta cúi đầu nhìn QUỲNH NHƯ, nàng có chút khiếp đảm nhìn ta liếc nhìn một cái về sau, bắt đầu chuyên tâm cho ta chà lau Cặc. Theo sau giúp ta cột chắc quần và đai lưng, thập phần tri kỷ, hình như đang giúp hắn phụ thân tha lỗi.


“Thúc thúc…” QUỲNH NHƯ cho ta mặc xong quần về sau, cẩn thận kêu một tiếng.


“Đem LAN ANH nhận lấy trở về a…” Ta trầm mặc hồi lâu sau, ta nói ra những lời này, ta âm thanh đã khàn khàn, cảm giác toàn thân đều giống như kim đâm giống nhau. LAN ANH thất thân, đây là không thể thay đổi sự thật, ta hiện tại chỉ muốn đem nàng nhận lấy trở lại một bên, thấy nàng trạng thái ta thật có chút bận tâm, nàng có khả năng hay không luẩn quẩn trong lòng, cho nên không thể trì hoãn.


“Tốt… …” QUỲNH NHƯ mặc xong áo khoác, theo sau cầm lấy khoá bao. Notebook máy tính đóng lại, theo sau QUỲNH NHƯ cùng ta cùng đi ra khỏi gian phòng, nhìn đến nhà ăn đã nguội đồ ăn cơm, nhìn trên bức tường khí cầu, nhìn LAN ANH mua cho ta hoa tươi, còn có giường thượng quần áo, ta nội tâm tràn đầy tội ác cảm giác, ta oan uổng LAN ANH. LAN ANH thất thân cho Lão Sơn  , mang lấy đối với ta oán niệm, nàng khi đó tuyệt vọng ta thật có thể lý giải, nhất là ta ở dưới lầu cùng ngươi phát WeChat thời điểm đem sự tuyệt vọng của nàng tiến thêm một bước thăng hoa.


Khóa kỹ cửa phòng về sau, ta cùng QUỲNH NHƯ đi đi ra bên ngoài, QUỲNH NHƯ đánh một cái tích tích, theo sau hướng  Ông Sơn  trong nhà biệt thự đuổi theo. Lão Sơn  , tên khốn kiếp này, mặc dù là LAN ANH tự nguyện , nhưng ân ái trên đường thời điểm LAN ANH làm hắn kết thúc, hắn không có kết thúc. LAN ANH không cho hắn nội bắn, hắn cố tình nội bắn, đây chính là hắn sai lầm. Biết rõ ta cùng LAN ANH náo loạn mâu thuẫn nhỏ, hắn không nhiều lắm khuyên can, cố tình lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cướp đi LAN ANH thân thể, thậm chí có thể tha thứ. Tuy rằng không thể dùng pháp luật trừng phạt hắn, nhưng ta tuyệt đối không có khả năng tha hắn. Xe rất nhanh liền đến  Ông Sơn  cửa nhà, QUỲNH NHƯ mang lấy ta xuống xe, nàng không được quay đầu muốn nói lại thôi.



==================== Chương 52 ====================

Chương 52:


“Một hồi đừng đánh ta Ba  , được không? Thúc thúc…” Tại cửa nhà, QUỲNH NHƯ lấy ra chìa khóa, nhưng không có mở cửa, chính là xem ta mang lấy cầu xin nói.


“Ta có thể thay thế ta   ba  bồi thường ngươi… Được không?” QUỲNH NHƯ nhìn đến ta không nói, không khỏi lại lần nữa nói.


“Ta không muốn ngươi cái gì bồi thường, chỉ cần ba ngươi về sau không dây dưa LAN ANH, ta đáp ứng ngươi…” Ta hít sâu một hơi nói, ta hiện tại chỉ quan tâm LAN ANH, về phần Lão Sơn  , đợi đem LAN ANH đón về, cùng nàng xử lý xong hiện tại sự tình hơn nữa.


“Tốt, LAN ANH nói ngươi làm người chính phái, thành thực thủ tín, ta tin tưởng ngươi…” QUỲNH NHƯ một bên nói một bên mở cửa phòng ra, tiến vào cái kia quen thuộc biệt thự bên trong. Lúc này chỉ có lầu một vệ sinh ở giữa có mỏng manh ngọn đèn, khác đều đen nhánh một mảnh, ánh mắt của ta nhìn về phía lầu hai cái kia gian phòng. Tối hôm qua ta chính là tại đây cái cửa phòng nghe được âm thanh, cũng tạo thành ta cuối cùng hiểu lầm LAN ANH. Ta từng bước hướng thang lầu đi đến, mỗi một bước đều là như vậy trầm trọng, nhất gặp được LAN ANH ta nên nói như thế nào đâu này? QUỲNH NHƯ một mực theo lấy ta, nàng không nói một lời. Rất nhanh, chúng ta liền đi tới này cái cửa phòng cửa, ta nhìn chốt cửa thật lâu không dám đi mở. Có lẽ ta sợ hãi đối mặt LAN ANH, sợ hãi nhìn đến mặt giường thượng cái kia đóa hoa mai.


“Ca… …” Ta vẫn là nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, theo sau một cỗ đặc hơn nội tiết tố mùi vị dũng mãnh vào của ta mũi bên trong, đó là một cỗ nam nhân đặc hữu tinh dịch mùi tanh. Bên trong lúc này đen nhánh một mảnh, có lẽ LAN ANH đã ngủ say. Ta đi vào, QUỲNH NHƯ chậm rãi mở đèn quang, chính là nhìn đến trong phòng ngủ toàn bộ thời điểm ta sửng sốt, QUỲNH NHƯ cũng sửng sốt, bởi vì cái này trong phòng lúc này rỗng tuếch, hơn nữa trên giường cái kia màu trắng ga giường đã không thấy, nhưng toàn bộ giường vẫn là lộn xộn , gối đầu còn nhưng tại sàn phía trên.


“LAN ANH đâu này?” Ta lúc này quay đầu dò hỏi QUỲNH NHƯ, chẳng lẽ LAN ANH đổi gian phòng?


“Ta tìm xem…” QUỲNH NHƯ mau nói một tiếng, theo sau liền hướng bên ngoài chạy tới.


“Ca… Ca…”


“Ca… Ca…”


“Ca… Ca…”


QUỲNH NHƯ một cái phòng ngủ một cái phòng ngủ tìm, kết quả đều không có, ta cũng theo lấy QUỲNH NHƯ tìm . Liền vệ sinh ở giữa đều không buông tha, cuối cùng QUỲNH NHƯ chạy hướng về phía lầu 3, chỗ đó hẳn là  Ông Sơn  phòng ngủ, ta cũng chạy theo đi lên. Chẳng lẽ LAN ANH lại đi  Ông Sơn  phòng ngủ? Cùng  Ông Sơn  mai nở nhị độ? Lúc này lòng ta oành oành loạn nhảy, thật có chút không dám tin tưởng. Rất nhanh, QUỲNH NHƯ liền mang lấy ta đi đến lầu 3, tại mở cửa phòng phía trước, QUỲNH NHƯ xem ta mang lấy một tia cầu xin, ta hít sâu một hơi hơi hơi gật gật đầu, theo sau QUỲNH NHƯ mở cửa phòng ra. Kết quả mở cửa phòng về sau, lập tức nghe được một cái tiếng gáy, thực vang thực vang. QUỲNH NHƯ mở ra phòng đèn, lập tức gian phòng ngủ lớn sáng lên, đây là một cái rất lớn phòng ngủ, bên cạnh là một cái đại lâu đài, vẫn là trong phòng cá lớn hang. Trên sàn nhà cửa hàng thảm, trung gian là một cái giường lớn, mà một cái mập mạp nam nhân lúc này nằm tại trên giường đi ngủ. Hắn lúc này thân thể trần truồng, tràn đầy thịt béo bụng lớn không ngừng lên xuống nhấp nhô. Mà hắn trong quần, một cây mềm nhũn đại Cặc đáp tại đó bên trong, mà hắn Cặc phía trên còn dính nhuộm đã khô cạn màu trắng dấu vết.


“Không có ở này…”  Ông Sơn  ngủ vô cùng chết, chúng ta tiến vào, mở ra phòng đèn hắn đều không có tỉnh, vẫn như cũ ngáy khò khò. Ta nhìn  Ông Sơn  phần hông Cặc, nhất là phía trên dấu vết, đây đều là vừa mới cấp LAN ANH phá thân dấu vết lưu lại. Ta lúc này cắn môi của mình, quả đấm toản gắt gao , ta là một cái tính tình tốt lắm người, nhưng ta hiện tại có một cỗ đi lên chùy hắn một chút xúc động. QUỲNH NHƯ nhanh chóng đi ra phía trước, dùng chăn đem  Ông Sơn  nửa người dưới đắp lại, theo sau bắt đầu thôi động Lão Sơn  .


“Ba  , ngươi tỉnh… Tỉnh… …” QUỲNH NHƯ thôi động  Ông Sơn  đầu, trong miệng không ngừng kêu, lúc này nàng hoặc là cũng cùng ta giống nhau, không biết LAN ANH đi đâu vậy, vừa mới đôi ta đang tìm thời điểm QUỲNH NHƯ không ngừng cấp LAN ANH gọi điện thoại, nhưng vẫn như cũ biểu hiện tắt máy, điện thoại căn bản không gọi được. Chúng ta đều sợ hãi, lúc này đã là đêm khuya, LAN ANH một nữ hài tử một người đi ra ngoài, nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, hậu quả khó có thể tưởng tưởng. Chính là  Ông Sơn  hình như ngủ vô cùng chết, cấp LAN ANH phá thân quá ra sức quá mệt mỏi, như thế nào cũng không tỉnh, còn mơ mơ màng màng cắt QUỲNH NHƯ xô đẩy tay.


“Ba… …” Mà tình cấp bách phía dưới QUỲNH NHƯ đột nhiên nhịn không được, tại  Ông Sơn  khuôn mặt xáng một bạt tai, lập tức một cái vang dội lỗ tai to quang tại phòng ngủ bên trong vang lên, chấn động tai ta màng ong ong chấn động. Nhìn QUỲNH NHƯ bộ dạng, không thể không nói, nàng và LAN ANH quan hệ thật vô cùng tốt, nàng là thật quan tâm LAN ANH.


“Tê… Ặc, ai mẹ nó … …” Cái này  Ông Sơn  cuối cùng tỉnh lại, tỉnh lại liền một trận nổi giận, nhưng hắn mơ mơ màng màng mở to mắt nhìn đến trước giường là ta thời điểm lập tức sửng sốt, theo sau ngắn ngủi hồi tưởng một chút ngủ trước phát sinh sự tình, hắn lập tức tinh thần.


“Ai u… Lão… Lão Lý đến đây…”  Ông Sơn  một bên xoa lấy chính mình khuôn mặt, một bên lúng túng khó xử nói, môi tại run rẩy, tuy rằng mang lấy nụ cười, nhưng có thể đoán được trong lòng hắn sợ hãi. Lúc này hắn mập mạp khuôn mặt có một cái đỏ tươi chưởng ấn, lỗ tai của hắn thượng còn mang lấy LAN ANH lưu lại dấu răng.


“LAN ANH đâu này?” Mà lúc này QUỲNH NHƯ phản ứng, nhanh chóng chuyển dời chủ đề.


“Tử… LAN ANH không phải là tại ngươi gian phòng sao?”  Ông Sơn  hơi sững sờ, theo sau cẩn thận nhìn ta liếc nhìn một cái sau hướng về QUỲNH NHƯ hỏi. Lúc này  Ông Sơn  còn cho là ta không biết hắn và LAN ANH ân ái thời điểm vẫn còn tiếp tục trang.”Chúng ta đã tìm, không có…” QUỲNH NHƯ thập phần lo lắng, một bên nói một bên giơ chân.


“A ~~~~~~~~~~~”  Ông Sơn  Đốn khi kinh hô một tiếng, nhìn đến  Ông Sơn  bộ dạng, ta lập tức biết  Ông Sơn  cũng không biết. Ta nhanh chóng xoay người hướng ngoài phòng ngủ mặt chạy tới, căn bản cố kỵ không thể  Ông Sơn  hay không.


“LAN ANH… LAN ANH… Ngươi ở chỗ nào? Ta là Ba   …” Lúc này ta đi đến  Ông Sơn  ngoài phòng ngủ thời điểm ta một bên chạy một bên kêu la.


“LAN ANH… LAN ANH, ngươi ở chỗ nào?   ba  sai rồi…   ba  đến đón ngươi…” Ta lúc này cấp bách đã nhanh muốn khóc, một bên kêu la một bên nơi nơi tìm, đồng thời tay chân của ta đều tại phát run. Tại hạ lầu hai thang lầu thời điểm ta thế nhưng chân nhất trượt, từ thang lầu lăn đi xuống.


“Thúc thúc… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ đi theo đằng sau ta, nhanh chóng đỡ ta, lúc này ta toàn thân cùng tán giá giống nhau, nhưng ta một tay bỏ qua rồi QUỲNH NHƯ tay, lại lần nữa tìm . Mà lúc này  Ông Sơn  dã mặc xong quần áo chạy xuống dưới, toàn thân thịt béo đều tại run rẩy, nhìn hắn bộ pháp mạnh mẽ bộ dạng, trên mặt mang lấy khẩn trương.


“Báo cảnh sát… Đúng, báo cảnh sát…” Ta nhanh chóng móc ra điện thoại, chẳng qua tay của ta tại run rẩy, điện thoại đều cầm không vững.


“Hiện tại mất tích chưa từng siêu hai mươi tư giờ, cảnh sát phải không lập án …”  Ông Sơn  lúc này thở dốc phì phò chạy đến bên cạnh ta, nhanh chóng hướng về ta nói nói.


“Vậy làm sao bây giờ?” QUỲNH NHƯ lúc này cấp bách mau khóc.


“Mau, tại trong sân tìm xem, bể bơi cái gì …”  Ông Sơn  lúc này cũng thập phần lo lắng, nhìn bộ dạng không phải là trang đi ra, một bên nói một bên hướng bên ngoài chạy tới.


Ta cũng lập tức đi theo ra ngoài, ta chạy trước đến bể bơi, nhưng căn bản không có tìm được, mà bể bơi ngọn đèn đều mở ra. Ta vòng bể bơi không ngừng tìm kiếm , liền sợ hãi sẽ thấy LAN ANH thi thể. Hoa viên, rừng cây, bên ngoài nhà vệ sinh công cộng vân vân, chúng ta tìm khắp lần, một bên tìm một bên kêu, nhưng vẫn không có nhìn đến LAN ANH thân ảnh. Càng tìm ta càng tâm cấp bách, không ngừng cầm lấy điện thoại cấp LAN ANH gọi điện thoại, nhưng điện thoại đều đánh không điện giật, cũng không có đả thông. Ta cái này phá điện thoại dùng rất lâu rồi, cũng là một cái tạp bài tử, pin căn bản không kháng dùng.


“Đã tìm được chưa?” Khi ta chạy đến cửa biệt thự thời điểm ta hỏi QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ lắc lắc đầu,  Ông Sơn  một bên thở hổn hển một bên chạy , theo sau hướng về chúng ta lắc lắc đầu.


“Làm sao bây giờ? LAN ANH đi đâu vậy đâu này?” QUỲNH NHƯ lúc này cấp bách thẳng dậm chân nói.


“Bình tĩnh, các ngươi đi ra đã bao lâu?”  Ông Sơn  áp chế hô hấp của mình, rốt cuộc là đại lão bản, thời khắc mấu chốt nhẫn nại xuống, nhanh chóng dò hỏi QUỲNH NHƯ.


“Tăng thêm lộ trình thời gian, ước chừng đi ra hơn một canh giờ…” QUỲNH NHƯ liền mắt nhìn điện thoại sau nói, mà ta lúc này dựa vào cây cột.


“LAN ANH có lẽ đã về nhà, đại gia không nên đem sự tình nghĩ như vậy mau, khả năng nàng chính là về nhà, tại các ngươi trước khi tới không lâu vừa vặn rời đi, cùng các ngươi sai mở đâu này?”  Ông Sơn  đỡ lấy trán một bên phân tích một bên nói.


“Đúng đúng, có khả năng…” QUỲNH NHƯ lúc này lấy lại tinh thần nói.


“Đi mau…” Ta nghe được sau đó, đây cũng là một loại khả năng, ta hướng về  Ông Sơn  trầm thấp nói, ta hận không giết được hắn, cũng giết ta chính mình.


“Ta đi lái xe…” Chột dạ  Ông Sơn  một bên nói một bên hướng gara chạy tới…



==================== Chương 53 ====================

Chương 53:


Ngồi ở  Ông Sơn  đại bôn tay lái phụ phía trên, ta không ngừng áp chế hô hấp của mình, mà  Ông Sơn  lái xe không dám xem ta, ngẫu nhiên dùng ánh mắt còn lại xem ta. Làm việc trái với lương tâm, tự nhiên sợ hãi , hắn biết ta cùng LAN ANH quan hệ, vạn nhất LAN ANH xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn hiểu được hậu quả là cái gì. QUỲNH NHƯ ngồi ở phía sau cũng không nói một lời, toàn bộ xe nội đều thập phần an tĩnh, . Đến nhà ta về sau, ta rất nhanh hướng trên lầu chạy tới,  Ông Sơn  dã thở dốc phì phò theo lấy, chính là mở cửa phòng về sau, trong nhà thập phần an tĩnh, ta chạy đến phòng ngủ bên trong, kết quả nhìn đến giường của ta thượng nằm một bóng người, chẳng qua nàng lúc này nghiêng người quay lưng ta, đúng là LAN ANH.


“LAN ANH… …” Ta lập tức thở phào một hơi,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ chạy đi lên, khi nhìn đến LAN ANH thời điểm cũng lập tức thở phào một hơi, QUỲNH NHƯ lúc này hô một tiếng. Nhưng lúc này LAN ANH nghe được chúng ta tiến đến thế nhưng không có phản ứng, chẳng lẽ đang ngủ? Lúc này ta đúng dịp thấy, học tập của nàng trên bàn trưng bày không ít hộp thuốc, trên mặt đất cũng đều là thuốc bản, chẳng qua hộp thuốc cùng thuốc bản đều đã trống không.


“LAN ANH… … …” Theo sau ta nghe được phía sau truyền đến QUỲNH NHƯ một tiếng thét chói tai, ta nhanh chóng quay đầu nhìn lại, kết quả LAN ANH bị QUỲNH NHƯ lật qua, lúc này LAN ANH miệng sùi bọt mép, hơn nữa môi cùng trên mặt đều đã tím bầm.


“Nàng ăn gia bên trong sở hữu thuốc… …” Ta nhanh chóng nói một câu.


“Mau đánh 120…” QUỲNH NHƯ lúc này lập tức khóc đi ra, hô to một câu sau không ngừng lắc lư LAN ANH.


“LAN ANH… LAN ANH… …” Ta lúc này tâm đều phải nát, nhanh chóng trên giường lắc lư LAN ANH, chẳng qua LAN ANH nhắm mắt căn bản không có chút phản ứng, khóe miệng còn mang lấy phun ra bọt mép. Trong nhà ta bị không ít dược vật, có thuốc cảm mạo, đi tả thuốc vân vân, đều đặt ở ngăn tủ ngăn kéo bên trong, kết quả hiện tại cũng vô ích, bị LAN ANH một tia ý thức đều ăn, ăn sạch sẽ. Tay của ta đặt ở LAN ANH trước lỗ mũi, còn có nhàn nhạt hơi thở.


“120 không còn kịp rồi, nhanh dùng ta xe đưa bệnh viện…”  Ông Sơn  phản ứng nhanh nhất, nhanh chóng lo lắng nói một tiếng, theo sau muốn ôm khởi LAN ANH.


“Cút ngay…” Ta lập tức đem  Ông Sơn  tay mở ra, theo sau rống giận một tiếng. Ta nhanh chóng dùng hết khí lực toàn thân đem LAN ANH ôm , mà  Ông Sơn  tắc nhanh chóng mở cho ta môn. Ta lúc này không biết chỗ nào đến khí lực, ôm lấy LAN ANH hướng đến dưới lầu chạy,  Ông Sơn  ở phía trước, QUỲNH NHƯ theo ở phía sau giúp ta đỡ lấy LAN ANH đầu. Xuống lầu dưới, mở cửa xe đem LAN ANH bế đi vào.  Ông Sơn  lúc này khởi động xe, sau bay nhanh hướng bệnh viện đuổi theo.


“LAN ANH, ngươi tỉnh, ta là Ba  , ta là Ba  ” Ta ngồi tại ghế sau, LAN ANH nằm tại trong ngực của ta, ta không ngừng vỗ lấy LAN ANH gò má kêu tên của nàng. LAN ANH lúc này đã đổi lại tối bình thường nhất quần áo, cũng là ta mua cho nàng một bộ quần áo, giá rẻ, nhưng nàng quá yêu thích. Chính là LAN ANH căn bản không có phản ứng, thân thể mềm mềm , nhìn nàng tím bầm làn da, lòng ta như đao cắt.


“Nhanh chút…” Ta lúc này hướng về  Ông Sơn  giận dữ hét, QUỲNH NHƯ ngồi ở vị trí kế bên tài xế.


“Nhanh nhất…”  Ông Sơn  lúc này cũng lo lắng vạn phần, gặp được đèn đỏ liền sấm, khẳng vốn không tạm dừng, hướng bệnh viện đuổi theo. Cùng lúc đó,  Ông Sơn  lấy ra điện thoại gọi điện thoại,  Ông Sơn  tại vốn là có rất cường người mạch quan hệ, hắn một bên lái xe một bên thông qua người quen liên hệ bệnh viện bác sĩ, bắt đầu làm những người khác an bài toàn bộ. Tại trong điện thoại,  Ông Sơn  đã không có ngày xưa bình tĩnh, thập phần tâm cấp bách, thậm chí hướng về điện thoại rống giận.


“Mau mau mau… …” Đến bệnh viện về sau,  Ông Sơn  bất chấp dừng xe, nhanh chóng mở cho ta môn, ta ôm lấy LAN ANH đi đến bệnh viện bên trong, mà  Ông Sơn  kêu trực ban y tá cùng bác sĩ. Kế tiếp, LAN ANH đã bị đưa vào phòng bệnh bên trong, trực ban bác sĩ bắt đầu cấp LAN ANH rửa ruột. Mà  Ông Sơn  thông qua quan hệ liên hệ tốt bác sĩ cũng vô cùng lo lắng đuổi .


“QUỲNH NHƯ, ngươi đi đóng tiền…”  Ông Sơn  theo chính mình bao trung lấy ra một xấp vạn nguyên tiền mặt hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Ta đi lấy tiền…” Đem tiền cho QUỲNH NHƯ về sau,  Ông Sơn  hình như cảm giác không đủ tiền, nhanh chóng móc ra ngân hàng của mình tạp, theo sau hướng bên ngoài chạy tới. Lúc này phòng bệnh bên trong, các bác sĩ đều tại bận rộn , cấp LAN ANH rửa ruột, tiêm vào dược vật vân vân. Y tá cùng bác sĩ không ngừng ra vào, mà ta tọa tại bên ngoài nghỉ ngơi trên ghế dựa, không ngừng cấp LAN ANH cầu nguyện. Nếu như LAN ANH cứ như vậy đi, ta nên như thế nào hướng chết đi Ngọc Dao  bàn giao a. Nếu như LAN ANH dùng phương thức này đi, ta khẳng định tự trách cả đời , ta cũng không biết chính mình tuổi già nên sống thế nào đi xuống.


“Nàng đều uống thuốc gì vật? Có nhớ hay không tên?” Đương  Ông Sơn  lấy hoàn tiền lúc trở lại, chính thầy thuốc tốt cũng đi ra, hắn lúc này dò hỏi Lão Sơn  , dù sao cũng là  Ông Sơn  thác quan hệ tìm đến cấp Expert-chuyên gia bác sĩ.


“Ta ta ta…”  Ông Sơn  lập tức sửng sốt, xem ta. Trong nhà dược vật đều là LAN ANH mua , ta cũng không biết rốt cuộc có loại thuốc nào.


“Tốt nhất biết nàng uống thuốc gì vật, chúng ta tốt châm chích giải độc, nàng nuốt chửng đại lượng dược vật, tuy rằng rửa ruột nhổ ra, nhưng thân thể hấp thu không ít, tình huống rất nguy hiểm.” Bác sĩ lúc này cũng hướng về ta nói đạo .


“Ngươi đi nhà ta đem thuốc bản cùng hộp thuốc đều cầm đến, ta tại nơi này bồi tiếp nàng…” Ta móc ra chìa khóa đưa cho  Ông Sơn  nói.


“Tốt… …”  Ông Sơn  nhận lấy chìa khóa sau đáp ứng một tiếng liền hướng dưới lầu chạy tới.


“QUỲNH NHƯ, ngươi ở đây giúp đỡ…” Lúc này QUỲNH NHƯ cũng lên tới,  Ông Sơn  hướng về QUỲNH NHƯ nói một câu về sau, liền hướng bên ngoài chạy tới.


“Bác sĩ, thế nào?” QUỲNH NHƯ lúc này cũng đi đến bác sĩ bên người dò hỏi, theo sau bác sĩ cũng cùng QUỲNH NHƯ hàn huyên vài câu, cho nên ta không ly khai, vậy chính là ta phải bồi LAN ANH. Nếu như ta ly khai, ta sợ hãi không thấy được LAN ANH một lần cuối. Theo sau bác sĩ đi vào phòng bệnh bên trong, QUỲNH NHƯ ngồi ở bên cạnh ta, tinh tế hai tay nắm tại cùng một chỗ không ngừng dây dưa , sự lo lắng của nàng không phải là trang đi ra, là chân chính tổn thương tâm.


“Ai u… …” Qua không biết bao lâu, một cái kinh hô tiếng truyền đến, theo sau nhìn đến  Ông Sơn  đến lăn mang bò lên lầu, lên lầu thời điểm hình như bán một chút, tại cửa thang lầu lăn đi ra.


“Ba   …” QUỲNH NHƯ nhanh đi đỡ Lão Sơn  , đồng thời lo lắng nói.


“Đừng động ta, đem cái này cấp bác sĩ…”  Ông Sơn  vội vàng đem trong tay mua sắm túi đưa cho QUỲNH NHƯ nói, túi ny lon đều là theo nhà ta kiểm đến hộp thuốc cùng thuốc bản, QUỲNH NHƯ theo sau xốc lên đến chạy vào phòng bệnh bên trong. Không một hồi, bác sĩ liền cầm lấy những dược vật kia hài cốt đi ra ngoài, y tá tại bên trong treo thủy truyền nước biển.


“Hô… Hô… …”  Ông Sơn  đầu đầy mồ hôi, thở dốc phì phò ngồi ở ta bên cạnh, lúc này đôi ta đều không nói một lời, hắn không cho là ta đã biết vừa mới hắn và LAN ANH phát sinh sự tình, hắn không biết LAN ANH cho ta phát ra video, cũng không biết QUỲNH NHƯ làm ta xem toàn bộ quá trình thả về, dù sao hắn và LAN ANH vừa phát sinh quan hệ bất quá mấy giờ. Nhưng ta cùng QUỲNH NHƯ tại một khối, hơn nữa vừa mới ta nhiều lần hướng hắn phát hỏa, hắn khẳng định chột dạ không thôi. Bất quá hắn lúc này cùng ta giống nhau, thập phần lo lắng, hắn là thật quan tâm LAN ANH, sợ hãi LAN ANH gặp chuyện không may, hạt đậu đại mồ hôi theo trên mặt trượt xuống nhỏ giọt rơi đến trên sàn nhà. Tuy rằng hắn người này biến thái cùng xấu xa, nhưng đối với LAN ANH cảm tình lại là chân thật .


“Bác sĩ, như thế nào đây?” Làm thầy thuốc lại lần nữa đi đến trước mặt chúng ta thời điểm  Ông Sơn  đầu tiên mở miệng dò hỏi.


“Thoát ly nguy hiểm tính mạng rồi, khá tốt đưa đến kịp thời điểm, nếu như tại trễ phía trên hai giờ thì xong rồi.” Bác sĩ chà lau một chút mồ hôi trán châu nói.


“Hiện tại châm chích cho nàng truyền dịch giải độc, đem thân thể dư độc rõ ràng đi ra ngoài. Chẳng qua nàng ăn nhiều lắm thuốc, sợ hãi nhất đúng là lưu lại cái gì di chứng.” Bác sĩ lúc này lại lần nữa dặn dò.


“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, cám ơn bác sĩ, cám ơn bác sĩ…”  Ông Sơn  vừa nói , một bên theo bên trong túi lấy ra một cái thật to hồng bao, bên trong ước chừng có hơn một vạn đồng tiền, hắn nhét vào bác sĩ trong ngực.


“Cái này ta không dám thu a, là sân cho ta gọi điện thoại, không có việc gì là tốt rồi, ta sẽ tiếp tục quan sát người bệnh , yên tâm…” Bác sĩ vội vàng đem hồng bao đưa cho Lão Sơn  , theo sau cẩn thận nhìn nhìn bên cạnh vừa nói.


“Nha… Minh bạch, minh bạch, đường đột…”  Ông Sơn  cũng biết phía sau đưa hồng bao không tốt, còn có y tá ra vào . Lúc này hành LAN ANHg cũng có khác phòng bệnh nhà chúc tại, ban đêm bệnh viện cũng là náo nhiệt như vậy.


“Hô… …” Nghe được bác sĩ lời nói, ta tầng tầng lớp lớp thở phào một hơi, theo sau xụi lơ tại ghế dựa phía trên.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  cũng là như vậy, nhất mông ngồi ở ghế dựa phía trên, thiếu chút nữa đem nghỉ ngơi ghế tọa lật. Mà QUỲNH NHƯ cũng vỗ lấy chính mình bộ ngực đầy đặn…



==================== Chương 54 ====================

Chương 54:


Ta lúc này đứng dậy chậm rãi đi tới phòng bệnh bên trong, LAN ANH còn nằm ở phòng bệnh giường phía trên, trên tay đánh từng tí. Vừa mới rửa ruột cùng giải độc châm, sắc mặt của nàng một chút khôi phục bình thường, màu tím tiệm lui, chính là vẫn không có tỉnh lại. Ta ngồi ở mép giường ghế dựa phía trên, QUỲNH NHƯ cũng tiến vào,  Ông Sơn  đứng ở cửa vị trí không dám kháo tiền. Lúc này toàn bộ cái phòng bệnh an tĩnh có chút đáng sợ, vừa mới là  Ông Sơn  phó tiền, ta không có so đo, bởi vì ta căn bản không có nhiều tiền như vậy, vẫn là LAN ANH tính mạng quan trọng hơn, cùng lắm thì qua đi trả lại cho hắn chính là, ta không thích khiếm người khác người tình.


“QUỲNH NHƯ, máy sạc điện có sao?” Ta xem một hồi LAN ANH về sau, ta hướng về QUỲNH NHƯ nói. Nói thật, đem so sánh với Lão Sơn  , ta đối với QUỲNH NHƯ ấn tượng coi như được rồi, tuy rằng LAN ANH đi đến bây giờ cùng nàng có cởi không ra quan hệ. Nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ lấy ra điện thoại máy sạc điện, nhưng là quả táo ngắt lời, của ta là U hình miệng, căn bản không phải phía trên.


“Ta đi dưới lầu mua cho ngươi một cái, dưới lầu thương mua phải có…” QUỲNH NHƯ nhìn một chút về sau, hướng về ta nói nói, theo sau đi ra phòng bệnh. Lúc này gian phòng bên trong, chỉ có ta cùng LAN ANH, còn có Lão Sơn  . Hít sâu một hơi, nên ta cùng  Ông Sơn  tính tính toán toán sổ sách thời điểm rồi, chẳng qua là khi ta quay đầu thời điểm  Ông Sơn  đã không tại phòng bệnh bên trong rồi, nhìn đến phải cùng QUỲNH NHƯ cùng đi ra ngoài rồi, phỏng chừng hắn có một sự tình dò hỏi QUỲNH NHƯ. QUỲNH NHƯ tới tìm ta,  Ông Sơn  cùng LAN ANH đều là không biết .


Qua thật lâu sau đó, QUỲNH NHƯ trở về,  Ông Sơn  dã tiến vào. Ta cầm điện thoại sạc điện, theo sau ngồi ở LAN ANH bên cạnh. Không biết QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  nói gì đó, có hay không đem đôi ta cùng một chỗ nhìn video thời điểm nói cho hắn, có chưa nói cho hắn biết đôi ta cũng đã xảy ra quan hệ, theo sau ta không có đem cuối cùng QUỲNH NHƯ nội bắn.


“Ta đi bên ngoài nằm một hồi, có chuyện bảo ta…”  Ông Sơn  đi đến QUỲNH NHƯ bên người, theo sau đem chính mình cá sấu bao đưa cho QUỲNH NHƯ sau nhỏ giọng nói.


“Nếu không ở nơi này hoặc là đi về nhà nghỉ ngơi đi?” QUỲNH NHƯ lúc này cũng cẩn thận nói, đồng thời chỉ chỉ bên cạnh bồi hộ giường.


“Ta ngáy ngủ, chớ quấy rầy đến các ngươi, có việc đi bên ngoài bảo ta…” Theo sau  Ông Sơn  liền đi đến bên ngoài, toàn bộ cái phòng bệnh chỉ còn lại có QUỲNH NHƯ cùng ta.


“Thúc thúc, thực xin lỗi, ta không nghĩ đến sự tình biến thành cái bộ dạng này…” QUỲNH NHƯ nhẹ giọng nói một câu, ta không có nhìn QUỲNH NHƯ, chính là nhìn LAN ANH. LAN ANH lựa chọn tự sát, chủ yếu nguyên nhân vẫn là tại trên người ta, của ta hiểu làm, còn có kia một chút không chút nào giữ lại lời nói, cùng đem LAN ANH đuổi ra ngoài không sai biệt lắm, hơn nữa ta nói không thương nàng, năm năm ước hẹn là lừa nàng, không chút nào để lối thoát. Khả năng lúc ấy nàng đi QUỲNH NHƯ gia thời điểm còn không có quyết định muốn đoạn chính mình, nhưng khi nàng xúc động phía dưới cùng  Ông Sơn  đã xảy ra quan hệ, thất thân cho hắn, lại đem video phát cho ta, nàng cuối cùng tuyệt vọng, cuối cùng tuyển chọn tự động kết thúc. Song trọng đả kích, mà ta không thể nghi ngờ là nặng nhất cái kia, nói cho cùng, ta mới là đầu sỏ gây nên.


“Ta không có nói cho   ba  ta biết, ngươi đã hiểu toàn bộ.” QUỲNH NHƯ xem ta không nói lời nào, không khỏi lại lần nữa nói. Nói xong câu đó về sau, QUỲNH NHƯ không nói một lời, nhưng lòng ta trung đã hiểu không ít đồ vật.


Nàng là để ta giả vờ không biết sao? Nếu như ta chất vấn Lão Sơn  , duy nhất khả năng chính là chơi cứng. Đến lúc đó chúng ta quan hệ vỡ tan, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH khuê mật tình nghĩa cũng dừng ở đây, mà ta công việc mới cũng có khả năng đình chỉ. Nếu như một cái hám lợi hiện thực nam nhân, có lẽ thật sẽ chọn như vậy lộ, nhưng ta không sẽ vì tiền mà quá mức ủy khuất chính mình. LAN ANH bình yên vô sự, đưa đến kịp thời điểm, tính mạng bảo vệ, sợ bóng sợ gió một hồi. Lại đi chất vấn  Ông Sơn  lại có ý nghĩa gì? Ván đã đóng thuyền, đem  Ông Sơn  giết thì đã có sao? LAN ANH xử nữ thân thể còn có khả năng trở về sao? Hơn nữa, rốt cuộc là LAN ANH lúc ban đầu tự nguyện , ân ái trên đường mặc dù có  Ông Sơn  bắt buộc, nhưng ân ái thời điểm hưng phấn, đây đều là bình thường . Tính là khởi tố Lão Sơn  , cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, toàn bộ trách nhiệm đều tại ta trên người. Tính là ta chất vấn Lão Sơn  ,  Ông Sơn  cũng có thể dùng một câu “Là nàng chính mình tự nguyện ” đến phản bác ta, mà ta lại không từ ngữ phản bác. Sai tại ta, sai tại LAN ANH,  Ông Sơn  không công lượm nhất cái đại tiện nghi.


Qua một lúc sau, ta ra đi nhà cầu, khi ta đi ra phòng bệnh thời điểm  Ông Sơn  chính tại ghế dựa phía trên ngủ. Hắn đắp chính mình tây trang, giống như một cục thịt cầu giống nhau tọa tại ghế dựa phía trên, ngáy ngủ thở gấp thời điểm ghế dựa đều tại xèo xèo rung động. Hắn lấy đi LAN ANH xử nữ thân thể, ta lại cầm lấy hắn không có bất kỳ cái gì phương pháp xử lý, pháp luật không được, trong hiện thực cũng không được. Nếu như LAN ANH gặp chuyện không may, ta thà rằng chính mình không sống, ta cũng có khả năng đem hắn giết chết. Nhưng bây giờ, LAN ANH không có việc gì, ta muốn cần phải chiếu cố nàng, cho nên ta không thể công kích hắn. Nhưng ta cũng không chuẩn bị tại hắn công ty làm việc, LAN ANH đổi lấy , ta Ninh không muốn, ta thà rằng đổi một nhà công trường làm công bàn chuyên.


Chờ ta trở lại phòng bệnh về sau, nhìn đến QUỲNH NHƯ đã nằm ở không xa bồi hộ ngủ trên giường gặp. Lúc này đã là hai ba giờ sáng giờ. Ta mệt chết, nhưng ta không có bao nhiêu khốn ý, lúc này điện thoại có một chút điện giật, ta cầm điện thoại khởi động máy. Chính là điện thoại vừa khởi động máy, lập tức vang lên WeChat thanh âm nhắc nhở âm thanh. Đây là ta điện thoại không điện đi sau a? Hơn nửa đêm là ai cho ta gửi tin tức? Kết quả ta mở ra WeChat vừa nhìn liền sửng sốt, dĩ nhiên là LAN ANH cho ta phát , là ta điện thoại tắt máy đi sau .


“Ba  , vì sao không cho ta trả lời tin tức? Là không đúng đối với ta hoàn toàn thất vọng rồi? Người này là Lão Sơn  , nhưng mời ngươi không nên trách tội hắn, không phải là hắn bắt buộc ta đấy, là ta tự nguyện . Của ta bức này thân thể, tại cái khác nam nhân trong mắt, bọn hắn đều đối với ta thèm nhỏ nước dãi, nhưng ở   ba  trong mắt, nó bản nên thuộc về người khác đúng không?”


“Ta biết làm như vậy không đúng, ta thừa nhận ta làm như vậy, thứ nhất là hướng ngươi chứng minh, ngươi sở cho rằng đều là sai . Mặt khác, ta cũng quả thật có bực bội thành phần tại bên trong. Ba  , ta hận ngươi, ta hận ngươi không tin ta, tuy rằng ta biết bất luận kẻ nào nhìn đến kia một chút video cùng cảnh tượng, đều có khả năng như vậy cho rằng. Ba  , ta hận ngươi, ta hận ngươi tại sao phải đem ta trở thành con gái của ngươi. Ta cũng hận thương thiên, vì sao để ta sanh ở như vậy một gia đình bên trong. Ta cùng mẹ gặp được ngươi, tuy rằng ngươi cấp cuộc sống của ta xa không bằng nguyên bản gia đình như vậy giàu có, nhưng là ta lại cảm nhận được tối quý giá nhất đồ vật, thì phải là yêu, ngươi giản dị, vô tư, còn có đối với ta cùng mẹ yêu, ta vẫn luôn ký tại trong lòng.”


“Ba  , ta yêu ngươi, không phải là bởi vì cảm ơn, ta cũng không biết tại sao mình đối với ngươi sinh ra cảm tình. Trước kia mẹ tại thời điểm ta đem cảm tình áp chế tại trong lòng, nhưng mẹ đi sau đó, ta đối với ngươi yêu càng ngày càng sâu. Ta có thể không muốn cẩm y phú thực, ta cũng có thể không học kia một chút tinh thông, ta không thích vui mừng kia một chút danh quý đồ trang điểm cùng quần áo.  Ông Sơn  tặng ta cái kia dây xích tay, ta quá yêu thích, nhưng ta không muốn đi mang.   ba  đưa cái của ta màu thằng, tuy rằng thực bình thường, nhưng ta nguyện ý một mực mang lấy nó, bởi vì đây là   ba  tặng cho ta , mà cái kia dây xích tay không phải là   ba  tặng cho ta . Tại của ta trong mắt,   ba  tặng cho ta đồ vật là tốt nhất .”


“Ba  , ngươi mắng ta, huấn ta, trong lòng ta đều nhận thức có thể. Tuy rằng chuyện ta trước không có cùng  Ông Sơn  phát sinh cái gì, nhưng ta lên mạng nhìn một chút không khỏe mạnh đồ vật, thậm chí cùng  Ông Sơn  liếc mắt đưa tình, này đều vi bối ranh giới cuối cùng của mình. Nhưng Ba  , xin ngươi tin tưởng ta, ta đối với  Ông Sơn  không có bất kỳ cái gì cảm tình, ta chỉ là không muốn cho ngươi như vậy mệt nhọc, tại không xúc phạm điểm mấu chốt dưới tình huống có thể giúp ngươi một chút. Ba  , kỳ thật chỉ cần ngươi kiếm được tiền đủ hoa là tốt rồi, đến trường không cần quá lớn phí dụng, ta không thích hoan hảo quần áo, vô cùng đơn giản cuộc sống khổ, chỉ cần cùng   ba  tại cùng một chỗ, cũng là nhanh như vậy nhạc. Nhưng ngươi một mực bức bách chính mình, kiếm tiền nuôi gia đình, muốn đem hết khả năng cho ta tốt nhất . Cho nên ta mới…”


“Ba  , ta không biết ngươi bây giờ ở đâu, đang làm gì thế? Ta cho ngươi gọi điện thoại, muốn nghe một chút cuối cùng ngươi âm thanh, muốn gặp ngươi một mặt, nhìn ngươi liếc nhìn một cái, nhưng điện thoại của ngươi tắt điện thoại. Có lẽ tại khoảnh khắc này, ngươi còn chưa phải tha thứ ta cái này phản nghịch nữ nhi. Ba  , ta sai rồi, đang cùng  Ông Sơn  phát sinh quan hệ về sau, ta liền hối hận. Ta lúc ấy là nhất thời luẩn quẩn trong lòng, nhưng khi ta nhìn thấy chính mình lưu lại dấu vết thời điểm ta hối hận. Nhưng ta phải phải làm như thế, ta không thích thua thiệt bất luận kẻ nào. Ta tối thua thiệt đúng là ngươi, tiếp theo chính là Lão Sơn  , tuy rằng hắn đối với con mắt của ta một mực không thuần, nhưng hắn quả thật giúp ta rất nhiều, cho nên ta hay dùng cơ thể của ta bồi thường cuối cùng hắn. Ba  , đối với ngươi, ta không thể hoàn thanh ân tình của ngươi, chỉ có thể kiếp sau làm trâu làm ngựa đến trả lại cho ngươi.”


“Ba  , ta nhớ được trước kia nghe người ta nói qua, một cái nữ hài nếu như đi không xong toàn bộ, như vậy nàng kiếp sau liền đầu thai súc sinh, chỉ có trở thành một cái hoàn chỉnh nữ nhân, kiếp sau mới có thể tiếp tục làm người. Ga giường tại giường của ta phía trên, phía trên có ta lưu lại máu, chờ ngươi đem ta hoả táng thời điểm đem nó cùng một chỗ thiêu a.”



==================== Chương 55 ====================

Chương 55:


“Ba  , nhưng ngươi nói cho ta, vĩnh viễn không có khả năng cùng ta thành làm phu thê thời điểm ta đối với hết thảy đều đã tuyệt vọng, cảm giác chính mình đã không có bất kỳ cái gì mục tiêu. Ta vẫn là nhất xử nữ, ngươi không quan tâm ta rồi, ta chỉ muốn cho một cái nam nhân bắt nó lấy đi, như vậy ta coi như là một cái hoàn chỉnh nữ nhân. Mà Lão Sơn  , ta không thích hắn, nhưng là không ghét hắn, dù sao hắn là ngoại nhân, ta thua thiệt hắn rất nhiều. Hắn để ta trở thành một cái hoàn chỉnh nữ nhân. Đang cùng cái kia cái thời điểm ta một mực đem hắn trở thành ngươi, tình yêu hẳn là mỹ diệu , ta mặc dù có cái kia cảm giác, nhưng ta không có cảm giác đến mỹ diệu. Giữa đường ta liền hối hận, nhưng toàn bộ thì đã trễ, ta đã là không khiết thân. Tính là ta không ly khai, ta cũng vĩnh viễn không xứng với ngươi, toàn bộ đều hoàn.”


“Ba  , ta cảm giác chính mình không có gì khí lực, đáng ghét, lại muốn ói. Ba  , đương ngươi thấy ta rời đi thời điểm ngươi thương tâm sao? Có lẽ ta đi, về sau ngươi liền có thể không cần mệt mỏi như vậy rồi, đã không có ràng buộc, có thể tìm một cái yêu ngươi nữ nhân. Ba  , ta hận ngươi, nhưng ta lại yêu ngươi, ta dùng phương thức này rời đi, mới có thể cho ngươi cả đời sẽ không quên ta. Ba  , nếu có kiếp sau, ta ngươi gặp nhau thời điểm hy vọng không phải là dùng thân phận như vậy ở chung tại cùng một chỗ, mà ta có thể danh chính ngôn thuận cùng ngươi tại cùng một chỗ.”


“Ba  , ta ở phía sau cũng không thể đem một sự tình hướng ngươi giải thích rõ, bởi vì kia dính đến một cái bí mật rất lớn, ta muốn bảo thủ bí mật này, tại ngươi cuối cùng khiến cho ta tùy hứng một hồi, phản nghịch một lần a.”


“Ba  , bảo trọng tốt thân thể, ta muốn tại thời khắc cuối cùng có thể tại   ba  bên người, nhưng   ba  ngươi không có ở, như vậy ta liền tại giường của ngươi phía trên rời đi thôi, nghe thấy ngửi ngươi hương vị, cảm giác thật ấm áp. Chính là thực xin lỗi chủ cho thuê nhà rồi, ta tại nơi này rời đi, làm cái phòng này trở thành nhà có ma, O(∩_∩)O ”


“Ba  , ta yêu ngươi, vô luận nữ nhi lên thiên đường vẫn là xuống địa ngục, nữ nhi đều có khả năng một mực chúc phúc ngươi, ngươi liền đem ta cùng mẹ táng tại cùng một chỗ a, khả năng tương lai ta còn có thể cái thế giới kia cùng ngươi gặp mặt . Ta vốn là muốn nhảy lầu, nhưng nhảy lầu ngã máu thịt be bét, quá thảm. Ta cũng muốn thắt cổ, nhưng quỷ thắt cổ rất khó nhìn. Ta muốn hoàn chỉnh đi, tại thời khắc cuối cùng làm   ba  nhìn đến hoàn chỉnh ta. Cho nên vừa mới ta nghĩ, vẫn là uống thuốc a, cứ như vậy nhanh hơn, nếu như nếu thời điểm chết khó coi, phiền toái   ba  cho ta hóa hoá trang. Ba  , ngươi ở chỗ nào? Ta rất nhớ ngươi. Ta nghĩ nhiều gặp ngươi cuối cùng một lần.”


“Ba  , về sau phải thiếu hút thuốc, ít uống rượu, thân thể của ngươi cũng không được khá lắm. Mặt khác, ta vừa đi sau, ngươi không muốn đối với chính mình như vậy keo kiệt, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, nghĩ mặc cái gì liền mặc cái gì. Đến ngày hội, nhớ rõ cấp LAN ANH đốt điểm giấy, dâng nén hương.”


“Ba  , ngươi sẽ vì ta chảy nước mắt sao? Ta hiện tại buồn ngủ quá, ta muốn đi ngủ, ta còn có thật nhiều nói muốn nói cùng ngươi, nhưng ta thật không có khí lực đánh chữ. Ba  , trân trọng…”


Đến này bên trong về sau, lời nói cũng chưa có, nhìn ra được đến, LAN ANH là một bên đánh chữ một bên cho ta gửi tin tức. Nàng không phải là cùng một chỗ đánh xong cho ta phát , là sợ hãi trên đường nàng đột nhiên đã không có ý thức, cho nên nàng một đoạn một đoạn phát cho ta. Nhìn đến nơi này, nước mắt của ta chảy xuống, yêu càng sâu, thương càng sâu. Ta lúc ấy cũng là tức bất tỉnh đầu, căn bản không có dự đoán được LAN ANH ngu như vậy. LAN ANH bình thường ôn nhu, nhưng nội tâm lại hết sức phản nghịch, một khi bộc phát đi ra, tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy. Chịu đựng ghê tởm đem chính mình xử nữ thân thể dâng ra đi, hướng ta chứng minh, cũng hướng ta bực bội, dùng tự sát phương thức để ta áy náy cả đời, để ta vĩnh viễn nhớ kỹ nàng. Không thể không nói, LAN ANH đem ta thương thật sâu, ta lần này là thật sợ. Ta nhẹ nhàng cầm LAN ANH tay, nàng hình như cảm giác được cái gì, môi thế nhưng nhẹ nhàng động . Ta đem lỗ tai để sát vào đi qua, nghe được nàng nhẹ nhàng nói chuyện, chính là hai chữ không ngừng lặp lại.


“Ba  , Ba  ” LAN ANH lúc này còn không có tỉnh lại, nhưng ý thức đã bắt đầu khôi phục, y tá tiến đến đổi quá một lần dược vật, LAN ANH khuôn mặt khôi phục nhan sắc, nhưng vẫn là có vẻ thập phần tái nhợt. Là thuốc ba phần độc, LAN ANH ăn nhiều như vậy dược vật, chính xác là thập phần nguy hiểm. Tại tay ta cơ không điện thời điểm LAN ANH thế nhưng còn gọi điện thoại cho ta, nhưng ta không có nhận được, không thể không nói, toàn bộ là trùng hợp như vậy. Tại đây một chút di thư bên trong, LAN ANH không có biểu đạt ra đối với  Ông Sơn  hận ý, cho nên hắn cũng không đáng được LAN ANH hận, LAN ANH lời nói đều cùng ta cùng một nhịp thở. Mà đúng vào lúc này, ta cảm giác đến bên trong tay ta tay giật giật, ta nhìn về phía LAN ANH khuôn mặt bộ, phát hiện nàng đã tỉnh.


Nàng mở ra mắt to, nhẹ nhàng xem ta, tay nàng nhẹ nhàng câu động tay của ta, nhưng nàng vẫn như cũ thập phần suy yếu. Mắt của nàng trung mang lấy đau thương, còn có một ti cầu xin, hình như có rất nhiều thần sắc theo bên trong ánh mắt của nàng hiện lên. Ta nhìn LAN ANH, sống sót sau tai nạn nàng sắc mặt tái nhợt, nhưng thực tại không có khí lực nói chuyện, nàng không có huyết sắc môi hồng run rẩy, hình như nghĩ muốn nói với ta cái gì.


“Đừng nói chuyện, chờ ngươi khang phục sau lại nói…” Lúc này ta nắm LAN ANH tay nhẹ giọng nói, QUỲNH NHƯ vẫn còn ngủ say,  Ông Sơn  còn tại hành LAN ANHg bên trong ngáy khò khò. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt chậm rãi chảy ra nước mắt, cứ như vậy đáng thương xem ta. Ta không nói gì, mà là thở dài thở ra một hơi, theo sau cầm lấy khăn tay, chà lau khóe mắt của nàng, đem nước mắt của nàng đều lau sạch sẽ, nhưng lúc nào cũng là lưu không thôi.


“Toàn bộ ta đều biết rồi, là   ba  hiểu lầm ngươi…” Không có biện pháp, ta chỉ nhẹ nhàng quá tiếng nói, nghe được lời nói của ta về sau, nước mắt của nàng còn tại lưu . Ta cũng không biết nàng muốn nói điều gì, chỉ có thể cho nàng lau nước mắt. Lau lau , không biết khi nào thì nàng lại lần nữa nhắm hai mắt lại đã ngủ. Dược vật trung chứa có rất nhiều thôi miên thành phần, nàng ăn những dược vật kia trung cũng là như vậy, LAN ANH tỉnh lại, toàn bộ đều không có vấn đề. Nhìn LAN ANH ngủ say về sau, ta tìm được trực ban bác sĩ dò hỏi một chút. Đợi cho ngày hôm sau lại kiểm tra một chút về sau, LAN ANH liền có thể xuất viện, đến lúc đó có thể trở về gia uống thuốc điều dưỡng.


LAN ANH tỉnh lại, ta cũng yên lòng, một lần nữa trở lại trước giường bệnh, nhìn LAN ANH, theo sau ta ghé vào nàng bên cạnh cũng đã ngủ. Không biết qua bao lâu, tay của ta cảm giác được một tia ấm áp, tỉnh sau nhìn đến LAN ANH đang tại chạm đến tay của ta. QUỲNH NHƯ vẫn còn ngủ say, sắc trời bên ngoài đã nguội. LAN ANH tỉnh, trạng thái tinh thần cũng đã khá nhiều, LAN ANH xem ta, trong mắt mang lấy ưu thương, còn có chút không dám đối mặt ta. Đôi ta không nói một lời, không biết ai nên trước mở đầu, cũng không biết nên nói cái gì. Ta đi đến bên ngoài, kết quả phát hiện  Ông Sơn  không biết khi nào thì đã ly khai, đại bận rộn nhân một cái. Sắc trời đã sáng, ta gọi một phần giao hàng. Chỉ có hai phần, ta không có gì khẩu vị. Tại QUỲNH NHƯ sau khi tỉnh lại, nhìn đến LAN ANH tỉnh lại, QUỲNH NHƯ nắm lấy LAN ANH tay khóc đã lâu đã lâu, LAN ANH chính là hướng về QUỲNH NHƯ lộ ra vẻ mỉm cười.


Buổi sáng thời điểm bác sĩ đến cấp LAN ANH làm  cuối cùng kiểm tra, toàn bộ đều không có vấn đề, chỉ cần về nhà tĩnh dưỡng uống thuốc, một tuần sau liền có thể hoàn toàn khôi phục. Nàng bên trong thân thể dược vật thành phần bị khứ trừ hơn phân nửa, hậu kỳ dùng dược vật liền có thể hoàn toàn rõ ràng sạch sẽ. Tại sớm phía trên thời điểm  Ông Sơn  cấp QUỲNH NHƯ đánh nhiều cái điện thoại, QUỲNH NHƯ nói cho hắn LAN ANH tỉnh lại tin tức. QUỲNH NHƯ nói,  Ông Sơn  nhận được công ty điện thoại, có một sự tình cần phải hắn tự mình xử lý, tối nay sẽ lại thứ .


“Lão Lý, không muốn cấp bách xuất viện, tại nơi này quan sát cũng ổn thỏa. Ngươi yên tâm, phí dụng ta đến ra, hơn nữa công ty bên kia cũng tạm thời không cần ngươi đi làm, tiền lương y theo mà phát hành…” Nghe được chúng ta phải ra khỏi viện,  Ông Sơn  lòng như lửa đốt đuổi , theo sau hướng về ta nói nói. Tại  Ông Sơn  lúc tiến vào, LAN ANH nhắm hai mắt lại, hình như không muốn đối mặt Lão Sơn  . Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, ta không nói gì, QUỲNH NHƯ tại bên cạnh đáng thương xem ta, trên mặt mang lấy nhất vẻ cầu khẩn.


“Quên đi, vẫn là về nhà a, ta biết nàng yêu ăn cái gì, cũng biết thói quen của nàng…” Ta nhìn LAN ANH nói, không có đi nhìn Lão Sơn  , bởi vì ta sợ hãi chính mình nhịn không được bạo chùy hắn một chút, ngay trước LAN ANH mặt, ta không muốn cùng hắn cãi nhau, vạn nhất quấy nhiễu đến LAN ANH sẽ không tốt.


“Cũng tốt, dù sao có việc lại đến bệnh viện cũng thuận tiện… Hơn nữa bác sĩ cũng nói nàng có thể xuất viện.” QUỲNH NHƯ tại một bên ngay trước giảng hòa nói.


Ông Sơn  cầm lấy xe chìa khóa, mà QUỲNH NHƯ bắt đầu tiến hành lui phí thủ tục, ta cấp LAN ANH mặc xong giầy, theo sau dùng công chúa ôm đem nàng ôm . Nàng lúc này cũng có thể đi đường, chính là thân thể mệt mỏi, ta dứt khoát ôm lấy nàng. LAN ANH ghé vào ngực của ta, cánh tay ôm cổ của ta, theo nàng sau khi tỉnh lại, đôi ta cơ hồ không có nói qua nói mấy câu. Đi xuống lầu dưới, lên  Ông Sơn  xe, chúng ta cùng một chỗ hướng nhà ta đuổi theo.



==================== Chương 56 ====================

Chương 56:


Đến nhà về sau, ta cõng LAN ANH lên lầu, QUỲNH NHƯ ở phía sau chăm sóc , rất nhanh đến trên lầu, lúc này trong nhà toàn bộ như thường, cơm thức ăn trên bàn còn tại, khí cầu còn tại, trên giường quần áo còn tại. Ta đem LAN ANH đặt ở nàng giường của mình phía trên, QUỲNH NHƯ đem dược vật cái gì đều đặt ở trên giường. LAN ANH ánh mắt nhìn một vòng kia một chút chuẩn bị đồ vật, trong mắt vẫn như cũ muốn rơi lệ.


“Các ngươi trở về đi. . .” Đem LAN ANH phóng sau sau đó, ta hướng về QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  nói.


“Tốt… …” Nghe được lời nói của ta về sau,  Ông Sơn  hơi sững sờ, hình như không nghĩ đến ta trực tiếp hạ trục khách lệnh, nhưng QUỲNH NHƯ lập tức đáp ứng xuống, theo sau kéo lấy  Ông Sơn  tay đi ra ngoài.


“Ai ai ai… Giúp nhân gia dọn dẹp một chút a…”  Ông Sơn  bị QUỲNH NHƯ kéo đi ra ngoài, nhưng vẫn có một chút mặt dày mày dạn nói, đang còn muốn nơi này đợi một hồi.


“Đi mau á…” Chính là QUỲNH NHƯ vẫn là kéo lấy  Ông Sơn  nói, theo sau cửa phòng đóng lại, hai người bước chân tiếng tại hàng hiên bên trong vang lên.


Lúc này toàn bộ trong phòng loạn thất bát tao , ta đem màn vải cấp LAN ANH nhẹ nhàng kéo phía trên rồi, theo sau bắt đầu thu thập phòng ở. Ta đem thức ăn đều để vào tủ lạnh bên trong, đồng thời đem trên giường quần áo đều thu lại đến, ga giường cũng bỏ cũ thay mới xuống dưới, phía trên còn có LAN ANH phun vật dơ bẩn. Phòng cái gì đều quét sạch một bên, mà nồi cơm hầm cháo trứng muối thịt nạc. LAN ANH bởi vì rửa ruột bị thương dạ dày màng dính, cho nên chỉ có thể hai ngày này chỉ có thể ăn thức ăn lỏng. Rất nhanh, ta liền đem phòng ở đều thu thập sạch sẻ, kia một chút khí cầu ta cũng hái xuống dưới. Ta đem cháo chống giữ đi ra, theo sau bưng đến trong phòng, dùng thìa không ngừng quấy khiến nó phục hồi. Theo sau ta kéo ra màn vải, LAN ANH còn nằm tại trên giường, chẳng qua lúc này nhắm mắt.


“Ăn chút cháo… …” Ta nhẹ nhàng đối với LAN ANH nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mở mắt, mang lấy một tia ưu thương nhìn ta liếc nhìn một cái. Ta chống đỡ hơi có chút cháo, theo sau phóng tại bên cạnh miệng thổi , cảm giác không sai biệt lắm liền đút tới LAN ANH miệng bên trong. LAN ANH nhẹ nhàng ăn cháo, ánh mắt ngẫu nhiên xem ta liếc nhìn một cái, mũi quất đánh vài cái, hình như cố nhịn vừa muốn khóc ra.


“Đừng nói trước nói, đem cháo uống xong nói sau…” Nhìn đến LAN ANH muốn nói với ta cái gì, ta lại lần nữa nói, theo sau LAN ANH bắt đầu an tĩnh ăn cháo, một mực đem toàn bộ hoàn cháo đều sau khi uống xong, ta cầm lấy khăn tay cho nàng lau miệng.


“Ta ra đi mua một ít này nọ, 10 phút trở về…” Ta nói cho LAN ANH một tiếng về sau, liền đem bát đưa đến phòng bếp, theo sau ta đi ra nhà ở. Ta chạy chậm đến tiệm thuốc bên trong, theo sau mua nhất bản dược vật, là thuốc tránh thai. Tối hôm qua LAN ANH bị  Ông Sơn  phá thân, hơn nữa còn bị nội bắn rồi, nếu như không ăn thuốc tránh thai liền có mang thai khả năng. Tuy rằng uống thuốc có tác dụng phụ, nhưng là tổng quá nạo thai mang đến tổn thương. Lấy lòng thuốc về sau, ta rất nhanh trở về nhà bên trong, trong lòng một mực lo lắng LAN ANH. Đến nhà về sau, ta nhìn thấy LAN ANH đang dùng khăn tay chà lau quan sát giác cùng mũi, tại ta rời đi này một ít , nàng lại khóc. Lúc này nàng mặc hoàn chỉnh quần áo, cũng không có đắp chăn. Tuy rằng nàng được cứu , nhưng là sống không bằng chết, thất thân ở Lão Sơn  , hơn nữa còn bị ta hiểu làm, nếu như tâm kết này không mở ra, nàng không có khả năng khoái hoạt .


“Sự tình đã đã xảy ra, liền không muốn lại rối rắm, về sau không muốn ngu như vậy.” Ta nhẹ nhàng ngồi ở LAN ANH bên người, hướng về LAN ANH nhẹ giọng nói. LAN ANH lúc này không nói lời nào, cúi đầu nhìn tay của mình, không ngừng đùa bỡn móng tay của mình.


“Ta đã không làm tịnh…” LAN ANH cuối cùng nói chuyện, âm thanh trung mang lấy nhẹ nhàng.


“Nếu như vậy tính là không sạch sẽ, trên thế giới không sạch sẽ nữ nhân nhiều đi, chỉ cần tâm linh sạch sẽ là được rồi…” Miệng của ta da không phải là quá tốt, nhưng ta vẫn là tận lực đem chính mình nhận thức nói ra.


“Ở đây,   ba  muốn xin lỗi ngươi, là   ba  hiểu lầm ngươi. Ngươi nói đúng,   ba  hẳn là tin tưởng ngươi, là ta khi đó bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu, cho nên mới…”


“Kỳ thật   ba  tối hôm qua không có đi, luôn luôn tại dưới lầu bồn hoa ngồi. Ngươi và  Ông Sơn  cùng một chỗ lúc rời đi,   ba  kỳ thật đều tại nhìn.” Ta lúc này một chút tự thuật , nghe tới ta liền ở dưới lầu thời điểm LAN ANH cắn chính mình môi dưới, nghe tới ta nhìn thấy nàng và  Ông Sơn  cùng một chỗ lúc rời đi, đầu nàng thấp hơn.


“Lúc ấy ta nghĩ đến ngươi đi, cứ như vậy rời khỏi nhà, xa cách ta. Lúc ấy ta còn cho rằng ngươi và hắn… Thẳng đến sau này QUỲNH NHƯ tìm đến ta, chủ động nói cho ta biết toàn bộ, ta khi đó mới biết được, trước trời tối nữ nhân nhưng thật ra là QUỲNH NHƯ, video trung cũng là nàng.” Ta chuẩn bị đem hết thảy đều nói cho LAN ANH, LAN ANH nghe được QUỲNH NHƯ tới tìm ta về sau, nàng nâng mắt nhìn ta, có chút không dám tin tưởng.


”  ba  lý giải ngươi, loại chuyện này dính đến người khác đại bí mật, quả thật ngươi không thể nói ra khỏi miệng, nhưng… Hết thảy đều là thiên ý làm nhân a. Kỳ thật đêm qua,   ba  đã hiểu toàn bộ, nhưng QUỲNH NHƯ cùng ta giảng thuật thời điểm ngươi đã… Ngươi video đã cho ta phát tới rồi. Biết hết thảy đều biết được về sau,   ba  cùng QUỲNH NHƯ cùng đi  Ông Sơn  trong nhà tìm ngươi, chẳng qua là lúc đó ngươi đã không ở đó, điện thoại của ta vừa không có điện giật, cho nên mới hội…” Ta đem sự tình nói đơn giản nói, nói xong những cái này về sau, LAN ANH dùng tay bưng kín chính mình hé mở mặt, nước mắt lại lần nữa chảy ra, nàng lúc này đã hối hận tột đỉnh. LAN ANH thực thông minh, rất nhanh liền đại khái biết toàn bộ, cũng biết nàng chính mình quá xúc động, nếu như nàng có thể đợi một cái buổi tối, nàng cũng sẽ không thất thân, đều do nàng nhất thời xúc động.


“Cho nên… Sự tình đã chú thành rồi, liền không muốn đi rối rắm. Toàn bộ đích căn nguyên đều tại ta này, là ta hiểu lầm ngươi, đều do Ba  .” Ta nhìn LAN ANH bộ dạng, thành tâm nói, nếu như không phải là của ta phát hỏa cùng hiểu làm, cũng không có khả năng xúc làm cho LAN ANH lên  Ông Sơn  giường, thiếu chút nữa làm nàng ném tính mạng.


“Không trách Ba  , là ta không hiểu chuyện, nếu như không có những thứ ngổn ngang kia sự tình,   ba  cũng không có khả năng hiểu làm ta. Bất luận kẻ nào nhìn đến những tin tức kia cùng video, đều có khả năng giống   ba  như vậy cho rằng .” Nghe được ta tự trách nói về sau, LAN ANH một bên chà lau nước mắt một bên hướng về ta nói nói, chính là ngôn ngữ trung ưu thương cùng hối hận không thể che giấu.


“Đem cái này ăn đi?” Ta móc ra viên kia vừa mua thuốc tránh thai đưa cho LAN ANH sau nói, LAN ANH nhìn cái kia dược vật, nàng trong mắt lại lần nữa lóe lên thống khổ. Nhưng nàng chưa từng nhận lấy đi, ta cũng biết lấy ra cái này dược vật đau nhói LAN ANH tổn thương sẹo.


“Không cần …” LAN ANH nhìn thuốc bản về sau, sau khi hít sâu một hơi lắc đầu nói.


“Nhất định phải ăn , đừng ôm may mắn tâm lý, vạn nhất…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta ngữ khí kiên quyết nói.


“Không có khả năng , bởi vì hắn… Hắn không có cái kia năng lực.” LAN ANH âm thanh rất nhẹ, nhưng vẫn là nói cho ta biết.


“Hắn… Ngươi là nói  Ông Sơn  không có khả năng sinh đẻ? Kia QUỲNH NHƯ…” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta lập tức sửng sốt, chẳng lẽ QUỲNH NHƯ không phải là  Ông Sơn  nữ nhi ruột thịt?


“Giống như, năm đó  Ông Sơn  cùng hắn vợ trước một mực không có đứa nhỏ, kết quả kiểm tra  Ông Sơn  là chết tinh chứng. Cuối cùng hắn vợ trước đi bệnh viện làm thụ tinh nhân tạo, tinh tử là đang tại tinh tử kho chọn , cho nên… QUỲNH NHƯ cùng mẹ nàng có huyết thống quan hệ, cùng  Ông Sơn  không có huyết thống quan hệ .” LAN ANH nhẹ giọng nói, đồng thời đùa bỡn đưa tay trung giấy đoàn.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nguyên lai là như vậy, QUỲNH NHƯ không phải là  Ông Sơn  thân sinh , điều này cũng làm cho giải thích vì sao  Ông Sơn  sẽ cùng QUỲNH NHƯ… Không có huyết thống quan hệ cũng may, nếu có huyết thống quan hệ thân sinh cha và con gái phát sinh quan hệ, đây cũng quá.


“Đây cũng là vì sao, ta cùng QUỲNH NHƯ quan hệ tốt lắm, bởi vì đôi ta cảnh ngộ rất giống…” LAN ANH hít sâu một hơi, theo sau nhìn ngoài cửa sổ nói, theo sau lộ ra vẻ mỉm cười, trong mắt lưu lại lệ quang.


“Thì ra là thế…” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta đem viên kia thuốc tránh thai đặt ở học tập trên bàn, chẳng qua ta lập tức sửng sốt, hồi tưởng lại nhất chi tiết. Tại nhà ta bên trong phát hiện một cái ăn xong thuốc tránh thai hài cốt, tối hôm qua QUỲNH NHƯ nói là nàng ăn ,  Ông Sơn  không có khả năng sinh đẻ, như vậy QUỲNH NHƯ cũng không cần phải ăn thuốc tránh thai mới đúng a. Kia… Chẳng lẽ QUỲNH NHƯ đối với ta nói láo sao? Không phải là QUỲNH NHƯ ăn vậy còn có người nào? Đây là trong này một cái khả năng. Còn có một loại khả năng, thì phải là… QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  bên ngoài nam nhân đã xảy ra quan hệ, theo sau đến nhà ta bên này mua thuốc tránh thai, sau khi ăn xong đem thuốc bản ném tới này bên trong, mà không như bị  Ông Sơn  phát hiện. Hai loại khả năng, rốt cuộc là loại nào?


“Hô… …” Ta lại lần nữa tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau đem dược vật đặt ở chỗ đó. Mà LAN ANH lúc này nằm tại trên giường, không ngừng đùa bỡn đưa tay giấy đoàn, nàng dù sao vẫn là mười mấy tuổi cô nương mà thôi, ưu thương bộ dạng để ta nhìn thập phần tâm đau. Sau khi ăn xong đồ, nàng máu trên mặt sắc khôi phục không ít.



==================== Chương 57 ====================

Chương 57:


“Aha… … …” Mà vào lúc này, ta cũng không nhịn được ngáp một cái, một đêm này ta cơ hồ không có như thế nào ngủ, hiện tại khốn ý cuối cùng lên đây.


“Đi ngủ một hồi a… Ba  .” LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói, chẳng qua vẫn là như vậy ưu thương.


“Ga giường đều tắm sạch, hủy đi, ta động ai à?” Liền mắt nhìn bên cạnh giường nói, phía trên đã bị ta sách sạch sẻ, máy giặt đang tại chuyển động . Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH gật đầu mang lấy một tia tự trách.


“Hướng bên trong điểm…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói một câu.


“Ân?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH có chút kỳ quái xem ta? Đồng thời trong mắt còn mang lấy nhàn nhạt ngoài ý muốn, hình như có chút không dám tin tưởng.


“Đem   ba  giường phun thành hình dáng kia tử, chỉ có thể ở ngươi ngủ trên giường rồi, hướng bên trong điểm…” Ta thở dài một chút sau lại thứ nói, theo sau hướng về LAN ANH cười nói. LAN ANH sửng sốt, trong mắt mang lấy một tia không thể tin được, theo sau nhanh chóng hướng bên trong hoạt động một chút. Ta thoát khỏi giầy, theo sau sau khi hít sâu một hơi nằm ở LAN ANH bên cạnh. Thật mệt nhọc, mệt mỏi quá, đồng thời vừa sợ ta ngủ thời điểm LAN ANH sẽ rời đi, ta chính xác là sợ. Ta quyết định nếm thử tiếp nhận một chút LAN ANH, trải qua lần này sự tình về sau, để ta minh bạch rất nhiều. Nhất là LAN ANH thất thân khoảnh khắc kia, trong lòng ta đau đớn, còn có LAN ANH tự sát thời điểm trong lòng ta cái loại này tuyệt vọng. Ta cũng hiểu trong lòng một chút cảm nhận, tại vừa mới sách ga giường thời điểm ta liền đem Ngọc Dao  ảnh chụp đặt ở ngăn tủ bên trong, bắt nó trân quý lên.


“Kẽo kẹt… …” Nằm ở giường phía trên, ta ngửa mặt nằm tại trên giường, LAN ANH cẩn thận tại bên cạnh ta, còn nhẹ nhẹ hướng bên trong hoạt động một chút, cùng ta giữ vững khoảng cách nhất định. Nàng bây giờ còn cẩn thận, hình như sợ hãi ta chủ động rời xa nàng, đồng thời tối hôm qua WeChat tỏ thái độ cũng để cho nàng thất vọng rồi, có lẽ nàng cho là ta hiện tại vẫn là xem nàng như thành nữ nhi ruột thịt giống nhau. Đồng thời, giống như là ghét bỏ thân thể của chính mình quá, ta ghét bỏ nàng.


“Ngươi cũng ngủ một hồi a…” Ta mở to mắt hướng về LAN ANH nói, lúc này nàng có chút sờ không cho phép ý của ta, cho nên cẩn thận xem ta.


“Đến,   ba  ôm lấy ngươi…” Ta xoay người sau từ sau ôm nàng, đem nàng hướng đến ta bên này ôm, LAN ANH cẩn thận hướng đến ta bên này hoạt động , khi nàng chân chính dựa vào tại trong ngực ta thời điểm nàng cuối cùng nhịn không được, bắt đầu nức nở . Ta dùng tay nhẹ nhàng cho nàng lau nước mắt, nhìn nàng ủy khuất bộ dạng, trong lòng tràn đầy tự trách.


“Đừng khóc, ngủ đi,   ba  mệt mỏi thật sự…” Ta làm nàng chậm rãi đối mặt ta, theo sau ta nhẹ giọng nói, thân thể của nàng hình như vẫn có một chút câu thận.


“Ân… …” Nhìn nàng gần ngay trước mắt môi hồng, ta áp chế không nổi xúc động, trực tiếp thân hôn lên, LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng, một đôi mắt to xinh đẹp gần gũi cùng ta đối diện . Trong mắt mang lấy không thể tin được, cảm động, kinh ngạc vui mừng, ưu thương, ngoài ý muốn vân vân phức tạp cảm xúc.


“Ba… …” Ta hôn môi một chút sau rời môi, theo sau ta lộ ra vẻ mỉm cười, nhắm hai mắt lại. Đây coi như là của ta một cái tỏ thái độ a, nhưng còn cần phải chậm rãi. Ta nhìn không thấy LAN ANH biểu cảm, nàng hướng đến ta trong lòng nhích lại gần, dựa vào gắt gao , theo sau một cánh tay khoát lên phần eo của ta phía trên, ôm ta gắt gao . Đôi ta ôm tại cùng một chỗ, đây là chúng ta thân mật nhất một lần, nghe thấy ngửi LAN ANH trên người phát hương, nhìn đến tối hôm qua nàng sau khi trở về hẳn là trước tắm qua, đem  Ông Sơn  dấu vết thanh tẩy sạch. Tay của ta tại LAN ANH sau lưng nhẹ nhàng vỗ lấy, tựa như nàng trước đây ta dỗ nàng đi ngủ giống nhau, trong khi không nhận ra, ta nặng nề ngủ. Ôm lấy LAN ANH, ta ngủ vô cùng kiên định, nếu như nàng muốn đứng dậy rời đi lời nói, ta nhất định có thể nhận thấy .


Ngủ một giấc đến buổi chiều, vẫn là LAN ANH hoạt động đem ta cứu tỉnh , LAN ANH xuống giường muốn đi toilet, tuy rằng nàng cẩn thận , vẫn là đem ta làm tỉnh. Nhìn đến ta sau khi tỉnh lại, LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, trạng thái tinh thần so trước khi ngủ tốt hơn rất nhiều. Lúc này nhìn bên ngoài sắc trời đã đen tối, ta đã ngủ nhất tiểu thiên. Ta nhanh chóng đứng dậy cấp LAN ANH làm đồ ăn, ta làm phụ cận điểm tâm điếm tặng một chút điểm tâm, sandwich cái gì , đối với LAN ANH dạ dày có chỗ tốt. Mà ta tắc đem LAN ANH tối hôm qua cho ta làm đồ ăn một lần nữa nóng một chút, bưng lên bàn ăn. Đây đều là LAN ANH tối hôm qua cùng với ta quá Thất Tịch mà làm tốt , kết quả một ngụm chưa ăn, hiện tại qua một đêm, đồ ăn còn không có biến chất. Ta đỡ lấy LAN ANH đi đến trước bàn cơm, cho nàng dọn lên điểm tâm, theo sau đem nàng tối hôm qua làm đồ ăn đều bưng đi lên. Nhìn kia một chút đồ ăn, LAN ANH ánh mắt hơi hơi tối sầm lại.


“Ba  , không muốn ăn những thứ này, khả năng đã hỏng…” LAN ANH nhẹ giọng hướng về ta nói nói.


“Không có phá hư, tính là hỏng,   ba  cũng muốn ăn a, dù sao cũng là ngươi tỉ mỉ cấp   ba  chuẩn bị …” Ta gắp lên ăn một miếng đến trong miệng nói.


“Ân, mùi vị không tệ, đáng tiếc ngươi ăn không hết rồi, ăn điểm tâm a…” Ta cười nói một câu, LAN ANH xem ta bộ dạng, nước mắt rơi xuống dưới, chính là khóc khóc, nàng liền nở nụ cười, cười thực vui vẻ, ưu thương cũng giảm thiếu rất nhiều. Tại bàn ăn phía trên, ta cố hết khả năng hơn ăn, đem LAN ANH tối hôm qua cho ta làm đồ ăn ăn hơn phân nửa, mà LAN ANH chỉ có thể ăn điểm tâm. Vốn là nàng cũng nghĩ ăn , nhưng đồ ăn dù sao cũng là cách đêm , dễ dàng thương tổn được nàng dạ dày. Cho nên nàng chỉ có thể ăn có chút món điểm tâm ngọt, uống một chút sữa bò.


“Ba  , ta muốn tắm…” Sau khi ăn cơm xong, ta bắt đầu thu thập bát đũa, LAN ANH cùng ta nói.


“Hai ngày nữa a, thân thể hư, còn chưa phải muốn tắm tốt, uống thuốc trước đã…” Ta một bên thu thập một bên hướng về LAN ANH nói, theo sau đem thuốc bày ở trước mặt nàng. Trước kia đều là LAN ANH thu thập những cái này, ta không biết bao lâu chưa từng làm rồi, coi như là làm cho luống cuống tay chân, lúc này mới ý thức được LAN ANH vất vả cùng không dễ, trong lòng cảm động lại lần nữa gia tăng.


“Lau mặt còn có khả năng…” Chờ ta thu thập xong tất về sau, ta thiêu một bầu nước ấm, theo sau bưng đến trong phòng đối với LAN ANH nói. Ta dùng khăn mặt dính một chút nước ấm, theo sau cấp LAN ANH lau mặt cùng lau tay, kỳ thật LAN ANH những thứ này là có thể làm , chỉ là của ta kiên trì vì nàng lau mặt. LAN ANH vẫn không nhúc nhích, nhắm mắt để ta chà lau mặt mũi của nàng cùng hai tay, sau lại cho nàng xoa xoa chân ngọc.


“Thay y phục một chút đi…” Làm hoàn toàn bộ về sau, ta đem váy ngủ cấp LAN ANH tìm đi ra đưa cho  nàng nói, theo sau ta liền bưng lấy chậu rửa mặt đi ra ngoài. Chờ ta sau khi trở về, LAN ANH đã nằm ở giường phía trên. Tuy rằng nàng quay lưng ta, nhưng đã chủ động đem giường chỗ bên cạnh cho ta để cho đi ra. Ta nở nụ cười về sau, theo sau thoát khỏi quần áo, đổi lại đồ ngủ. Ga giường bị tráo còn chưa khô, đợi làm sau… Đến lúc đó rồi nói sau. Gần sát lấy LAN ANH nằm ở giường phía trên, theo sau kéo lên chăn đắp lên trên người.


“Ba  ” Ta vừa nằm xuống không một hồi, LAN ANH cứ nói.


“Làm sao vậy?” Ta lúc này có chút nghi ngờ hỏi nói.


“Ngày mai ngươi đi bình thường đi làm…” LAN ANH dừng lại một lúc sau, đột nhiên nhẹ giọng hướng về ta nói nói, ta không nói gì, nói thật, đến bây giờ ta cũng không biết nên như thế nào đối mặt Lão Sơn  , như thế nào xử lý cùng hắn quan hệ.


“Ba  , ngươi nhu muốn nhờ công ty của hắn đến thượng vị. Trước kia ngươi một mực quá chính phái rồi, đây là một cái cơ hội, ngươi nhất định phải nắm chắc, cố gắng địt, cố gắng học, đợi cho ngươi có năng lực chính mình làm thời điểm liền không cần dựa vào hắn…”


“Ta thừa nhận, phía trước ta một mực phối hợp hắn vì cho ngươi có thành công đường nhỏ, nhưng… Cái này xã hội chính là như thế, mượn dùng người khác lực đi thượng vị. Ta còn nhỏ, nhưng ta cũng đọc qua không ít khóa ngoại thư, đồng thời cũng sớm biết lo liệu việc nhà, ta không biết ta nói đúng không đúng, Ba  , ngươi cảm thấy thế nào? Mặc kệ như thế nào, của ta đại giới đã bỏ ra, hy vọng… Ba  , hy vọng ngươi lần này có thể nghe ta một lần…” LAN ANH nhẹ nhàng xoay người hướng về ta nói nói, theo sau nàng cầm lấy tay của mình cơ.


“Số tiền này thật là  Ông Sơn  phát cấp ta đấy, ta không tiện cự tuyệt hắn, sợ hãi đắc tội hắn. Nhưng nơi này tiền ta chưa từng làm một phần, không tin   ba  có thể đem số dư ghi lại rõ ràng chi tiết thêm một chút, ta một phân tiền cũng không có nhúc nhích. Cấp   ba  mua quần áo cùng lễ vật tiền đều là ta chính mình kiếm đến . Ba  , ta không hy vọng ngươi giống lấy trước như vậy mệt, thường xuyên bị thương, mệt vô cùng tiều tụy, phơi nắng trên người đều khởi da. Ba  , ngươi nhịn một chút, chờ ngươi chân chính trưởng thành sau khi thức dậy, sẽ không sẽ ở dựa vào hắn. Ngươi yên tâm, về sau ta cũng có khả năng cách hắn xa xa , tính là gặp được lời nói, ta giống như trước kia giữ một khoảng cách.”


“Ba  , ta không có nói cho  Ông Sơn  ngươi có biết chuyện này, QUỲNH NHƯ hôm nay cũng gửi tin tức nói với ta. Ba  , ta hy vọng ngươi coi như làm không biết, trăm vạn không nên cùng  Ông Sơn  vạch mặt, coi như làm chúng ta cùng một chỗ lợi dụng hắn, được không?” LAN ANH lấy ra tay của mình cơ, mở ra cùng QUỲNH NHƯ WeChat nói chuyện phiếm ghi lại ngón tay cho ta nhìn nói.


Ta thật có một chút chấn kinh rồi, LAN ANH nhỏ như vậy tuổi tác có thể nói ra như vậy nói, đợi LAN ANH chân chính lớn lên ngày nào đó, nên sẽ là đáng sợ cỡ nào…



==================== Chương 58 ====================

Chương 58:


“Những cái này đạo lí đối nhân xử thế đều là ai giao cho ngươi ?” Lúc này ta vẫn là không nhịn được, mở miệng dò hỏi LAN ANH.


“Đều là bình thường QUỲNH NHƯ giáo ta đấy, mà QUỲNH NHƯ là ba nàng giáo .” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trực tiếp trả lời ta.


“Đương nhiên, ta vẫn là tôn trọng   ba  ý kiến, hết thảy đều nghe   ba  .” Ta trầm mặc một hồi, LAN ANH tại bên cạnh lại lần nữa cùng ta nói.


“Ngươi để ta suy tính một chút a…” Ta sau khi hít sâu một hơi, chỉ có thể như vậy hồi phục LAN ANH, nguyên bản ta tính toán trực tiếp rời đi  Ông Sơn  công ty, theo sau đang tìm một cái công trường làm công. Nhưng LAN ANH nói cũng có một chút đạo lý, xã hội chính là như vậy hiện thực, mặc kệ nói như thế nào,  Ông Sơn  chiếm được LAN ANH tiện nghi, như vậy ta nếu như rời đi, chỉ có thể là chúng ta không công chịu thiệt,  Ông Sơn  phải trả giá đại giới cùng bồi thường mới được. Tuy rằng nhiều như vậy ít có dùng LAN ANH thân thể đổi lợi ích ngại nghi ngờ, nhưng chính là như thế, LAN ANH nói đúng, chúng ta cùng một chỗ lợi dụng  Ông Sơn  đến thượng vị, đợi chân chính có năng lực ngày nào đó liền có thể mình làm một phen sự nghiệp, sau này cần dùng tiền thời điểm nhiều .


“Ba  ” Đang lúc ta rối rắm cùng tự hỏi thời điểm LAN ANH đột nhiên nhẹ giọng kêu ta một tiếng.


“Làm sao vậy?” Ta có chút kỳ quái dò hỏi, LAN ANH bảo ta thời điểm âm thanh trung mang lấy một vẻ khẩn trương.


“Hôm nay… Hôm nay ngươi tại sao muốn hôn ta?” LAN ANH tự hỏi một lúc sau đột nhiên hỏi, hắc ám trung chỉ có thể nhìn thấy nàng đại mắt nhìn ta, trong nháy mắt , ánh mắt trung mang lấy một vẻ khẩn trương.


“Ngươi cứ nói đi…” Kỳ thật cái kia đại biểu cái gì, đã rất rõ ràng, nhưng LAN ANH có chút không dám tin tưởng, cho nên cẩn thận dò hỏi ta.


“Ta… Ta không biết…” LAN ANH hơi hơi cúi đầu, âm thanh nhẹ nhàng dò hỏi.


”  ba  quyết định… Cùng ngươi thử thay đổi quan hệ, chỉ sợ đến lúc đó ngươi trưởng thành, có bạn trai, sẽ không cần   ba  cái này lão đầu.” Ta hít sâu một hơi, quyết định gọn gàng dứt khoát cùng LAN ANH nói ra, nếu như không phải là lúc ấy của ta ngượng ngịu cùng quá mức chính phái, cũng sẽ không có nhiều như vậy sự tình, nếu phát hiện nội tâm của mình, như vậy thì đi tuân theo a, về sau sự tình liền sau này hãy nói a. Chính là nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngẩng mặt lên, đôi mắt mang lấy không thể tin được xem ta, thật lâu không nói lời nào.


“Ba   Ngươi… Ngươi không ngại ta sao? Ta đã… Đã không làm tịnh…” Hồi lâu sau, LAN ANH mang lấy một tia khóc nức nở nói.


“Đứa ngốc, này có cái gì ,   ba  không có phong kiến như vậy. Ba ngươi gả cho ta thời điểm cũng không phải là lần thứ nhất a,   ba  cũng không có ghét bỏ nàng a. Hiện tại đến kết hôn tuổi tác nữ nhân, còn có mấy cái có thể giữ lại chính mình lần thứ nhất à?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta mỉm cười một tiếng nói. LAN ANH thất thân ở Lão Sơn  , trong lòng ta khẳng định chịu khổ sở, nhưng… Nhưng trong lòng quả thật có thể tiếp nhận LAN ANH, dù sao LAN ANH so với kia một chút đến kết hôn tuổi nữ nhân mạnh hơn nhiều lắm. Đang cùng ngươi thê tử kết hôn phía trước, ngươi vĩnh viễn không biết nàng phía trước có quá nhiều thiếu nam nhân, hơn nữa ta cái này tuổi tác người, cũng sẽ không có cái gì xử nữ tình tiết.


“Ba  , ngươi thật không ngại ta sao?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH có vẻ có chút kích chuyển động, hắc ám trung mang lấy một tia lệ quang.


“Đương nhiên không có khả năng a… Ngươi bây giờ chính là thân thể Thái Hư, nếu không nói…” Ta dùng tay vuốt ve một chút nàng gò má nói, lời nói mặc dù là an ủi, nhưng cũng là lời thật lòng, hiện tại ta thật có cùng LAN ANH ân ái xúc động, nhưng LAN ANH hiện tại thân thể còn suy yếu.


“Ba  , ta hiện tại… Ta hiện tại liền có thể …” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH đột nhiên điều chỉnh một chút thân thể hướng về ta nói nói.


“Thật vậy chăng?” Nghe được LAN ANH lời nói, trong lòng ta còn thật có một tia rung động, cũng không biết là cái gì nguyên nhân.


“Có thể… Vẫn là đợi vài ngày a.” LAN ANH trước miệng vừa đáp ứng, theo sau hình như vang lên cái gì, ánh mắt lại ảm đạm đi xuống nói. Ta chớp mắt minh bạch ý của nàng, nàng tối hôm qua vừa bị  Ông Sơn  nội bắn, tuy rằng tối hôm qua tắm qua, nhưng  Lồn  chỗ sâu khẳng định còn có  Ông Sơn  tinh dịch lưu lại, nàng là sợ hãi dơ ta. Đến bây giờ nàng cũng không biết ta đã thấy toàn bộ, hơn nữa nhìn xong toàn bộ hoàn chỉnh quá trình, cho nên nàng hình như không muốn để cho ta cảm giác được  Lồn  của nàng bên trong còn có tinh dịch. Theo sau, ta cùng LAN ANH đều yên lặng xuống, nhưng không biết vì sao, của ta Cặc lại cương lên, đẩy chính mình đũng quần.


”  ba  nói không ngại ngươi, khẳng định sẽ không ghét bỏ ngươi ,   ba  chứng minh cho ngươi nhìn…” Lúc này hô hấp của ta cũng dần dần hỗn loạn , ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH hắc ám trung nhìn ánh mắt của ta, ta khuôn mặt chậm rãi hướng nàng tới gần, nàng dần dần nhắm hai mắt lại. Chính là môi của ta gần sát miệng nàng môi thời điểm ta đột nhiên dừng lại. Ta theo sau xuống giường, hướng cửa phòng ngủ miệng đi đến, mà LAN ANH lập tức sửng sốt, theo sau ngồi dậy đến, không biết ta vì sao bỏ qua, hơn nữa cách mở giường của nàng.


“Ca… …” Chờ ta mở ra phòng đèn thời điểm LAN ANH lúc này ngồi ở trên giường ẩn ẩn muốn khóc, giống như là thất vọng.


”  ba  bật đèn…” Nhìn LAN ANH muốn khóc ra bộ dạng, ta cười khổ mà nói nói. Lúc này LAN ANH, tuy rằng sắc mặt còn có chút tái nhợt, nhưng hai má đã có ửng đỏ, một ngày khang phục cùng ăn cái gì, nàng khôi phục không ít huyết sắc. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngây ra một lúc, theo sau thẹn thùng thấp phía dưới đầu. Ngạo mạn chậm trở lại trước giường, theo sau đem màn vải hoàn toàn mở ra, ngọn đèn chiếu xạ tại LAN ANH giường phía trên.


“Ba  , ta trước đi tắm…” LAN ANH nhìn đến ta muốn trên giường, nàng đột nhiên nói.


“Ngươi bây giờ vẫn không thể tắm rửa, nếu không dễ dàng tăng thêm thân thể suy yếu .” Ta lại lần nữa ngăn cản nàng nói, kỳ thật ta biết nàng là có ý gì, muốn đem thân thể tại hoàn toàn tắm một lần. Ta lúc này bò lên giường, LAN ANH ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, đầu thấp lấy, hình như có vẻ thập phần khẩn trương, còn có một ti nhàn nhạt ngượng ngùng. Ta lúc này quỳ gối tại mép giường, theo sau chậm rãi đem nàng ôm đến của ta trong ngực, đôi ta quỳ ở trên giường, hướng về lẫn nhau quỳ, LAN ANH đem đầu dựa vào tại trong ngực của ta, hô hấp của nàng hỗn loạn , đầy đặn cặp vú đẩy ngực của ta thang.


“Ba… …” Ta tại LAN ANH đỉnh đầu hôn môi một chút, theo sau hôn môi trám của nàng, mà LAN ANH chậm rãi ngẩng đầu, hình như còn mang lấy một tia cẩn thận. Nhìn LAN ANH xinh đẹp gương mặt, suy yếu thần sắc làm nhiều người một tia thương tiếc, ta nhìn nàng hơi hơi có huyết sắc môi hồng, ta hôn xuống, mà LAN ANH lần này không có nhắm mắt lại, mà là xem ta hôn lấy nàng.


“Tư… …” Ta hôn vào LAN ANH môi hồng phía trên, đây là chúng ta lần thứ ba hôn hít, chẳng qua hai lần trước hôn môi đều là chuồn chuồn lướt nước, rất nhanh hôn môi cùng chia lìa, mà lần này là thong thả , ôn nhu . Ta hôn lấy LAN ANH môi hồng, LAN ANH cũng nhẹ nhàng đáp lại ta, theo sau hai cánh tay của nàng cũng ôm chặc ta. Rất nhanh, đôi ta tình dục cũng bắt đầu dần dần mất khống chế, đôi ta hôn môi càng ngày càng mãnh liệt, theo sau đôi ta đều đưa ra đầu lưỡi bắt đầu quấy tại toàn bộ, khi ta đem đầu lưỡi đưa đến LAN ANH trong miệng thời điểm LAN ANH ngậm đầu lưỡi của ta hút mút, mà ta hai tay xuống phía dưới, cách váy ngủ vuốt ve LAN ANH đầy đặn mông. Nàng lúc này quỳ ngồi ở trên giường, đầy đặn bờ mông ép lấy chính mình gót chân, có vẻ thập phần tròn trịa cùng đầy đặn.


“Lão Sơn  , ngươi được đến LAN ANH lần thứ nhất lại có thể thế nào? LAN ANH làm hôn môi sao?” Lúc này ta vừa cùng LAN ANH hôn nồng nhiệt, một bên tại trong lòng nghĩ, coi như là cấp chính mình chuyển về một ván a. Ta hai tay hướng lên, cách váy ngủ bắt được LAN ANH trước ngực đầy đặn cặp vú, LAN ANH hôn trả lại càng thêm nhiệt liệt, đồng thời không ngừng kêu rên nũng nịu rên rỉ , nàng hai tay cũng vuốt ve ta sau lưng.


“Bá… …” Ta bắt được LAN ANH đai an toàn, theo sau hướng xuống nhổ, LAN ANH hai tay thu hồi, thuận theo để ta đem nàng váy ngủ cởi xuống đi, LAN ANH váy ngủ lập tức chồng chất tại bụng của nàng, bị mông chận lại. Lập tức lộ ra LAN ANH đầy đặn cặp vú, LAN ANH vốn là không có mặc áo ngực, cặp vú tùy theo hô hấp của nàng kịch liệt phập phồng . Mà LAN ANH hai tay cũng cởi bỏ ta nút áo ngủ, theo sau ta đem chính mình ngủ cỡi áo.


“Ba…” Mà lúc này đây, đôi ta rời môi, mang lấy lẫn nhau nước bọt, LAN ANH lúc này đôi mắt mê ly, hô hấp hỗn loạn, trước ngực cặp vú phía trên còn mang lấy tối hôm qua lưu lại vết hôn cùng dấu ngón tay.


“Bá… …” Ta đứng lên, đứng ở LAN ANH mang lấy hương vị khuê trên giường, theo sau ta bỏ đi chính mình quần ngủ cùng quần lót, thẳng kiều kiều Cặc lúc này bại lộ đi ra, tuy rằng không bằng  Ông Sơn  dài như vậy, nhưng độ thô vẫn là có thể . Không biết khi nào thì, của ta Cặc đã hoàn toàn cương lên, sững sờ, ngẩn người lăng hướng về LAN ANH. Ta hơi hơi đem phần hông đi phía trước một chút, LAN ANH lúc này xem ta Cặc ngẩn ra, theo sau nàng chỉ biết cái gì.


“Tư… …  Nhóp nhép … …” LAN ANH tại đầu trym của ta thượng hôn môi một chút, theo sau liền mở ra môi hồng đem của ta Cặc cấp nuốt vào…



==================== Chương 59 ====================

Chương 59:


“Tê… …” Tuy rằng không nghĩ tại LAN ANH trước mặt biểu hiện quá sắc, nhưng nàng nuốt vào của ta Cặc thời điểm ta vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi. LAN ANH môi hồng bọc lấy của ta Cặc, nàng bắt đầu ôn nhu trước sau phun nuốt lấy. Tại lúc xế chiều, ta tắm một cái, cho nên của ta Cặc là sạch sẽ . LAN ANH ngậm của ta Cặc, cẩn thận trước sau phun nuốt lấy, hình như sợ hãi làm đau ta. Ngẫu nhiên LAN ANH ngẩng đầu xem ta, đang cùng ta đối diện thời điểm LAN ANH vừa ngượng ngùng thấp phía dưới đầu. Trên cao nhìn xuống nhìn LAN ANH phun ra nuốt vào của ta Cặc, nhìn nàng áo choàng tóc dài, đầy đặn cặp vú, còn có quỳ tại gót chân phía trên đầy đặn mông cong, hô hấp của ta càng ngày càng gấp rút.


“Là cùng QUỲNH NHƯ học sao?” Lúc này ta cố nhịn khoái cảm, áp chế hô hấp hỏi thăm một câu.


“A…” LAN ANH ngậm của ta Cặc, theo sau gật đầu phát ra kêu đau một tiếng âm thanh.


“Ba… …” Phun ra nuốt vào một lúc sau, LAN ANH hộc ra của ta Cặc, theo sau tại của ta lông mu thượng hôn hít vài cái, đem của ta Cặc nâng lên, theo sau đem môi dán tại ta hòn dái phía trên hôn lấy, hút mút của ta âm nang da. Ta lúc này cúi đầu nhìn LAN ANH, trong lòng lại bình phục không ít.  Ông Sơn  tuyệt đối không đãi ngộ này, LAN ANH hút mút hôn môi của ta âm nang, trên mặt không có bất kỳ cái gì ghét bỏ, ngược lại hai má đỏ bừng, ánh mắt cũng mê ly .


“Nằm xuống…” Đương LAN ANH hôn hít một lúc sau, ta hướng về LAN ANH nói, lúc này ta đã tình nan điều khiển tự động. Yên tâm trung khúc mắc, buông xuống cha và con gái thân tình, lúc này của ta tính dục đã bốc lên đến lớn nhất.


“Kẽo kẹt… …” Đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống, theo sau nằm ở giường phía trên, chính mình đem váy ngủ theo dưới chân của mình thoát đi xuống, LAN ANH toàn thân trừ bỏ một cía quần lót ở ngoài, đã trần như nhộng. Đương LAN ANH muốn muốn bỏ đi chính mình quần lót thời điểm nàng đột nhiên dừng lại, theo sau trong mắt lóe lên nhất chút ảm đạm, nàng cẩn thận xốc lên quần lót của mình, hướng đến chính mình phần hông liền mắt nhìn, theo sau trong mắt mang lấy một vẻ khẩn trương. Ta quỳ gối tại LAN ANH thân thể hai bên, theo sau bắt được quần lót của nàng hướng xuống rồi, LAN ANH nhắm mắt, mông nhẹ giơ lên phối hợp ta đem quần lót cởi xuống dưới. Quần lót vòng qua LAN ANH chân ngọc, theo phía trên thân thể của nàng hoàn toàn cởi xuống, LAN ANH khỏa thể hiện ra ở mặt của ta trước. Lúc này ta nhìn LAN ANH khỏa thể, so tối hôm qua video trung nhìn đến rõ ràng nhiều, đầy đặn cặp vú, không có chút nào sẹo lồi bụng, thon gọn vòng eo, rộng lớn xương hông, thon dài thẳng tắp hai chân, đây là hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật.


“Cô… …” Lúc này ta nhịn không được nuốt một hớp nước miếng, nhưng tùy theo mà đến chính là một trận ưu thương, tại trước tối hôm qua, cổ thân thể này vẫn là thuần khiết xử nữ, chính là hiện tại… Ta nhanh chóng thu hồi tâm thần của mình, theo sau xoay người ghé vào LAN ANH trên người, của ta quần áo cũng đã hoàn toàn trừ bỏ, trần trụi ghé vào LAN ANH đầy đặn trên thân thể. LAN ANH thân thể yêu kiều lửa nóng mà non mềm, thơm mát xông vào mũi.


“Không muốn…” Khi ta muốn hôn hướng LAN ANH môi hồng thời điểm LAN ANH hơi hơi nhất trốn, trong miệng nhẹ giọng nói một câu.


“Làm sao vậy?” Lúc này ta có chút kỳ quái hỏi, chẳng lẽ LAN ANH đổi ý rồi hả?


“Miệng của ta bẩn…” LAN ANH nhẹ nhàng nói một câu. Ta lóe lên một tia thoải mái, LAN ANH vừa mới cho ta bú liếm quá, cho nên trong miệng mang lấy ta Cặc hương vị, nói thật, hiện tại ta cũng có một chút khúc mắc.


“Ân… …” Ta lui mà cầu kỳ thứ, hôn lấy LAN ANH trán, theo sau hôn lấy nàng khuôn mặt, LAN ANH phát ra nũng nịu rên rỉ, theo sau hai tay ôm lấy cổ của ta, chuyển động bộ mặt của mình phối hợp của ta hôn môi. Ta hôn môi quá LAN ANH cổ, LAN ANH giơ lên đầu để ta hôn môi, lúc này nàng đã hô hấp dồn dập, không ngừng phát ra kêu rên nũng nịu rên rỉ. Rất nhanh, ta liền đi đến LAN ANH cặp vú, LAN ANH vú phía trên còn mang lấy  Ông Sơn  lưu lại vết hôn cùng dấu ngón tay, nhìn những cái này tối hôm qua dấu vết lưu lại, trong lòng ta ưu thương đồng thời, còn có nhàn nhạt kích thích, cũng không biết chính mình mâu thuẫn tâm lý từ đâu mà đến.


“Tư… …” Ta hướng về LAN ANH đầu vú mút đi xuống, hút mút LAN ANH đầu vú cùng quầng vú, thật là mềm, thật lớn, thơm quá. LAN ANH vú quá lớn, môi của ta hướng xuống ép, LAN ANH vú liền ngăn chặn của ta mũi, tính là như thế, miệng của ta cũng không cảm giác nàng vú phía dưới cùng xương sườn.


“Ân… … Ân… …” Lúc này LAN ANH một bên nhẹ nhàng giãy dụa thân thể, tùy theo của ta hôn môi phát ra từng tiếng rên nhẹ, khi ta đổi đến mặt khác một cái vú hút mút hôn môi thời điểm LAN ANH còn hơi hơi ưỡn ẹo thân thể, đem mặt khác một cái vú chủ động đưa tới, toàn bộ hành trình tràn ngập phối hợp. Ngạo mạn chậm hướng đến phía dưới thân, theo sau đi đến LAN ANH phần hông, nhìn thấy nhàn nhạt lông mu, đồng thời một cỗ mùi tanh đập vào mặt mà đến. Đồng dạng xem như nam nhân, ta tự nhiên biết cỗ này mùi tanh là cái gì, đây là nam nhân tinh dịch hương vị, chính là  Ông Sơn  tối hôm qua lưu lại . Nhìn đến cả ngày hôm nay, LAN ANH  Lồn  còn đang chậm rãi tràn ra  Ông Sơn  tối hôm qua bắn vào tinh dịch.


Ta quỳ ngồi dậy đến, theo sau bắt được LAN ANH hai chân, nhưng LAN ANH lúc này khẽ dùng lực kháng tranh, không cho ta tách ra hai chân của nàng. Nàng không phải là không nguyện ý cùng ta ân ái, chính là bởi vì sợ làm ta thấy cái gì này nọ, do đó ảnh hưởng tâm tình của ta. LAN ANH cắn môi hồng, mang lấy nhàn nhạt quật cường cùng ưu thương xem ta. Nhưng ta dùng điểm lực khí về sau, vẫn là đem LAN ANH hai chân cấp tách ra, giống tối hôm qua  Ông Sơn  giống nhau, bắt bọn chúng sắp xếp thành  M hình, lập tức LAN ANH  Lồn  liền xuất hiện ở trước mắt của ta. Hồng nhạt môi mật vẫn chưa có hoàn toàn tiêu sưng, còn có vẻ đầy đặn, ở giữa khe hở đã chảy ra nhàn nhạt chất lỏng, cũng không biết là LAN ANH phân bố dâm thủy, vẫn là  Ông Sơn  tinh dịch.


“Ba  , không muốn nhìn… …” LAN ANH lúc này ngượng ngùng mà rối rắm, còn mang lấy nhàn nhạt ưu thương cùng ta nói, nhưng hai chân của nàng không có khép kín. Ta tiếp tục nhìn LAN ANH  Lồn  miệng, một cỗ tinh dịch mùi tanh càng thêm rõ ràng.


“Ba  , ta… Ta đi tắm một chút…” LAN ANH có chút cuối cùng rối rắm nói. Ta nghe được sau đó, khẽ lắc đầu một cái.


”  ba  muốn nói cho ngươi,   ba  không có khả năng ghét bỏ ngươi, vô luận ngươi biến thành bộ dạng gì, ngươi đều là   ba  nữ nhi, cũng là   ba  nhớ thương nhất thích nhất người.” Ta lúc này nói ra những lời này thời điểm thật có một chút không được tự nhiên, Ba  , nữ nhi, nhưng đôi ta lại làm chỉ có tình lữ vợ chồng mới có thể làm sự tình, còn nói ra những lời này thời điểm ta cùng LAN ANH hô hấp đều hỗn loạn một chút, dường như cũng cảm giác được một tia đặc thù kích thích, một loại cấm kỵ kích thích cảm giác. Ta quỳ gối tại LAN ANH phần hông trước mặt, hoạt động một chút hai chân, theo sau đỡ lấy Cặc nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hai chân chủ động tách ra đến lớn nhất, đồng thời nàng hai tay bắt được bắp đùi của mình, chủ động hướng đến hai bên đẩy ra, đồng thời nàng mang lấy kéo dài tình yêu xem ta.


“Ai nha… Không được…” Chính là phía sau ta đột nhiên nhớ tới một việc, theo sau mau nói nói, đồng thời đi phía trước thấu Cặc nhanh chóng thu hồi.


“Làm sao vậy? Ba  ” LAN ANH nhẹ giọng dò hỏi ta, nhưng trong mắt hình như mang lấy vẻ thất vọng, hình như cho là ta thời khắc cuối cùng hay là ghét bỏ nàng.


“Không có mũ, ta cũng không biết chính mình có không có khả năng sinh đẻ, vạn nhất ngươi mang thai làm sao bây giờ?” Lúc này ta có một chút ủ rũ nói, ta hiện tại thật vô cùng nghĩ cắm vào LAN ANH, nhưng vạn nhất cấp LAN ANH làm mang thai làm sao xử lý?  Ông Sơn  không có khả năng sinh đẻ, ngược lại có thể. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt lóe lên một tia cảm động.


“Vẫn là   ba  biết đau lòng ta…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói, theo sau nàng duỗi tay cầm lấy mép giường ngăn tủ cái kia khỏa thuốc tránh thai, tại ta còn chưa từng phản ứng tới nói nói ngăn cản thời điểm nàng đã đem thuốc chụp xuống dưới.


“LAN ANH… Đừng…” Ta vừa muốn ngăn cản, nhưng lời mới vừa nói ra khỏi miệng, LAN ANH liền đem thuốc nhét vào miệng bên trong, tay của ta đều không có cướp được. LAN ANH không có uống thủy, trực tiếp khô cạn đem thuốc nuốt xuống.


“Như vậy là được rồi…” LAN ANH lộ ra một tia quyến rũ nụ cười, mang lấy một tia khát vọng hướng về ta nói nói.


“Ngươi đứa nhỏ này…” Lúc này ta đau lòng nói.


“Chính là một viên mà thôi, không có việc gì , lần thứ nhất, ta muốn   ba  hoàn toàn chiếm giữ ta…” LAN ANH lúc này dọn ra một bàn tay bắt được của ta Cặc, một bên nói một bên đem đầu trym của ta chống đỡ chính mình  Lồn  miệng.


“Không nội bắn tại sao gọi ân ái? Không nội bắn tại sao gọi chiếm giữ?” Nghe được LAN ANH những lời này, đầu của ta trung thế nhưng nhớ lại video trung  Ông Sơn  lời nói,  Ông Sơn  chính là vừa nói những lời này, một bên đem LAN ANH cấp nội bắn.


“Ách…” Lúc này quy đầu xúc cảm đem ta theo bên trong nhớ lại bừng tỉnh, LAN ANH nắm Cặc tại miệng  Lồn  nàng hoạt động , đồng thời tĩnh tình dục song mắt thấy ta, ấm áp, ướt át cảm giác, để ta nhịn không được đem phần hông đi phía trước đỉnh đầu.


“Phốc…” Một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh vang lên…



==================== Chương 60 ====================

Chương 60:


“Ân ~~~~~~~~~” mà LAN ANH lập tức ngửa mặt phát ra một tiếng uyển chuyển tiếng rên rỉ, đồng thời hai tay nắm chặt ga giường. Lập tức ta cảm giác được chính mình Cặc tiến vào một cái lửa nóng, ướt át, chặt chẽ  Lồn  bên trong. Đây là ta trước mắt mới chỉ từng lĩnh hội tối thoải mái nhất  Lồn , ngay ngắn Cặc bị bọc lấy, mỗi một tấc thân cây đều có thể cảm nhận đến LAN ANH  Lồn  bức tường thịt mềm. Trước kia ta cùng Ngọc Dao  đã làm yêu, nhưng Ngọc Dao  dù sao đã làm mẹ người, đồng thời lên tuổi tác,  Lồn  vẫn là tương đối lỏng nhẽo nhoét . Mà tối hôm qua cùng QUỲNH NHƯ ân ái rồi, nhưng QUỲNH NHƯ  Lồn  cũng không bằng LAN ANH như vậy chặt chẽ, dù sao QUỲNH NHƯ  Lồn  bị  Ông Sơn  to dài Cặc mở rộng đã không biết bao nhiêu lần. Lúc trước, ta còn chơi đùa kỹ nữ, nhưng những kỹ nữ kia phía dưới đều bị vô số nam nhân khô. Cho nên LAN ANH  Lồn  là ta trước mắt mới chỉ gặp được chặc nhất thấu thoải mái nhất một cái, này vẫn là tối hôm qua vừa bị  Ông Sơn  khai nụ trạng thái phía dưới, nếu như LAN ANH không có bị khai nụ, mà là xử nữ thời điểm như vậy  Lồn  của nàng có phải hay không chặc hơn thấu? Lúc này hết thảy đều thì đã trễ.


“Ba   …” Lúc này LAN ANH hai tay nhéo ga giường, nhẹ giọng kêu một tiếng, theo sau khóe mắt chảy ra nước mắt, LAN ANH lại khóc, bất quá lần này không phải là thương tâm, mang lấy hạnh phúc đây này lẩm bẩm nước mắt chảy xuống. Lúc này của ta phần hông đẩy LAN ANH phần hông, của ta Cặc đã chớp mắt nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong, chúng ta cha và con gái hai người tính khí rắn chắc giao hợp tại cùng một chỗ. Theo khoảnh khắc này bắt đầu, ta cùng LAN ANH quan hệ cũng hoàn toàn thay đổi. Này giống như là lịch sử tính khoảnh khắc, ta đến bây giờ đều có chút không dám tin tưởng, ta thật cắm vào LAN ANH.


“Có phải hay không có chút đau?” Nhìn LAN ANH khuôn mặt hình như một tia thống khổ, ta nhanh chóng dò hỏi,  Ông Sơn  tối hôm qua vừa cấp LAN ANH khai nụ, LAN ANH hạ thân nhất định còn đau , nàng môi mật vẫn chưa có hoàn toàn tiêu sưng. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH lắc lắc đầu.


“Ba  , ôm ta một cái…” LAN ANH mở to mắt xem ta, nước mắt theo khóe mắt không ngừng tràn ra nhỏ giọt rơi đến gối đầu phía trên, đồng thời nàng hai tay nâng lên hướng về ta nói nói.


“Kẽo kẹt… …” Ta bảo trì cắm vào tư thế, theo sau chậm rãi ghé vào LAN ANH trên người, lồng ngực chen ép LAN ANH đầy đặn cao ngất cặp vú. Tại ta nằm sấp tại trên người của nàng thời điểm LAN ANH song chưởng gắt gao ôm lấy cổ của ta, mà bắp đùi thon dài của nàng cũng quấn quanh đến phần eo của ta, LAN ANH hai chân tại buộc chặt, để ta cùng nàng kết hợp càng thêm chặt chẽ.


“Ba   Vì sao, vì sao ngươi bây giờ mới chịu ta? Vì sao không phải là trước tối hôm qua? Vì sao… Vì sao… Ba  , ta hận ngươi, ta hận ngươi…” LAN ANH lúc này giống như bạch tuộc giống nhau đem ta giam cầm gắt gao , theo sau một bên nức nở một bên hướng về ta nói nói, vừa nói , một bên dùng quyền của nàng tại ta sau lưng thượng gõ . Nghe được lời nói của nàng, ta trong lòng cũng là đau xót. Hai mươi tư giờ phía trước, LAN ANH vẫn là xử nữ, phía trước ta có cơ hội vô số lần, thậm chí lần đó LAN ANH chủ động trên giường cho ta bú liếm, ta đều cự tuyệt. Không nghĩ đến, tiện nghi cuối cùng  Ông Sơn  đầu kia heo mập. Chính là hết thảy đều thì đã trễ, lại hối hận cũng vô ích.


“Là   ba  sai rồi, là   ba  sai rồi, về sau sẽ không,   ba  không có khả năng rời đi ngươi…” Lúc này ta nhanh chóng ngẩng đầu hướng về LAN ANH nói, LAN ANH nước mắt cuối cùng đình chỉ, ta dùng ngón tay cấp LAN ANH lau nước mắt. Lúc này của ta Cặc cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, thập phần lửa nóng. Nghe lời nói của ta về sau, LAN ANH nín khóc mỉm cười, trong nụ cười mang lấy một tia chua sót cùng hạnh phúc.


“Là   ba  nói nga, nếu như ngươi về sau còn dám rời đi ta, ta liền không sống được, lần sau ta khẳng định không có khả năng cho ngươi cứu sống ta đấy…” LAN ANH dùng tay lưng chà lau khóe mắt của mình, nhẹ giọng nói.


“Có đau hay không?” Lúc này ta đau lòng hỏi thăm một câu, nữ nhân phá qua sau là rất đau , cũng không biết qua một ngày về sau, LAN ANH phía dưới còn có đau hay không.


“Không đau, LAN ANH rất hạnh phúc, một ngày này ta chờ ước chừng ba năm…” LAN ANH rút ra đút vào một chút mũi sau hướng về ta nói nói.


“Ba năm?” Ta lúc này có chút nghi ngờ hỏi.


“Đúng vậy a, tại LAN ANH mười bốn tuổi thời điểm mà bắt đầu ảo tưởng   ba  ngươi, chính là khi đó có mẹ tại, LAN ANH một mực tàng tại trong lòng, ta cũng biết như vậy đối với mẹ không công bằng, nhưng ta chính là nhịn không được. Mãi cho đến mẹ sau khi qua đời, ta mới muốn…” LAN ANH mang lấy ưu thương nói, đang nói đến Ngọc Dao  thời điểm đôi ta nội tâm bao nhiêu đều có một chút rung động.


“Không nói cái này, Ba  , ngươi chậm rãi động…” Hình như cảm giác được không khí lập tức làm cho có chút tẻ ngắt, LAN ANH lâu chủ cổ của ta, theo sau nhẹ giọng hướng về ta nói nói.


“Ân… … Ân…” Ta bắt đầu thử nhẹ nhàng chấn động phần hông, của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung thong thả rút ra đút vào , mà LAN ANH híp mắt không ngừng phát ra từng tiếng rên rỉ. Cùng tối hôm qua so sánh với, LAN ANH hiện tại tiếng rên rỉ là sảng khoái cùng hạnh phúc, không có chút nào không muốn. Lúc này LAN ANH  Lồn  thập phần nhuận trượt, khẳng định có  Ông Sơn  tinh dịch tại, thật không có nghĩ đến, ta lại có một ngày cà  Ông Sơn  oa.


“Ba   Ba   …” Ta lúc này một chút gia tốc, biên độ cũng gia tăng, LAN ANH một bên rên rỉ một bên thở gấp, đồng thời trong miệng nhẹ nhàng kêu ta. Lúc này ngực của ta thang ma sát LAN ANH cặp vú, cảm giác là như vậy mềm mại.


“Ngực của ngươi là nhiều ?” Lúc này ta dần dần hưng phấn , dò hỏi chính mình một mực tò mò sự tình.


”  ba  thật không liên quan tâm LAN ANH, LAN ANH xuyên nhiều số đo cũng không biết sao? Nhìn đến   ba  không có nhìn lén qua LAN ANH nội y nha…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi nhếch lên miệng thở gấp nói, nhưng là mắt của nàng trung vẫn là mang lấy một tia cảm động.


“Ba  ” Ta cười khổ một cái, ta trước kia thật có vài lần xúc động, muốn nhìn nhìn LAN ANH tại trong phòng vệ sinh phơi nắng áo ngực số đo, nhưng đều cuối cùng bởi vì chịu tội tâm lý cấp ngăn trở.


“Ba  , LAN ANH ngực là 40D , lớn không lớn?” LAN ANH ngẩng đầu, theo sau đem môi tiến đến tai của ta một bên nhẹ nhàng nói một câu. 40D? Kia có thể thật khá lớn, hơn nữa nhỏ vừa vặn, lớn hơn nữa lời nói, có thể ảnh hưởng mỹ cảm.


“Ha ha… …” Ta nở nụ cười một tiếng, của ta phần hông nhẹ nhàng trước sau nhúc nhích , ta cùng LAN ANH thân thể cũng thong thả ma sát, đôi ta hô hấp càng ngày càng gấp rút. Mà LAN ANH thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, thở gấp càng ngày càng lợi hại, trên mặt sảng khoái biểu cảm không có một chút giả dối cùng che lấp.


“Ba  , ôm ta lên… …” Tại ta kéo ra đút vào ước chừng 2 phút về sau, LAN ANH đột nhiên hướng về ta nói nói. Ta nghe được sau đó, theo sau liền đem LAN ANH ôm , khi ta hai tay cắm vào nàng sau lưng thời điểm LAN ANH bộ ngực giơ cao, phối hợp ta hai tay cắm đi vào.


“Kẽo kẹt… …” Hàng năm công trường làm việc, khí lực của ta cũng không nhỏ, thực nhẹ nhàng liền đem LAN ANH ôm , ta lúc này ngồi ở trên giường, LAN ANH ngồi ở bắp đùi của ta phía trên, của ta Cặc còn cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong. Đôi ta lúc này mặt đối mặt, đôi ta hơi thở đều phun tại đối phương mũi phía trên. LAN ANH lúc này xem ta, theo sau đem thượng miệng môi dưới phân biệt mân đến trong miệng, dùng đầu lưỡi của mình cọ rửa liếm láp, tràn đầy vô hạn cám dỗ, theo sau đem liếm chất lỏng nuốt đến bụng bên trong.


“Tư… …” Đem môi của mình cà rửa về sau, LAN ANH chủ động cúi đầu cùng ta thân hôn tại cùng một chỗ. Bởi vì LAN ANH thân cao vốn là so với ta liền cao, tại tăng thêm ngồi ở chân của ta phía trên, cho nên nàng cần phải cúi đầu, ta cần phải ngẩng đầu, như vậy mới có thể hôn môi. LAN ANH ôm cổ của ta, dùng sức hôn lấy ta, ta hai tay ôm nàng sau lưng, theo sau vuốt ve LAN ANH tròn trịa mông. LAN ANH mông tốt mềm mại, tốt có co dãn, xúc cảm chính xác là không gì sánh kịp.


“Ba… …” Đương LAN ANH đem ta hôn sắp ngạt thở thời điểm nàng cuối cùng đình chỉ hôn môi, theo sau đôi ta rời môi.


“A… …” Khi ta lưỡng vừa kết thúc hôn môi, LAN ANH liền ôm của ta cái ót, lập tức đem của ta mặt đặt ở nàng đầy đặn bộ ngực phía trên. Ta hé miệng hút mút LAN ANH vú, mà LAN ANH bắt đầu thong thả nhúc nhích chính mình mông, của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung quấy . LAN ANH  như vậy chủ động, đây là Vương Hải chân núi bản không hưởng thụ được , ta cuối cùng tại một phe này mặt chuyển về một ván. Ta tại LAN ANH hai cái trên ngực qua lại hút mút, ngậm LAN ANH sớm đã cương lên đầu vú, LAN ANH một bên nhúc nhích chính mình mông, một bên phát ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ.


“Ba   Ngươi nằm xuống…” Khi ta kết thúc đối với nàng vú hút mút về sau, LAN ANH đột nhiên thở dốc phì phò nói, theo sau liền nhẹ nhàng thôi bả vai của ta. Ta nằm xuống? Nữ thượng vị?


Ta nằm ở giường phía trên, chẳng qua đầu ta nằm ở cuối giường, hai chân tại đầu giường. Ta nằm ở về sau, LAN ANH cưỡi ở người của ta phía trên, theo sau phần hông cùng ta phần hông không ngừng trước sau ma sát, LAN ANH mê ly đôi mắt xem ta…



==================== Chương 61 ====================

Chương 61:


Lúc này LAN ANH cúi đầu xem ta, trên cao nhìn xuống còn mang lấy một tia cao lãnh phạm nhi, chẳng qua nàng khuôn mặt mang lấy nụ cười. Ta lúc này cùng nàng giao hợp, nhìn đến thật hóa giải nội tâm của nàng, LAN ANH trước ngực cặp vú tùy theo hô hấp của nàng dựng lên phục , hai cái đầu vú đỏ bừng sắc, còn mang lấy nước miếng của ta. LAN ANH vung vẩy một chút đạm tóc dài màu tím, theo sau phần hông bắt đầu trước sau nhúc nhích. LAN ANH phần hông cùng ta phần hông bắt đầu ma sát, mà của ta Cặc bắt đầu ở LAN ANH  Lồn  trung chậm rãi quấy . LAN ANH nắm ta hai tay, theo sau nhẹ nhàng đặt ở chính mình ngồi xổm đùi phía trên. Ta nằm tại đó bên trong, hô hấp cũng càng ngày càng ồ ồ, LAN ANH cũng là như vậy, còn kiều mỵ rên nhẹ .


“Thoải mái sao? Ba  ” LAN ANH một bên áp chế chính mình thở gấp, một bên trước sau nhúc nhích phần hông nói, bắp đùi của ta có thể cảm giác được rõ ràng nàng bờ mông ma sát.


“Ngươi tổng hỏi như vậy,   ba  làm sao có ý tứ trả lời ngươi thì sao?” Lúc này ta tuy rằng cùng LAN ANH đột phá quan hệ, nhưng ta vẫn là không có hoàn toàn thả ra, nghe được LAN ANH lời nói, ta thật ngượng ngùng trả lời, thậm chí ta cùng LAN ANH đối diện, ánh mắt đều có một chút tự do cùng né tránh.


”  ba  xấu hổ, Ba  , về sau ta muốn gả cho ngươi, sau cho ngươi sinh một đứa trẻ… Ân…” LAN ANH nói xong câu đó thời điểm phát ra một tiếng hừ nhẹ, nàng hiện tại biểu cảm đã không có thống khổ, ngược lại thập phần sảng khoái bộ dạng. Không thể không nói, LAN ANH có thể so với ta mở ra nhiều, theo lẽ thường mà nói, ta mới là tình yêu lão thủ mới đúng a. LAN ANH một bên nhúc nhích phần hông, một bên dùng tinh tế hai tay tại người của ta phía trên vuốt ve, bụng của ta, lồng ngực, bả vai, LAN ANH liền giống như cho ta làm mát xa giống nhau, đem thể trọng đều tập trung vào phần hông phía trên.


“Có thể nhanh một chút…” Lúc này ta có một chút tâm cấp bách, loại này ma sát quá chậm, ta mở miệng nói.


“Hư…   ba  không muốn như vậy tâm cấp bách, LAN ANH nghĩ phải từ từ thể hội một chút…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH bỉ hoa một cái hư tiếng thủ thế, theo sau nhẹ nhàng nói. Của ta Cặc bị LAN ANH lửa nóng  Lồn  bọc lấy, đôi ta phần hông cùng đùi đều kề sát . Lúc này LAN ANH ánh mắt một mực xem ta, thật dài lông mi không ngừng chớp động , trong ánh mắt của nàng ngẫu nhiên mang lấy một tia ưu thương, ngẫu nhiên mang lấy một tia hạnh phúc, ngẫu nhiên mang lấy một tia khát khao, nói ngắn lại, LAN ANH là đang từ từ tiếp nhận cùng ta ân ái hiện thực, hiện tại LAN ANH là hạnh phúc , là hài lòng , lập tức đem tối hôm qua ưu thương hòa tan không ít, nhìn đến quyết định của ta là chính xác . Tuy rằng ta chuẩn bị cùng LAN ANH ân ái thời điểm nội tâm vẫn có một chút rối rắm, nhưng bây giờ đã hoàn toàn bị tình dục cấp thay thế.


“Ân… … Ân… …” LAN ANH một bên nhúc nhích phần hông một bên rên nhẹ , nàng cặp vú nhẹ nhàng lay động , to lớn, đầy đặn, có co dãn, mà đầu nàng phát cũng nhẹ nhàng lay động . Tay của ta vuốt ve nàng mông, rốt cuộc là tuổi trẻ nữ hài, căn bản không phải là kia một chút lão nữ nhân có thể so sánh với . LAN ANH làn da thập phần quang trượt, hơn nữa thập phần có co dãn, ngày hôm qua QUỲNH NHƯ, hôm nay LAN ANH, đều là hai cái mười bảy tuổi nữ hài, không nghĩ đến liên tiếp hai ngày ta đều hưởng thụ đến loại đãi ngộ này. Mười bảy tuổi mặc dù không có trưởng thành, nhưng đã là một cái đại hài tử, tại một chút Nhật Hàn Âu Mĩ quốc gia, mười bảy tuổi đều có thể kết hôn sinh tử.


“Ân ~~~~~~~~~~~” ta lúc này nhịn không được, hai tay thuận theo LAN ANH mông hướng lên, theo sau bắt được LAN ANH nhẹ nhàng lay động cặp vú, LAN ANH nhẹ nhàng yêu kiều hừ một tiếng, theo sau hướng về ta nhếch lên miệng, cùng ta làm nũng, nhưng không có một chút sinh khí. LAN ANH cặp vú to lớn, đầy đặn, xúc cảm chính xác là không thể dùng lời nói mà hình dung được. Tại xoa đến LAN ANH cặp vú thời điểm của ta Cặc lại lần nữa căng đầy một chút, tràn ngập một chút LAN ANH  Lồn . Tại ta Cặc căng đầy thời điểm LAN ANH thân thể cũng theo đó buộc chặt một chút, LAN ANH cũng lộ ra vẻ mỉm cười.


“Ba  , nóng lòng a?” LAN ANH hai tay chống tại đầu của ta hai bên, theo sau bộ mặt của nàng chìm xuống tới gần ta nhẹ giọng hỏi, ta không nói gì, chính là hô hấp dồn dập một chút. Không nghĩ đến, mình và LAN ANH lần thứ nhất phát sinh quan hệ, thẹn thùng dĩ nhiên là ta, LAN ANH ngược lại có vẻ thực rộng rãi, có lẽ là nàng tuổi trẻ? Hiện tại người trẻ tuổi tiếp nhận mới mẻ sự vật so với chúng ta thế hệ này muốn hơn rất nhiều, cũng mở ra hơn nhiều.


“Tư… …” LAN ANH đột nhiên đình chỉ nhúc nhích, theo sau tại môi của ta phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn.


” Bạch… Bạch … …” Theo sau LAN ANH có cúi đầu tại của ta hai cái đầu vú thượng hút mút một chút, lập tức để ta toàn thân buộc chặt. Không thể không nói, ta tuy rằng sống hơn ba mươi năm, nhưng như vậy kích thích tình yêu vẫn là lần thứ nhất. Trước kia ta chỉ là chơi đùa những kỹ nữ kia, những kỹ nữ kia làm sao có khả năng cùng ta ngoạn nhiều như vậy đa dạng? Tính là ngoạn lời nói, cũng muốn thêm tiền, các nàng vẫn chỉ là lừa gạt phối hợp ngươi một chút thôi, giả dối, không tình thú. Mà cùng Ngọc Dao  ân ái lời nói, cũng là tương đối đơn giản , Ngọc Dao  thân thể không tốt, đôi ta ân ái đều là truyền thống an tĩnh , Ngọc Dao  cũng tương đối truyền thống cùng phong kiến, giường diễn cũng không có khả năng nhiều lắm, cũng tương đối bảo thủ. Mà bây giờ, LAN ANH mang cho ta toàn thân trải nghiệm, ta biết hiện tại LAN ANH chính là phí hết tâm tư lấy lòng ta cái này Ba  .


“Ba  , LAN ANH muốn bắt đầu…” LAN ANH dùng chóp mũi dán vào của ta chóp mũi nói, trong miệng mùi thơm phun tại của ta mũi, vừa nói , LAN ANH hai chân một bên chậm rãi nâng lên, theo sau chân ngọc dẫm mặt giường phía trên, mà ta hai tay lúc này còn nắm LAN ANH đầy đặn cặp vú. LAN ANH lúc này đứng ở cơ thể của ta hai bên, hai chân thành M hình, theo sau hai tay cũng chống tại ta lồng ngực phía trên, nửa người trên của nàng đứng thẳng . Cúi đầu xem ta lưỡng phần hông, ánh mắt của ta cũng nhìn sang.


“Tư… …” LAN ANH phần hông nâng lên, của ta Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, đương chỉ còn quy đầu thời điểm LAN ANH cúi đầu xem ta Cặc cắm ở  Lồn  của nàng bên trong. Lúc này ta Cặc phía trên lây dính trong suốt dịch nhờn, hình như còn có một chút màu trắng dấu vết, kia một chút đều là  Ông Sơn  tối hôm qua lưu lại tinh dịch sao? Không biết vì sao, lúc này ta không có dự nghĩ trung ghê tởm, ngược lại có một loại thần bí kích thích. Lúc trước, ta muốn cùng LAN ANH phát sinh quan hệ thời điểm ta vẫn có một chút do dự , bởi vì nghĩ đến LAN ANH  Lồn  còn có  Ông Sơn  tinh dịch, ta liền sợ hãi mình tới thời điểm có khả năng hay không trên đường mềm nhũn? Nhưng… Ta cũng không biết nên giải thích thế nào?


“Tư… …” LAN ANH cúi đầu nhìn một lúc sau, theo sau phần hông ngồi xuống, đem của ta Cặc nuốt vào, phần hông lại lần nữa cùng ta Cặc kết hợp tại cùng một chỗ. LAN ANH hình như đang tìm cảm giác, cho nên thong thả bạt cắm vào, phần hông thong thả lên xuống nhấp nhô . Lúc này cảm giác so vừa mới nhúc nhích muốn kích thích nhiều, LAN ANH tiếng rên rỉ cũng trở nên lớn một điểm, còn mang lấy một chút yêu kiều mị.


“Ba… … Ba… … … Ba… …  Bạch… Bạch … . . . Ba…” LAN ANH không ngừng điều chỉnh chính mình phần hông, thích ứng chính mình hẳn là phập phồng tần suất cùng biên độ, chiều sâu. Mà ta lúc này một bên thở gấp một bên vuốt ve LAN ANH vú, loại này ma sát thật quá cường liệt rồi, cho tới bây giờ, LAN ANH  Lồn  là ta gặp được chặc nhất thấu, thoải mái nhất  Lồn , của ta Cặc cùng  Lồn  của nàng nội bức tường ma sát, cảm giác là rõ ràng như vậy cùng mãnh liệt. LAN ANH cứ như vậy cúi đầu xem ta Cặc cùng  Lồn  của nàng ma sát, thở gấp, rên rỉ, kêu rên, thân thể cứng ngắc, xốp, run rẩy…


” Bạch… Bạch …  Bạch… Bạch …” LAN ANH bắt đầu chậm rãi làm chính mình phần hông phập phồng trở nên đều đều , đôi ta phần hông đụng vào cùng một chỗ, phát ra nặng nề thân thể va chạm âm thanh, đây là ta lưỡng tình yêu bắt đầu đến nay, thứ nhất tiếng thân thể va chạm tiếng. LAN ANH lần thứ nhất chủ động tình yêu, động tác vẫn là có vẻ tương đối mới lạ, nhưng nàng vũ đạo tinh thông cho nàng thân thể mềm mại, còn có mềm mại vùng eo, cho nên LAN ANH rất nhanh liền nắm giữ tiết tấu.


Bạch Bạch Bạch LAN ANH phần hông bắt đầu gia tăng tốc độ, càng lúc càng nhanh, ta buông lỏng ra LAN ANH cặp vú, theo sau bắt được nàng đỡ lấy ngực ta thang hai tay, va chạm tiếng dày đặc mà rất nhanh .


“A a a a a… …” Mà LAN ANH cũng ngẩng đầu lên, ngồi thẳng thân thể, ánh mắt mê ly xem ta, môi hồng không ngừng phát ra thở gấp. Cùng ta lần thứ nhất tình yêu, LAN ANH giống như vậy mở ra, bắt đầu cắm vào thời điểm có chút ngượng ngùng, hiện tại cơ hồ đã không có, tiến vào trạng thái nhanh như vậy.


“Xì xì xì xì…… …” Đôi ta tính khí không ngừng ma sát, từng trận dịch nhờn theo LAN ANH  Lồn  trung tràn ra, thấm ướt của ta Cặc cùng phần hông lông mu.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Mà khi LAN ANH dâm thủy càng ngày càng nhiều, đôi ta phần hông đều bị dịch nhờn lây dính, đúng rồi, còn có  Ông Sơn  tinh dịch. Đôi ta phần hông va chạm tiếng thay đổi hương vị, đồng thời từng cây một thật nhỏ dịch nhờn sợi tơ dính liền tại đôi ta phần hông ở giữa.



==================== Chương 62 ====================

Chương 62:


Chẳng qua LAN ANH vừa bắt đầu gia tăng tốc độ không lâu, ta cũng cảm giác được chính mình tình dục không khống chế nổi, xuất tinh cảm giác rất nhanh liền sắp tới. Ta một mực khống chế chính mình xuất tinh thời gian, nhưng căn bản không khống chế nổi. LAN ANH cặp vú tại lắc lư, mái tóc bay lượn không ngừng thở gấp rên rỉ, đồng thời của ta Cặc bị LAN ANH chặt chẽ  Lồn  không ngừng ma sát. Đồng thời loại này cha và con gái loạn luân thần bí kích thích, còn có mặt khác một loại ta không muốn thừa nhận thần bí kích thích, để ta rất nhanh liền đạt tới điểm giới hạn.


“A… …” Khi ta kéo lấy LAN ANH hai tay, cùng nàng mười ngón tướng chụp thời điểm ta cuối cùng nhịn không được, theo sau tinh quan mở rộng, một cỗ tinh dịch từ dưới hướng lên trên bắn vào LAN ANH  Lồn  bên trong, đồng thời của ta phần hông giơ cao, đem LAN ANH thân thể yêu kiều đều cấp nhô lên.


“Ân ~~~~~~~~” cảm nhận đến ta tinh dịch phun ra, LAN ANH cũng ngửa đầu phát ra một tiếng uyển chuyển kêu rên âm thanh, phần hông ngồi ở ta phần hông phía trên, đem của ta Cặc triệt để toàn bộ nuốt vào, thừa nhận của ta lần thứ nhất nội bắn, nàng trong đời lần thứ hai bị nội bắn.


“Bắn?” Khi ta xuất tinh kết thúc phần hông rơi tại mặt giường phía trên thời điểm LAN ANH cũng mở mắt, theo sau một bên thở gấp một bên dò hỏi ta, trong mắt mang theo nghi hoặc.


“Ân… …” Ta gật gật đầu, nhưng trong lòng hơi hơi có nhất chút mất mác. LAN ANH trong mắt nghi hoặc có lẽ chính là đem ta cùng  Ông Sơn  tiến hành rồi đối lập.  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, làm gần 40 phút, mà ta cùng LAN ANH ân ái, đứt quãng, làm một chút dừng một chút, cũng kiên trì không vượt quá 10 phút. Đây là LAN ANH nghi hoặc nguyên nhân a? Nhưng ta cũng không thể giải thích, ta cũng không thể nói cho nàng, nam nhân ở giữa cũng là có chênh lệch , tình yêu lực bền bỉ cũng không hoàn toàn giống nhau.  Ông Sơn  cái loại này lực bền bỉ, tại trong nam nhân đều là ít có , ta loại này xuất tinh thời gian nhưng thật ra là bình thường trình độ.


LAN ANH nằm xuống, ghé vào người của ta phía trên, dùng hai má ma sát ta gò má, hai tay ôm lấy bả vai của ta. Lúc này đôi ta tính khí còn liên tiếp tại cùng một chỗ, nhưng không một hồi của ta Cặc liền mềm nhũn, bị LAN ANH chặt chẽ  Lồn  cấp bài trừ. Ta nghĩ dò hỏi LAN ANH, có phải hay không ghét bỏ của ta thời gian ngắn? Nhưng đây là hướng đến LAN ANH miệng vết thương phía trên tát muối, khẳng định sẽ làm nàng nhớ tới tối hôm qua cùng  Ông Sơn  ân ái hình ảnh, cho nên trầm mặc là phương thức tốt nhất. Hơn nữa tại vừa mới quá trình bên trong, LAN ANH cũng không có cao trào, không có đặc biệt rõ ràng đột ngột phản ứng. Nghĩ vậy , trong lòng hơi có chút tiếc nuối .


“Xuống lau a…” Ta lúc này ôm lấy LAN ANH, vỗ vỗ nàng mông nói. LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau theo tủ đầu giường kéo qua khăn tay, tại chính mình phần hông chà lau một chút, theo sau lại tri kỷ cho ta chà lau Cặc. LAN ANH xem ta Cặc, lại ngẩng đầu xem ta, mang lấy nhất chút ngượng ngùng cùng khẩn trương bộ dạng, hoàn toàn đã không có vừa mới lúc ân ái hậu cái loại này mở ra tư thái. Mà xuất tinh sau cảm giác trống rỗng tiến đến, trong lòng lại khôi phục tâm chua cùng ưu thương, nhất là trong lòng cái loại này cảm giác tội lỗi, ta rốt cuộc cùng LAN ANH đã xảy ra quan hệ, khả năng về sau ta cũng không dám đi cấp Ngọc Dao  viếng mồ mả rồi, đến lúc đó tại trước mộ phần ta nên như thế nào cùng nàng giải thích à? Nếu như Ngọc Dao  linh hồn còn tại cái phòng này bên trong, nàng khẳng định nhìn thấy toàn bộ.


“Ai… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, thở dài một chút, này hoàn toàn là theo bản năng .


“Ba  , ngươi có phải hay không còn tại rối rắm ta… Ta thất thân cấp Lão Sơn  ?” Nhìn đến ta thở dài, LAN ANH đem giấy trong tay đoàn ném xuống về sau, quỳ ngồi ở trên giường hướng về ta nói nói, có lẽ là của ta thở dài làm nàng hiểu lầm, nàng mân môi của mình.


“Không phải là … Không cần loạn nghĩ. Ta chỉ là nghĩ đến mẹ ngươi, ta không biết sau này đi viếng mộ thời điểm như thế nào đối mặt nàng.” Ta nhanh chóng đứng dậy ngồi ở mép giường, cùng LAN ANH giải thích, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt cũng lóe lên một tia áy náy.


“Về phần ngươi tối hôm qua cùng Lão Sơn  …   ba  quả thật đau lòng, nhưng cũng chính bởi vì vậy,   ba  mới sẽ phát hiện nội tâm của mình, cũng phát hiện hối hận của mình, cũng mới quyết định tiếp nhận cùng ngươi bây giờ quan hệ, cho nên…” Ta quay đầu nhìn LAN ANH nói, theo sau lộ ra vẻ mỉm cười.


“Nằm xuống, Ba  ” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cuối cùng khôi phục mỉm cười, theo sau nhẹ nhàng nằm phía dưới, vỗ vỗ nàng chỗ bên cạnh hướng về ta nói nói. Ngạo mạn chậm nằm xuống, trong phòng đèn còn mở ra, ta cùng LAN ANH song song nằm tại cùng một chỗ, LAN ANH nghiêng người dựa vào ta, một cánh tay khoát lên người của ta phía trên. Đôi ta đều không nói gì, LAN ANH tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực của ta thang, hô hấp của nàng cũng dần dần vững vàng xuống.


Không một hồi, LAN ANH tay mà bắt đầu không thành thật, một chút hướng đến phía dưới, lướt qua bụng của ta, theo sau chạy đến của ta Cặc vị trí, dùng tinh tế tay nắm của ta Cặc. Lúc này của ta Cặc đã nửa cương lên rồi, cảm giác trống rỗng đi qua sau đó, của ta Cặc mà bắt đầu cương lên. Không có biện pháp, bên người nằm LAN ANH, nàng thân thể trần truồng, cặp vú chen ép cánh tay của ta, bắp đùi thon dài tuyết trắng tuyết trắng , còn có xương hông cùng mông cong, đây đều là đối với ta kích thích. LAN ANH là cố ý , tại của ta Cặc cương lên về sau, LAN ANH hô hấp cũng lại lần nữa hỗn loạn , đây là chưa thỏa mãn dục vọng sao? Muốn mai nở nhị độ.


“Lại cứng rắn, Ba  ” LAN ANH môi dán vào lỗ tai của ta nói. Ta không nói gì, chính là duỗi tay đem LAN ANH ôm , theo sau LAN ANH chủ động ghé vào người của ta phía trên, lại lần nữa cùng ta bắt đầu hôn môi. Cùng ta ân ái, LAN ANH là chủ động , cũng là hưởng thụ , môi của nàng chậm rãi xuống phía dưới, hôn lấy cổ của ta, bả vai, đầu vú. Ta làm một cái hơn ba mươi tuổi lão pháo, lại bị một cái sơ kinh nhân sự tiểu cô nương cấp đùa bỡn, nhưng ta thực hưởng thụ. Rất nhanh, LAN ANH liền đi đến ta Cặc địa phương, hai chân của nàng hướng lên về phía sau nâng lên, không ngừng trước sau lắc lư. Hai cái vú chen ép tại ta bắp chân phía trên, cặp vú chen ép bẹt .


“Đừng liếm, không sạch sẽ…” Nhìn đến LAN ANH phải cho ta bú liếm, ta nhanh chóng ngăn cản nói. Ta Cặc phía trên có tinh dịch, hơn nữa còn mang lấy  Ông Sơn  tinh dịch, tuy rằng dùng khăn giấy chà lau quá, nhưng căn bản không sạch sẽ .


“Ân… …” LAN ANH phía sau hình như cũng mới nhớ tới, trên mặt lóe lên một tia hoảng loạn cùng khẩn trương, theo sau gật đầu đáp ứng nói. LAN ANH hai tay chống tại cơ thể của ta hai bên, hai chân nhảy qua tại cơ thể của ta hai bên, theo sau hướng ta phía trên bò tới, trước ngực cặp vú buông xuống thập phần to lớn, tùy theo nàng nhúc nhích lắc lư.


“Ba  , đáp ứng ta, ngày mai đi  Ông Sơn  công ty tiếp tục đi làm, đồng thời không muốn biểu hiện ra ngươi có biết toàn bộ, liền giả giả vờ không biết, tuy rằng lúc này cho ngươi thụ ủy khuất, nhưng nhịn một chút, đợi cho ngươi có thể độc lập ngày nào đó, chính là cùng hắn lúc trở mặt.” LAN ANH tứ chi chạm đất nằm sấp tại cơ thể của ta phía trên, trên cao nhìn xuống hướng về ta nói nói.


“Ta biết…” Ta gật đầu đáp ứng xuống, nếu quyết định cùng LAN ANH quan hệ, như vậy chính mình liền muốn phấn đấu một chút, về sau có thể nuôi sống LAN ANH, còn có cuộc sống sau này,  Ông Sơn  chính là tốt nhất ván cầu. Ta gật đầu đáp ứng về sau, LAN ANH đỡ lấy của ta Cặc, nhắm ngay miệng  Lồn  nàng, còn muốn dùng nữ thượng vị cùng ta ân ái.


“Đợi một chút…” Chỉ là của ta nhìn đến LAN ANH hiện tại ghé vào trên người ta tư thế, ta lập tức nghĩ tới điều gì, theo sau ngăn cản nàng. LAN ANH dừng lại, theo sau mang theo nghi hoặc cùng mong chờ xem ta.


“Nằm sấp…” Ta hướng về LAN ANH nói, ta nhớ tới, tối hôm qua  Ông Sơn  liền muốn cho LAN ANH nằm sấp, dùng cẩu giao thức từ phía sau tiến vào nàng, nhưng LAN ANH chính là không đồng ý.  Ông Sơn  hình như đối với từ phía sau tiến vào thức ưa thích không rời (*), cùng QUỲNH NHƯ ân ái thượng truyền video, đại bộ phận đều là dùng từ phía sau tiến vào thức, mà ta cá nhân cũng tương đối yêu thích từ phía sau tiến vào thức, có chinh phục khoái cảm. Chính là không biết, LAN ANH sẽ không đồng ý cùng ta dùng từ phía sau tiến vào thức. Nghe được yêu cầu của ta về sau, LAN ANH hơi sững sờ, nhưng rất nhanh liền theo phía trên người của ta xuống, quỳ sấp ở tại giường của ta một bên, ngượng ngùng đem chính mình mông nhếch lên.


“Kẽo kẹt…” Ta lúc này rất nhanh đứng dậy, theo sau đi đến LAN ANH phía sau cái mông. LAN ANH lúc này cúi đầu, hình như ngượng ngùng xem ta, giống một đầu tuyết trắng tiểu mẫu cẩu giống nhau ghé vào giường phía trên, chẳng qua mông quyệt không đủ cao, vẫn có một chút thẹn thùng, nhưng không có không muốn.


“Mông quyệt lên…” Nhìn LAN ANH cái bộ dạng này, ta cũng hưng phấn, hơn nữa LAN ANH thế nhưng đồng ý dùng cẩu giao thức, điểm này lại lần nữa đem  Ông Sơn  cấp so đi xuống, làm trong lòng ta lại lần nữa dễ chịu không ít. LAN ANH đối với ta nói gì nghe nấy, ta làm nàng như thế nào liền như thế nào. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mông hơi hơi quyệt một chút, nhưng hình như còn có một chút bảo thủ.


“Không thích tư thế này?” Lúc này ta ngăn chặn sự vọng động của mình, lại lần nữa dò hỏi.


“Không… Không phải là , có chút… Thẹn thùng. Bất quá   ba  yêu thích, LAN ANH liền yêu thích…” LAN ANH vừa nói , một bên chậm rãi đem mông nhếch lên, đồng thời đầu cũng nâng lên, LAN ANH eo nhỏ phía dưới chìm, theo sau đem mông nhếch lên cao nhất, miệng  Lồn  trực tiếp nhắm ngay của ta phần hông.



==================== Chương 63 ====================

Chương 63:


Lúc này ta không có cấp bách cắm vào, mà là nhìn LAN ANH quỳ gối tư thế. Quang trượt bả vai cùng lưng ngọc, thon gọn vòng eo, quan trọng nhất đúng là LAN ANH nhếch lên mông cong, thật sự rất khoan thật tròn, hai cái bờ mông phảng phất như là đào mật. Mà mông của nàng cánh hoa đã hoàn toàn vỡ ra, hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, lúc này bởi vì thẹn thùng cùng ngượng ngùng mà co lại. Mà LAN ANH  Lồn  miệng đã vỡ ra, hai miếng môi mật sáng bóng sáng bóng , thập phần phấn nộn, bởi vì tối hôm qua bị  Ông Sơn  phá thân về sau, sưng đỏ vẫn chưa có hoàn toàn tiêu trừ, cho nên hai miếng môi mật vẫn như cũ như vậy đầy đặn. Mà LAN ANH mái tóc giơ lên, mái tóc phi tản ra, vì phối hợp ta, LAN ANH mông đã quyệt đến cao nhất, miệng  Lồn  cùng đùi cơ hồ thành một cái mặt bằng. Không thể không nói, tư thế này quá dâm đãng, hơn nữa thật làm người ta hết sức hưng phấn, hoàn toàn là một bức chủ động cầu hoan bộ dạng. Lúc trước thời điểm ta cùng Ngọc Dao  chưa từng dùng qua tư thế này, bởi vì một mực dùng nam thượng nữ phía dưới truyền thống tư thế, đôi ta đều là tương đối bảo thủ người, chính là cùng những kỹ nữ kia dùng qua thôi.


“Lắc lư một chút…” Ta lúc này hưng phấn đến tột đỉnh, cho nên lời nói cũng so vừa mới mở ra không ít, ta vỗ nhẹ LAN ANH nhiều thịt mông nói. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH thân thể yêu kiều cứng ngắc một chút, theo sau vẫn là nhẹ nhàng trái phải lay động một cái mông.


“Lại hoảng vài cái…” LAN ANH hình như có chút thẹn thùng, ta lại lần nữa nói, mà LAN ANH dừng lại một lúc sau, lại lần nữa lắc lư mông, là trái phải đong đưa hoảng . Đây là phảng phất là một đầu động dục tiểu mẫu cẩu, lúc này nhếch lên mông đem âm hộ nhắm ngay giống đực, lắc lư mông đi cầu giống đực cắm vào.


“Ba… …” LAN ANH lần này một mực nhẹ nhàng trái phải đong đưa hoảng , ta hai tay bắt được LAN ANH mông, theo sau bóp một cái.


“Ân ~~~~~” LAN ANH lập tức phát ra một tiếng mang lấy tình dục cùng đau đớn tiếng rên rỉ, hai cái tuyết trắng bờ mông phía trên lập tức để lại của ta dấu ngón tay. Ta vô dụng quá lớn lực, nhưng LAN ANH mông quá non rồi, thực dễ dàng để lại dấu ngón tay. LAN ANH lúc này hơi hơi quay đầu xem ta, có lẽ là vừa mới dao động mông làm nàng buông ra không ít. Nàng ghé vào trên giường quay đầu xem ta, hơi hơi nhếch lên chính mình miệng nhỏ, đồng thời trong mắt mang lấy mê ly cùng tình dục, đang tại quyến rũ cùng ta làm nũng. Ta lúc này không tiếp tục chịu đựng được, dùng một bàn tay đỡ lấy chính mình Cặc, cái tay còn lại đỡ lấy LAN ANH mông. LAN ANH lúc này vẫn như cũ quay đầu xem ta, nàng tuyết gáy thật sự rất mềm mại, tại ta đỡ lấy Cặc thấu hướng nàng miệng  Lồn  thời điểm LAN ANH eo nhỏ lại lần nữa hướng xuống trầm xuống.


“Phốc… …” Nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng về sau, của ta phần hông dùng sức đi phía trước đỉnh đầu, lập tức đỉnh quy đầu mở LAN ANH môi mật, theo sau chui vào LAN ANH chặt chẽ, lửa nóng  Lồn  bên trong, lập tức ta cảm giác được Cặc bị một loại cực hạn sảng khoái bao bọc, đồng thời một cỗ điện lưu nước vọt khắp toàn thân của ta.


“A… … …” Mà LAN ANH lúc này cũng mở ra môi hồng phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, đồng thời cắn chính mình môi dưới, mang lấy một tia ai oán xem ta. Không thể không nói, LAN ANH thế nhưng trời sinh có một loại quyến rũ cảm giác, lúc này phảng phất như là một cái nhỏ hồ tiên. Bình thường ôn nhu thanh thuần, thanh xuân tịnh lệ, nhưng ở trên giường thời điểm lại tràn ngập cám dỗ, loại này quyến rũ là vô sự tự thông, cùng bẩm sinh đến . Loại này nữ nhân chính xác là cực phẩm, dưới giường thục nữ, trên giường dâm phụ, đây là sở hữu nam nhân mơ tưởng khẩn cầu .


“Nha… … …” Mà lúc này ta cũng không nhịn được phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên âm thanh, ta hai tay nắm LAN ANH hai miếng bờ mông, phần hông gắt gao dán sát LAN ANH mông, của ta Cặc triệt để toàn bộ nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Lão Sơn  , ngươi được đến LAN ANH nhất máu lại có thể thế nào? Nàng vẫn là tối nghe lời nói của ta, ta làm nàng như thế nào nàng liền sẽ như thế nào…” Lúc này ta tại trong lòng nghĩ, coi như là chính mình tìm một cái tâm lý cân bằng a. LAN ANH chống đỡ tại mặt giường phía trên hai tay cũng giữ chặt ga giường, đồng thời thân thể buộc chặt một chút, chậm rãi dần dần buông lỏng.


“Ân… … Ân… …” Mà LAN ANH quay đầu lại, theo sau một bên rên rỉ một bên dùng tròn trịa mông ma sát của ta phần hông, là kề sát ta phần hông phía trên hạ ma sát, bảo trì ta Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tư thái, để ta Cặc tại trong  Lồn  của nàng chậm rãi quấy . LAN ANH đây là chưa thỏa mãn dục vọng sao? Ta bức này lão thân bản thật không biết có thể về sau thỏa mãn nàng. Nam nhân tuổi tác lớn sau đó, tính năng lực liền hạ thấp, mà nữ nhân lại vừa vặn tương phản, tùy theo tuổi tăng trưởng, nàng tính dục ngược lại càng ngày càng mạnh. Tay của ta đỡ lấy LAN ANH hai miếng bờ mông, nàng mông tại trong tay của ta nhúc nhích , ta nhất cúi đầu liền có thể nhìn thấy LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, lúc này đang tại hơi hơi co lại. LAN ANH đây là đang cố ý lấy lòng ta, coi như là bồi thường ta sao? Xuyên qua LAN ANH nách, có thể thấy rõ ràng LAN ANH hai cái vú bên cạnh, LAN ANH vú rất lớn, 40D nhỏ, hai cái vú ngoại khuếch trương rất lớn, so nàng sau lưng còn muốn khoan, tùy theo LAN ANH mông nhúc nhích, hai cái vú hơi hơi lay động .


“Ngừng… …” LAN ANH chính mình nhúc nhích một lúc sau, ta bắt được LAN ANH mông, đồng thời thở dốc phì phò nói một câu, LAN ANH mông đình chỉ nhúc nhích, theo sau an tĩnh ghé vào trước mặt của ta. Ta hít sâu một hơi, theo sau rút ra chính mình Cặc, ta lúc này cúi đầu, nhìn chính mình Cặc thong thả rút ra, LAN ANH môi mật tùy theo của ta Cặc rút ra hơi hơi ngoại lật . Nhìn chính mình Cặc tại LAN ANH tuyết trắng mông ở giữa rút ra, chính mình chính xác là hưng phấn tột đỉnh. Phía trước LAN ANH đối với ta khiêu khích, cũng làm cho lòng ta trung lửa nóng, chẳng qua trong lòng ta một mực cố nhịn, hiện tại cuối cùng đột phá chính mình phát tiết đi ra, chính xác là đem tình dục đều phải phát tiết ra đến đây.


“Phốc… …” Đương Cặc rút ra chỉ còn quy đầu thời điểm ta dùng sức lay động phần hông, Cặc dùng tốc độ nhanh nhất cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ba… …” Của ta phần hông đụng vào LAN ANH mông, lập tức cảm giác được một cỗ lực đàn hồi. LAN ANH bờ mông thật sự rất có co dãn, của ta phần hông đụng vào phía trên thời điểm phảng phất có một cổ phản lực va chạm của ta phần hông, muốn đem của ta phần hông bắn ngược trở về.


“A… … …” Mà LAN ANH phát ra một tiếng tràn ngập tuổi trẻ cùng cám dỗ tiếng rên rỉ, thân thể cũng xông về phía trước một chút, nách hạ nhìn đến tròn trịa nghiêng nhũ cũng kịch liệt trước sau lay động một cái, đồng thời chống lấy mặt giường hai tay trái phải hoạt động một chút.


Bạch Bạch Bạch Đơn giản thử cắm vào một chút về sau, ta liền không nhịn được rồi, ta nắm LAN ANH mông, phần hông bắt đầu trước sau rút ra đút vào , của ta phần hông không ngừng va chạm LAN ANH mông, phát ra nặng nề thân thể va chạm tiếng.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Mà của ta Cặc tại LAN ANH chặt chẽ  Lồn  trung ra vào , đồng thời mang ra khỏi LAN ANH đại lượng dâm thủy, thấm ướt của ta phần hông cùng LAN ANH rãnh mông, của ta Cặc tại LAN ANH lầy lội  Lồn  trung khuấy ma sát , phát ra âm thanh hết sức rõ ràng, phảng phất như là dùng một cây gậy gỗ tại một đoàn hi nê trung không ngừng bạt cắm vào.


“A a a a… … …” Mà LAN ANH lúc này cũng phát ra tuổi trẻ kiều mỵ tiếng rên rỉ, nàng không có chút nào áp chế, hoàn toàn là chân thật tiếng rên rỉ, giống như là tại lấy lòng ta, cũng là đang phát tiết nàng chính mình. Ta lúc này cúi đầu nhìn LAN ANH mông, của ta Cặc rất nhanh tại LAN ANH  Lồn  trung tiến tiến lui lui, của ta phần hông va chạm LAN ANH bờ mông, LAN ANH mông nhấc lên từng đợt sóng thịt, mà LAN ANH thân thể bị ta va chạm trước sau lắc lư, trước ngực cặp vú không ngừng trước sau lắc lư tung bay .


“Hô… … Hô… …” Lúc này ta quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông, một bên chấn động phần hông một bên điều chỉnh hô hấp của mình. Từ Ngọc Dao  sau khi qua đời, ta đã lâu không có cùng nữ nhân phát sinh quan hệ, hiện tại cùng ta dưỡng nữ đã xảy ra quan hệ, mà của ta dưỡng nữ lại là một cái cực phẩm tuổi trẻ, gợi cảm nữ hài, loại này ân ái cảm nhận chính xác là không chữa được, ta hiện tại mới cảm giác chính mình trở thành một cái nam nhân.


“Ba   … Ba   … …” Ta kéo ra đút vào ước chừng 3 phút về sau, LAN ANH một bên rên rỉ một bên bắt đầu kêu ta, theo sau ta cảm giác nhất luồng nhiệt lưu cọ rửa đến đầu trym của ta phía trên, nhưng của ta rút ra đút vào vẫn không có đình chỉ.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ…” Mà của ta phần hông cùng LAN ANH rãnh mông đều lây dính đại lượng dịch nhờn, mỗi lần chia lìa cùng va chạm, đều sẽ có đại lượng dịch nhờn sợi tơ, mà LAN ANH phần hông phía dưới, ga giường đã ướt rồi một ít khối, còn có dịch nhờn không ngừng nhỏ giọt rơi tại phía trên. Ta cuối cùng làm LAN ANH đạt được đến một lần rõ ràng cao trào, nhưng ta lúc này cũng ở hưng phấn trạng thái, rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, nhìn LAN ANH lắc lư nghiêng nhũ, nhìn LAN ANH tròn trịa mông không ngừng bị ta va chạm, xem ta Cặc tại trong  Lồn  của nàng không ngừng ra vào .


“A… A… A… … Ách… …” Kiên trì không đến 5 phút, ta lại lần nữa phát ra một tiếng khàn khàn tiếng rên rỉ, theo sau của ta phần hông gắt gao đẩy LAN ANH mông, ta tinh quan mở rộng bắt đầu thứ hai luân phiên nội bắn…



==================== Chương 64 ====================

Chương 64:


“Kẽo kẹt… …” Khi ta nội bắn sau khi kết thúc, ta hai tay buông lỏng ra LAN ANH mông, LAN ANH mất đi khí lực bình thường ghé vào trên giường, mà của ta Cặc cũng theo LAN ANH  Lồn  trung trợt ra. Lúc này của ta Cặc là bán mềm nhũn trạng thái, chưa có hoàn toàn nhuyễn phía dưới đi, tại ta cái này tuổi tác tới nói, ta đã coi như là tính năng lực tương đối mạnh hãn được rồi. LAN ANH lúc này ghé vào trên giường không ngừng thở gấp , đầy đặn cặp vú chen ép mặt giường, có thể nhìn đến tròn trịa nghiêng nhũ, mà nàng hơi hơi nhếch lên mông ở giữa, miệng  Lồn  đã tràn ra màu trắng tinh dịch, chính là lượng không lớn. Thật không biết  Ông Sơn  tên khốn kiếp kia là như thế nào trưởng , tinh dịch lượng như vậy đại, giữa người với người vẫn có rất lớn sai biệt .


Lúc này ta lấy ra cửa sổ phía trên khăn tay, theo sau trợ giúp LAN ANH lau sạch nhè nhẹ . Kích tình qua đi cảm giác trống rỗng, để ta có chút đau lòng LAN ANH. LAN ANH bệnh nặng vừa qua khỏi, vẫn chưa có hoàn toàn khang phục, lại chịu đựng khó chịu tới lấy lòng ta, phần ân tình này không thể bảo là không dày. Ta xuất tinh lượng rất ít, cho nên chà lau vài cái liền xong rồi. Của ta Cặc mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn, ta dùng khăn giấy cũng chà lau một chút, theo sau ta nằm ở LAN ANH phía sau, LAN ANH mỏi mệt hướng đến giường hoạt động, cho ta nhường ra vị trí. LAN ANH về phía sau bắt được tay của ta, theo sau đem tay của ta đặt ở vú của mình phía trên, sau lưng cùng mông sau này dán vào ta.


“Ba  , ta mệt nhọc…” LAN ANH nhẹ nhàng đây này lẩm bẩm một câu.


“Ngủ đi…” Cảm nhận LAN ANH vú đầy đặn cùng mềm mại, ta đau lòng nói một câu, LAN ANH hiện tại còn cần nghỉ ngơi, không biết vài ngày có thể khôi phục đâu. Lúc này phòng đèn vẫn chưa đóng cửa đóng, nhưng không sao, hiện tại tay của ta bị LAN ANH nắm ấn tại vú của nàng phía trên, ta có điểm luyến tiếc thu hồi. Liên tục xuất tinh hai lần, thật lâu không có như vậy phát tiết thống khoái qua, không bao lâu, ta từ phía sau ôm lấy LAN ANH nặng nề ngủ. Loại này ôm lấy LAN ANH cảm giác, thật sự rất giống ta ôm lấy Ngọc Dao  giống nhau, cái loại này kiên định cảm giác lại trở về.


“Ân… …” Qua không biết bao lâu, ta thản nhiên tỉnh lại, cảm giác được hạ thân một trận sảng khoái, còn có một cổ kích thích, chính là cỗ này kích thích đem ta cứu tỉnh .


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Khi ta mở mắt phía trước, lỗ tai của ta đầu tiên là nghe được từng đợt phun ra nuốt vào âm thanh, của ta Cặc đang bị một cái lửa nóng chặt chẽ đồ vật bao bọc phun nuốt lấy. Ta mở mắt, đầu tiên là nhìn thấy một cái tròn trịa tuyết trắng mông, còn có ngồi xổm tại cùng một chỗ hai chân. Hoạt động ánh mắt, là thon gọn vòng eo, quang trượt sau lưng, sau đó là một đôi rũ xuống to lớn cặp vú. Lại quay đầu, nhìn đến LAN ANH khuôn mặt, làm nhan nàng đang tại ngậm của ta Cặc không ngừng cao thấp phun nuốt lấy. Nhận thấy ta tỉnh lại, LAN ANH mắt nhìn ta lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười, theo sau hộc ra của ta Cặc.


“LAN ANH…” Ta lúc này cũng thanh tỉnh lại, nhẹ giọng kêu một tiếng.


“Là nó chính mình cứng rắn … Ta lúc tỉnh nó đẩy ta, ta nhìn   ba  hình như muốn.” LAN ANH dùng tay đỡ lấy của ta Cặc nhẹ nhàng tuốt , mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng nói, bất quá trên mặt mang lấy một tia quyến rũ. Ta phía trước thực sự muốn không đến, bình thường sáng sủa thanh thuần nữ nhi, một khi đến giường phía trên về sau, thế nhưng quyến rũ như vậy. Dưới giường thục nữ, trên giường dâm phụ, lên phòng, phía dưới phòng bếp, mấy cái này nữ nhân ưu điểm đều tập trung vào LAN ANH trên người. LAN ANH nói ta là tin tưởng , ta đến bây giờ còn có thần bột (*cứng buổi sáng) trạng thái, mỗi ngày buổi sáng sau khi thức dậy, Cặc đều là nhất trụ kình thiên, ta phải dùng tay đè xuống, còn phải điều chỉnh một hồi mới có thể khiến nó mềm xuống. Ta vốn là ôm lấy LAN ANH đi ngủ, tin tưởng thần bột (*cứng buổi sáng) thời điểm Cặc nhất định là đẩy LAN ANH mông. Hơn nữa ta mơ hồ nhớ rõ, ta nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa hình như đem Cặc đỉnh mấy phía dưới, có lẽ chính là ta muốn tỉnh lại phía trước đem LAN ANH đỉnh trước tỉnh.


“Lần này làm nữ nhi đến, được không? Ba  ” LAN ANH xem ta không nói lời nào, ôn nhu nói, môi hơi hơi nhếch lên, mang lấy một tia làm nũng ý vị. Ta gật gật đầu, lúc này cách xa rời giường thời gian còn sớm, của ta lực bền bỉ cũng không có  Ông Sơn  kinh khủng như vậy, cho nên không quá lâu .


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau hai chân nhảy qua tại thân thể ta hai bên, tựa như là đứng trung bình tấn. Trải qua một đêm nghỉ ngơi, LAN ANH trạng thái đã khá nhiều.


“Tốt hơn nhiều a?” Nhìn LAN ANH điều chỉnh tư thế, ta vẫn là đau lòng hỏi một câu.


“Trải qua tối hôm qua, ta tốt hơn rất nhiều, lập tức liền tốt lắm hơn phân nửa…” LAN ANH gò má hồng một chút nói, không có cùng ta đối diện, mang lấy ngượng ngùng. Đây là trong lời nói có hàm ý, ta cùng LAN ANH cuối cùng vẫn là đã xảy ra cấm kỵ quan hệ, tuy rằng chúng ta không có huyết thống quan hệ, nhưng loại này quan hệ vẫn là cấm kỵ . Mà LAN ANH khúc mắc mở ra, nhân phùng việc vui tinh thần thích, LAN ANH trạng thái tinh thần một chút thì tốt hơn phân nửa. Nhìn đến ta phía trước cảm giác là không có sai , ta tiếp nhận rồi LAN ANH, ưu việt vẫn là rõ ràng .


“Tư… …” LAN ANH điều chỉnh tốt trạng thái về sau, phần hông hướng xuống ngồi xuống, lập tức liền đem của ta Cặc nuốt vào hơn phân nửa. LAN ANH bên trong  Lồn  đã ướt át rồi, môi mật cũng ướt sũng , nhàn nhạt lông mu phía trên còn mang lấy tối hôm qua lưu lại dịch nhờn dấu vết. LAN ANH lúc này hai chân tách ra thành M hình, chân ngọc thải tại mặt giường phía trên, phần hông mở rộng, giống như con ếch ngồi xổm ta phần hông phía trên. Ta Cặc cắm vào vẫn là thực dễ dàng , nhưng LAN ANH vẫn là phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ.


“Xì xì xì xì…… … …” LAN ANH lấy đầu gối vì gãy điểm, không ngừng lên xuống nhấp nhô , dùng chính mình phấn nộn  Lồn  khấy lấy của ta Cặc, phát ra từng trận ma sát tiếng. Mà từng cổ đạm màu trắng chất lỏng thuận theo của ta Cặc chảy xuống, không biết là tân phân bố dịch nhờn, vẫn là tối hôm qua ta lưu lại tinh dịch, cũng có lẽ là  Ông Sơn  tinh dịch, tuy rằng qua hai ngày, nhưng  Ông Sơn  tinh dịch lượng quá lớn, tin tưởng nàng bên trong  Lồn  còn có tồn lưu.


“Ba  , một hồi đi làm a…” LAN ANH một bên thở gấp, một bên hướng về ta nói nói, thon dài hai tay chống lấy ngực của ta thang, thân thể thong thả lên xuống nhấp nhô . Nữ thượng vị, đây là ta yêu thích tư thế.


“Ta vẫn là tại chiếu cố ngươi một ngày a…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, vẫn là hơi có chút không yên lòng.


“Kia… Vậy cũng tốt…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi mở mắt, theo sau nàng đình chỉ nhúc nhích, chậm rãi nằm phía dưới đến, hai má dán vào ta gò má.


“Cái này dược hiệu là 72 giờ, hiện tại dưới còn lại hơn ba mươi giờ, không muốn lãng phí…” LAN ANH dán vào ta gò má tại bên cạnh tai của ta nói.


“Kẽo kẹt…” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta không biết vì sao trong lòng đột nhiên thăng lên một tia tà hỏa, ta ôm lấy LAN ANH theo sau một cái xoay người, đem nàng đặt ở dưới người.


Bạch Bạch Bạch


“Kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …”


“A… A… … A… … Ba   …”


Tiểu tiểu trong phòng ngủ vang lên ta cùng LAN ANH tiếng giao hợp, ta ôm lấy LAN ANH, không ngừng chấn động chính mình phần hông. Chính xác là không làm không biết, nhất làm dọa nhất nhảy. Thật không có nghĩ đến cùng LAN ANH ân ái sẽ làm ta hưng phấn như vậy, hơn nữa luôn có một loại tà hỏa không biết đến từ chính chỗ nào. Nhất là nghĩ đến LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, ta lại có một loại mang lấy tâm chua kích thích cảm giác. Không phải không thừa nhận, đây là ta lớn như vậy đến nay, tối kích thích nhất một đêm, hưng phấn tột đỉnh. Nhất là vừa cùng LAN ANH ân ái, một bên nghe LAN ANH tiếng rên rỉ, kêu ta Ba  , đồng thời trong não nghĩ phía trước cùng LAN ANH tại cùng một chỗ từng ly từng tý, cái loại này mâu thuẫn cấm kỵ khoái cảm thật không chữa được.


“A ách ~~~~~~~~~~~~~~~~~” ước chừng 5 phút về sau, tùy theo LAN ANH một tiếng nũng nịu rên rỉ, hai cánh tay của nàng cùng hai chân quấn quanh tại người của ta phía trên, đem ta ôm gắt gao . Ta đã ở LAN ANH nhúc nhích  Lồn  trung lại lần nữa ào ra ngàn dặm, đây là ta đêm nay lần thứ ba xuất tinh, đây đã là ta độ cao mới cùng cực hạn. Trước đó, ta tính là tự an ủi cao phong, đơn giản chính là một đêm hai lần, vẫn là buổi tối cùng rạng sáng tách ra đến .


“Ách a… Ách a… Ách a… …” Ta theo LAN ANH trên người đứng dậy, LAN ANH nằm tại trên giường không ngừng thở gấp , đầy đặn cặp vú không ngừng phập phồng . Ta rút ra Cặc, nhưng đã không có tinh dịch rồi, hẳn là bắn ra nước sạch a, ta mình cũng cảm giác chính mình lần thứ ba xuất tinh thật là ít thật là ít. LAN ANH miệng  Lồn  trừ bỏ màu trắng dịch nhờn, không có tinh dịch chảy ra. LAN ANH dâm thủy thật sự rất thật tốt nhiều, dâm thủy trải qua ma sát sau biến thành mầu trắng sữa, thuận theo miệng  Lồn  chảy tới nàng hơi hơi co lại hậu môn. LAN ANH hai chân tách ra , tùy ý ta nhìn nàng phần hông. Lúc này ta cảm giác được một trận mỏi mệt, đây cũng là vì sao ta quyết định hôm nay không đi làm nguyên nhân.


”  ba  đi làm bữa sáng…” Ngạo mạn chậm xuống giường hướng về LAN ANH nói.


“Ân… …” LAN ANH trần trụi nằm tại trên giường, mở ra mê ly mắt nhìn ta, gật đầu nhu thuận đáp ứng một tiếng, mang lấy nhàn nhạt quyến rũ. Tuổi trẻ chính là tốt, năng lực tiếp nhận thật nhanh a…



==================== Chương 65 ====================

Chương 65:


Chờ ta làm tốt bữa sáng về sau, LAN ANH cũng đã rời giường, đơn giản rửa mặt một chút, làm nhan nàng mặc một bộ phim hoạt hoạ hồng nhạt đai đeo váy ngủ, bên trong hoàn toàn là chân không. Trước ngực đầy đặn cặp vú có thể nhìn đến hoàn mỹ hình dạng, hai cái đầu vú đem váy ngủ vạt áo trước đẩy lên điểm lồi, tùy theo nàng đi động mà hơi hơi lay động , hai cái cặp vú mất đi áo ngực trói buộc mà hướng đến hai bên ngoại khuếch trương, cơ hồ chặn một bộ phận cánh tay. LAN ANH làm nhan cũng hết sức xinh đẹp, ngược lại so nàng hoá trang càng thêm có hương vị, một loại tự nhiên thanh thuần mỹ. Bị sau khi phá thân LAN ANH, hai má hồng nhuận, hình như so trước kia nhiều một tia quyến rũ. Thanh thuần thêm quyến rũ, lại thập phần trẻ tuổi đầy đặn, làm nhan cùng chân không cám dỗ, quả thực làm bất kỳ nam nhân nào đều không cách nào chịu đựng. Ta đã mềm nhũn Cặc, lúc này lại lần nữa tiễu lập ngẩng đầu, bụng bên trong lại lần nữa thăng lên một đốm lửa nóng.


“Ha ha…” Tại bàn ăn phía trên, ta nhịn không được ngắm trộm hướng LAN ANH bộ ngực, LAN ANH tự nhiên phát hiện, lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười.


”  ba  muốn nhìn liền thoải mái nhìn nha, làm sao lén lút …” LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói, theo sau về phía sau duỗi một cái eo mỏi, đầy đặn cặp vú đem trước ngực đẩy ra hai cái phình phình độ cong, để ta thiếu chút nữa đem trong miệng cháo phun ra.


“Như vậy nhìn, so với thoát còn muốn hấp dẫn chứ…” Ta đem trong miệng cháo nuốt xuống sau nói, đây là ta lời thật lòng, mặc lên quần áo LAN ANH, thật sự rất có hương vị, nếu như LAN ANH mặc tình thú quần áo là dạng gì? Nghĩ đến trên mạng kia một chút hình ảnh, ta lập tức thân thể run run một chút, trên người lại lần nữa thăng lên một tia tà hỏa.


”  ba  đang suy nghĩ gì?” LAN ANH lúc này tế nhai nuốt chậm ăn cái gì, phát giác ta có khác thường, nàng có chút tò mò dò hỏi.


“Không có gì…” Ta không có đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói ra, chỉ có thể che giấu một chút. Ta cùng LAN ANH quan hệ mới vừa vặn xác định, có mấy lời ngữ ta thật nói không ra, về sau chậm rãi thích ứng a. Mà LAN ANH, giống như đã theo thất thân ở  Ông Sơn  đau khổ trung đi ra, ta cùng nàng xác định quan hệ, chính là tốt nhất thuốc hay.


“Ba  , một hồi ta muốn đi ra ngoài đi một chút…” Ăn rồi bữa sáng về sau, LAN ANH buông xuống bát đũa hướng về ta nói nói, nàng lượng cơm ăn rất nhỏ, nhưng lần này ăn thật nhiều, có lẽ là vì để cho ta yên tâm, cho nên cố ý nhiều chịu không ít.


“Tốt… …” Ta gật gật đầu đáp ứng nói, LAN ANH trốn đi ra ngoài đi một chút, tán giải sầu, đối với thân thể nàng khang phục có chỗ tốt. Dù sao nàng ăn nhiều như vậy dược vật, dược vật pha tại cùng một chỗ, không biết sinh ra cái dạng gì di chứng, bác sĩ cũng cầm lấy không cho phép. Ta lấy ra điện thoại, vốn là muốn cấp  Ông Sơn  gọi điện thoại , nhưng ta cuối cùng vẫn là cho hắn phát ra một cái WeChat, nói cho hắn ta muốn chiếu cố LAN ANH, hôm nay xin nghỉ,  Ông Sơn  bên kia nhanh chóng hồi phục đồng ý, hơn nữa còn hỏi hậu LAN ANH thân thể, ta cố nhịn ghét bỏ cho hắn hồi phục vài câu.


” Ông Sơn  buổi tối muốn …” Ta lúc này để tay xuống cơ hướng về LAN ANH nói, muốn nhìn một chút LAN ANH thái độ, nếu như LAN ANH không muốn lời nói, như vậy ta liền cự tuyệt hắn.


“Làm hắn đến nha…” LAN ANH ngắn ngủi sau khi suy nghĩ một chút liền trả lời, ta còn nhớ rõ nàng tối hôm qua cùng ta lời nói, có lẽ hai cha con chúng ta lợi dụng hắn một chút cũng không tệ, dù sao hắn có tiền có thế, liền đương hai cha con chúng ta đem hắn trở thành một cái coi tiền như rác, dù sao hắn cũng nguyện ý. Ta cấp  Ông Sơn  hồi phục đi qua, mặc dù có một chút không muốn, nhưng cuộc sống bây giờ không thể cấp LAN ANH một cái tốt đẹp tương lai, cho nên ta không thể không hướng hiện thực cúi đầu, mượn dùng  Ông Sơn  lực, có thể đi một đầu chuẩn xác đường tắt.


Ăn rồi bữa sáng về sau, ta cùng LAN ANH cùng đi ra ngoài rồi, bởi vì LAN ANH thân thể tương đối suy yếu, cho nên đôi ta đi vô cùng chậm, LAN ANH vãn cánh tay của ta. Ta không có cự tuyệt, coi như khi dùng chính mình cấp LAN ANH làm quải trượng. LAN ANH dựa vào ta thực nhanh, cánh tay của ta có thể cảm nhận đến LAN ANH vú bên cạnh, nàng lúc này mặc lấy một bộ đồ thể thao, gió nhẹ thổi đến, nàng tóc dài xỏa vai bị thổi bay, nàng một mực mang lấy mỉm cười, không được nhìn về phía ta gò má, nàng hiện tại nụ cười tên là hạnh phúc. Đến buổi trưa, ta cùng LAN ANH đến nhà ta tiểu khu đối diện nhà kia tiệm Fastfood, LAN ANH từng tại nơi này vụng trộm làm công kiếm tiền mua cho ta lễ vật. Đương LAN ANH trở ra, bên trong công nhân viên cùng LAN ANH chào hỏi. Đương LAN ANH giới thiệu ta thời điểm nàng hơi chậm một chút nghi ngờ.


“Ta là ba nàng…” Ta nhanh chóng tiếp lời đến đúng nàng nguyên lai đồng nghiệp nói, đồng nghiệp của nàng hơi sững sờ sau cười rời đi, có lẽ là nhận thấy chúng ta đôi này cha và con gái tướng mạo thật không giống, vốn là nha, ta cùng LAN ANH vốn cũng không phải là thân sinh cha và con gái quan hệ.


“Ba   … Ngươi có biết ta nghĩ như thế nào giới thiệu ngươi sao?” Tại các đồng nghiệp vừa đi sau, LAN ANH vừa ăn gà chiên một bên hướng về ta nói nói, âm thanh thập phần nhẹ nhàng, tại ta nói ra ta là ba nàng thời điểm ta nhìn thấy LAN ANH trong mắt lóe lên một tia ưu thương.


“Ta biết , nhưng… Hiện tại không thể , ngươi còn nhỏ, còn tại đến trường…” Ta tự nhiên biết LAN ANH nội tâm tối nguyện ý như thế nào giới thiệu ta, nhưng ta vẫn là tận tình khuyên bảo nói, nếu như truyền đi, truyền đến LAN ANH trường học bên trong, LAN ANH thật không có cách nào khác đợi.


“Ta biết , ta có thể đợi…” LAN ANH lúc này lộ ra vẻ mỉm cười nói, hai má nâng lên lộ ra hai cái ít rượu ổ.


“Chớ ăn nhiều lắm, ngươi dạ dày còn không tốt, uống nhiều một chút cháo thịt nạc…” LAN ANH ăn mấy miếng nhỏ gà chiên về sau, ta nhanh chóng hướng về LAN ANH nói, nàng rửa ruột về sau, dạ dày màng dính bị hao tổn, chỉ có thể ăn thức ăn lỏng .


“Tốt ,   ba  ngươi ăn…” LAN ANH đem sở hữu đồ vật đẩy lên trước mặt của ta nói, nhìn kia một chút đồ ăn nhanh, nói thật, không thích hợp ta cái này tuổi tác người, nhưng cuộc sống khổ quá lâu rồi, mấy thứ này đối với ta mà nói đều là mỹ vị, dù sao trước kia căn bản luyến tiếc ăn . Ta không một hồi liền đem vài thứ kia đều quét sạch rồi, LAN ANH nhìn tại trong mắt, đáy mắt lóe lên một tia đau lòng. Ăn rồi đồ ăn nhanh về sau, ta cùng LAN ANH trở lại trong nhà, vừa mới cho tới trưa thời gian, ta chính là cùng LAN ANH rúc vào cùng một chỗ, tại mã phía trên đi , chúng ta không nói gì, chính là tựa như là tản bộ.


“Ba  , ta muốn ngủ hội…” Sau khi về đến nhà, LAN ANH ngay trước mặt đổi lại váy ngủ sau nói.


“Ngủ đi…” Ta lúc này tọa tại bên cạnh giường của mình gật đầu nói nói, vừa mới LAN ANH thay quần áo thời điểm hô hấp của ta cũng hỗn loạn . Nhất là nhìn LAN ANH trần trụi đứng trước mặt ta quay lưng ta, tròn trịa bờ mông, bắp đùi thon dài, đầy đặn cặp vú, áo choàng tóc dài, thật quá đẹp, quá dụ dỗ. Tại ta phía trước sinh thời, ta thế nào có từng thấy như vậy gợi cảm mỹ nữ a, cái này không phải là ta loại người này có thể hưởng thụ đến. Ta chính là một cái con cóc, LAN ANH chính là một cái thiên nga trắng, nhưng ta con cóc ghẻ này cố tình ăn được thịt thiên nga. Muốn hỏi ta là hương vị gì vậy, đó là thật hương a…


“Ba  , ta muốn ngươi bồi tiếp ta cùng một chỗ ngủ…” LAN ANH nhẹ nhàng nằm ở giường phía trên, theo sau dùng tinh tế tay vỗ vỗ nàng chỗ bên cạnh sau nói, nàng gò má gối gối đầu, xem ta lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười.


“Tốt… …” Ta đáp ứng một chút cũng chuẩn bị thay đổi đồ ngủ, nhưng ta muốn cởi quần áo thời điểm lập tức có chút lúng túng khó xử.


“Ha ha ha … …” Mà LAN ANH nhìn đến ta cái bộ dạng này, lập tức lộ ra một tia nụ cười, đúng vậy a, tối hôm qua làm đều đã làm, hiện tại chính mình như thế nào còn thẹn thùng đi lên? Có lẽ là trước kia chính mình chấp niệm quá sâu, lúc nào cũng là bắt buộc chính mình đem LAN ANH trở thành nữ nhi, cho nên nhất thời bán còn không tiếp thụ được cái này thay đổi. Mà LAN ANH sớm đã sớm đem ta trở thành người yêu, cho nên nàng tiếp nhận phóng lái rất nhanh.


“Hô… …” Ta thở ra một hơi, theo sau thoát khỏi chính mình quần áo, chỉ mặc quần lót bò lên giường, chẳng qua chính mình tim đập rộn lên, hai má ửng hồng. LAN ANH quay lưng ta, theo sau kéo lên tay của ta đặt ở vú của nàng phía trên, theo sau nàng an yên tĩnh xuống. Cách mỏng manh váy ngủ, ta cảm nhận đến LAN ANH vú mềm mại, LAN ANH không một hồi liền đã ngủ, ngủ thập phần an tĩnh, nhưng ta chậm chạp ngủ không được, tuy rằng ta tối hôm qua ngủ không được ngon giấc. Vuốt ve LAN ANH vú, trong lòng có một tia rung động, cúi đầu nhìn xuống, có thể nhìn đến LAN ANH bắp đùi thon dài, còn có váy ngủ váy nhấc lên đến bắp đùi của nàng gốc rễ, bên trong không có mặc quần lót.


Nói thật, của ta Cặc đã cương lên, thực sự muốn cởi xuống quần lót, nhấc lên LAN ANH váy ngủ cắm đi vào. Nhưng thấy nàng ngủ như vậy hương, ta thật có một chút không nỡ lòng quấy rầy nàng, theo sau ta nhẹ nhàng ôm nàng, đem chính mình mũi dán tại tóc của nàng lúc, nghe thấy ngửi tóc của nàng hương, không một hồi, ta cũng nặng nề đã ngủ, hiện tại thời gian còn sớm, nếu như  Ông Sơn  muốn tới lời nói, phỏng chừng cũng là buổi tối. Ngủ không biết quá lâu, ta cảm giác được phần hông một trận tô cảm giác nhột, rất nhẹ rất nhẹ, ngạo mạn cuối cùng chậm tỉnh lại mở mắt…



==================== Chương 66 ====================

Chương 66:


Khi ta mơ mơ màng màng sau khi tỉnh lại, ta nhìn thấy một cái tuyết trắng mông cong, đang tại dán vào của ta phần hông nhẹ nhàng ma sát. Mà của ta Cặc thế nhưng đã cương lên , cách quần lót đẩy hai miếng tuyết trắng bờ mông ở giữa. Cái này mông tự nhiên là LAN ANH , mà tay của ta còn vuốt ve LAN ANH vú, LAN ANH quay lưng ta, hình như đang dùng xoay mông phương thức trêu chọc ta cương lên Cặc. Lúc này ta không khỏi được có chút lúng túng khó xử, vừa mới tại trong giấc mộng ta làm một cái mộng xuân, mơ thấy mình và LAN ANH mây mưa thất thường, Cặc lại cương lên. Nhất định là cương lên Cặc đẩy LAN ANH mông, đem nàng cấp làm tỉnh, cho nên nàng lay động chính mình mông, ngược lại tại “Trừng phạt” ta.


“Hô… …” Ta thở ra một hơi, phun tại LAN ANH trên cổ, LAN ANH thân thể hơi hơi run run một chút, lúc này nhìn bên ngoài trời còn chưa tối, hẳn là tam 4 giờ bộ dạng. Mà LAN ANH đã cố ý đem chính mình váy ngủ vén lên đến phần eo vị trí, đem chính mình nửa người dưới hoàn toàn lộ ra đi ra. Của ta phần hông sau này nhẹ nhàng vừa rút lui, làm chính mình Cặc cùng LAN ANH mông tách ra, mà LAN ANH hơi hơi về phía sau nhếch lên mông, dùng mông truy tìm của ta phần hông.


“Bá… …” Ta triệt thoái phía sau một chút về sau, theo sau liền lột ra quần lót của mình, quần lót treo ở chỗ đầu gối, theo sau 15 centi mét dài Cặc theo bên trong quần lót bắn ra. Thân cây thượng còn mang lấy khô cạn màu trắng dấu vết, đó là cùng LAN ANH ân ái thời điểm lưu lại , mà ta quy đầu lỗ tiểu đã phân bố nhàn nhạt dịch nhờn.


“Ân… …” Khi ta dùng tay đỡ lấy Cặc vói vào LAN ANH bờ mông ở giữa thời điểm quay lưng của ta LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng.


“Tư… Tư… Tư…” Ta dùng tay đỡ lấy Cặc, dùng quy đầu tại LAN ANH rãnh mông ở giữa qua lại hoạt động , ta có thể cảm giác được rõ ràng đầu trym của mình lướt qua LAN ANH hậu môn cùng miệng mật huyệt. Đương quy đầu trượt đến LAN ANH hậu môn thời điểm có thể cảm nhận đến kia chặt chẽ thịt toàn co lại, mà LAN ANH  Lồn  miệng đã ướt át. Tuổi trẻ nữ nhân chính là tính dục tràn đầy, chỉ là vừa vừa ma sát vài cái, nàng liền đã ướt rồi, không thể không nói, ta trước kia thật không có nghĩ đến, biết điều như vậy thanh thuần LAN ANH, tính dục đã vậy còn quá tràn đầy, thân thể nhạy cảm như vậy.


“Phốc… …” Khi ta lại hoạt động mấy phía dưới về sau, đương quy đầu lại lần nữa trượt đến LAN ANH miệng  Lồn  thời điểm ta lập tức phần hông đi phía trước đỉnh đầu, lập tức nghe được một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh, đồng thời cảm giác được Cặc chui vào một cái lửa nóng, ướt át, chặt chẽ địa phương, thật thoải mái địa phương.


“A… …” Mà LAN ANH lập tức phát ra một tiếng đột ngột ngắn ngủi tiếng rên rỉ.


“Kẽo kẹt… …” Nệm cũng phập phồng một chút, của ta phần hông dán vào LAN ANH mông, dùng phần hông cảm nhận LAN ANH mông co dãn cùng đầy đặn.


” Nhóp nhép …  Nhóp nhép … …  Nhóp nhép … …” Ta ôm lấy LAN ANH ngực, phần hông bắt đầu thong thả trước sau nhúc nhích, bởi vì ta nằm tại trên giường, ma sát diện tích khá lớn, cho nên chấn động phần hông có chút cố sức, tuy rằng của ta thực hiện bị LAN ANH tròn trịa bờ mông ngăn cản ở, nhưng có thể nghe được của ta Cặc cùng LAN ANH  Lồn  ma sát âm thanh. Hơn nữa của ta Cặc cùng LAN ANH  Lồn  dinh dính ma sát, thật sự rất trượt tốt trượt.


“Ân… Ân… … Ha. . . A… … …” Mà LAN ANH lúc này không ngừng thở gấp rên rỉ, thập phần thong thả cùng nhẹ nhàng, đồng thời tròn trịa mông hơi hơi sau này nhếch lên, chủ động đẩy của ta phần hông. Khi ta hướng bên trong cắm vào thời điểm LAN ANH mông sẽ chủ động sau này quyệt, phối hợp của ta cắm vào. Mà LAN ANH nắm tay của ta, đặt ở trước ngực của nàng, cách váy ngủ nhẹ nhàng xoa nắn vú của nàng. Lúc này ta dán vào LAN ANH cổ, nghe thấy ngửi LAN ANH phát hương, hôn lấy LAN ANH tuyết trắng cổ cùng quang trượt bả vai.


“Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… …” Giường gỗ cùng nệm tùy theo của ta nhúc nhích mà hơi hơi phát ra ma sát tiếng. LAN ANH khuê trên giường, hai cha con chúng ta làm chỉ có vợ chồng cùng tình lữ ở giữa mới có thể làm sự tình.


“Hô… Hô… …” Lúc này ta không ngừng phun ra hơi thở, ta biết, trải qua đêm nay về sau, LAN ANH dược hiệu đã vượt qua, như vậy về sau ta cùng LAN ANH ân ái, đều phải cần mang lấy áo mưa rồi, nếu không thời gian dài, LAN ANH khẳng định mang thai . Nếu như LAN ANH mang thai, hiện giai đoạn đứa bé này không thể nhận , trước không nói ta đi làm kiếm tiền, LAN ANH đến trường, không có người chiếu cố đứa nhỏ. Cho dù có nhân chiếu cố, LAN ANH còn tại đến trường, cũng không thể nâng lấy bụng lớn đi học a. Nếu như mang thai, chỉ có thể nạo thai, như vậy đối với LAN ANH tổn thương quá lớn, ta không thể như vậy đi làm. Hiện tại ta có thể không bao cùng LAN ANH ân ái, Cặc trực tiếp cùng LAN ANH  Lồn  tiếp xúc ma sát, đến lúc đó mang lên áo mưa, khoái cảm giảm giảm rất nhiều. Dù sao có một tầng lá mỏng đem ta cùng LAN ANH tính khí cấp tách rời ra, nhất định thập phần không thoải mái.


“Kẽo kẹt… …” Như vậy nhúc nhích 2 phút về sau, ta cùng LAN ANH tình dục đều tăng lên tới cực điểm, như vậy thong thả rút ra đút vào đã không thỏa mãn được chúng ta lẫn nhau, ta đứng dậy theo sau nâng lên LAN ANH eo nhỏ. Lúc này LAN ANH  Lồn  đã ướt át rối tinh rối mù, đem của ta lông mu đều làm ướt.


LAN ANH lại lần nữa quỳ sấp tại giường phía trên, nàng hai tay điếm tại càm của mình phía trên, ghé vào gối đầu phía trên, nửa người trên hoàn toàn nằm đi xuống. Thon dài tuyết trắng chân đẹp quỳ gối tại giường phía trên, tròn trịa mông nhếch lên thật cao , vỡ ra bờ mông ở giữa có thể thấy nàng hồng nhạt hậu môn thịt toàn đang tại thong thả tìm tòi , mà nàng phía dưới môi mật đã tách ra bọc lấy của ta Cặc.  Lồn  xung quanh đều là bọt màu trắng cùng dịch nhờn, phảng phất là ta phía trước lưu lại tinh dịch. Đương nằm xuống về sau, LAN ANH đầu gối còn hướng đến hai bên hoạt động một chút, điều chỉnh chính mình mông độ cao, để ở càng thêm dán sát của ta Cặc độ cao. Ta tại LAN ANH tuyết trắng mông vuốt ve một chút, LAN ANH váy ngủ đã vén lên đến bụng vị trí, nửa người trên bị váy ngủ bọc lấy. Kawaii váy ngủ, loại này mông lung mỹ, LAN ANH tóc dài gợn sóng tản ra, chặn nàng gò má, theo sau LAN ANH đem đầu của mình phát vén lên đến rồi sau đó, dùng chính mình gò má gối gối đầu, dùng ánh mắt dư quang xem ta. Đang lúc ta thưởng thức đây hết thảy thời điểm LAN ANH mông bắt đầu trước sau thong thả nhúc nhích, chủ động dùng chính mình  Lồn  khấy lấy của ta Cặc.


“Hô… …” Ta lúc này vẫn không nhúc nhích quỳ gối tại LAN ANH mông về sau, cúi đầu nhìn LAN ANH mông không ngừng trước sau phun nuốt lấy của ta Cặc, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi.


“Phốc… …” Đương LAN ANH mông đi phía trước di chuyển thời điểm đem của ta Cặc rút ra thời điểm của ta phần hông đột nhiên đi phía trước nhất cắm vào, Cặc lập tức triệt để toàn bộ nhập vào, phát ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ân… …” LAN ANH lập tức phát ra một tiếng đột ngột âm thanh bị bóp nghẹt, thật dài lông mi chớp động , mê ly ánh mắt liếc qua xem ta.


“Ba… …” Ta một tay đỡ lấy LAN ANH mông, theo sau đem Cặc ngay ngắn rút ra, cái tay còn lại đỡ lấy chính mình Cặc thân cây.


“Phốc… …” Ta đem quy đầu nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng, theo sau rất nhanh đem Cặc cắm đi vào, cắm thẳng vào rốt cuộc, lập tức lại lần nữa phát ra một tiếng giống như vang thí bình thường âm thanh, có thể cảm giác được rõ ràng tại ta cắm vào chớp mắt, LAN ANH  Lồn  có một cỗ không khí thuận theo của ta thân cây xung quanh bài trừ, thậm chí gợi lên ta phần hông lông mu.


“Ba… …”


“Phốc… …”


“Ba… …”


“Phốc… …”


“Ba… …”


“Phốc… …”


Ta lúc này cứ như vậy chơi đùa, mỗi lần rút ra cùng cắm vào, đều có khả năng phát ra một tiếng giống như thúi lắm âm thanh, mỗi lần LAN ANH đều có khả năng phát ra kêu đau một tiếng, mà LAN ANH gò má đã trở nên đỏ bừng, thậm chí vành tai đều đỏ, có lẽ như vậy ngoạn pháp cùng âm thanh, làm nàng thập phần ngượng ngùng.


“Nga rống rống… …” Mà phương thức như thế, cũng để cho ta hưng phấn không thôi, như vậy cực phẩm mỹ thiếu nữ, có thể không phải ai đều có thể hưởng thụ đến . Cho dù là  Ông Sơn  cầm đến LAN ANH lần thứ nhất, LAN ANH cũng không có khả năng như vậy phối hợp nàng, nàng chỉ nghe lời nói của ta, ta làm nàng làm sao nàng liền thì sao, đối với ta cái này dưỡng phụ nói gì nghe nấy, tìm lấy lòng ta.


Bạch Bạch Bạch ,…Như vậy đùa bỡn một lúc sau, ta áp chế không nổi hưng phấn, ôm lấy LAN ANH mông bắt đầu trước sau tủng chuyển động, phần hông không ngừng va chạm LAN ANH mông lớn, nhấc lên từng đợt sóng thịt.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng rất nhanh ra vào , phát ra từng trận dịch nhờn ma sát tiếng.


“Ân ân ân ân ân ân… …” LAN ANH liên tục phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ.


“A a a a… …” Âm thanh bị bóp nghẹt một ít sau đó, LAN ANH bắt đầu cao giọng rên rỉ , đồng thời hai tay nhéo bao gối.


“Ách… Rống… …” Đương như vậy kéo ra đút vào 5 phút về sau, ta đem Cặc triệt để toàn bộ cắm vào, phần hông gắt gao dán vào LAN ANH mông, mà LAN ANH cũng đem mông dùng sức sau này đỉnh, cùng ta phần hông gắt gao dán sát tại cùng một chỗ, của ta Cặc bắt đầu ở LAN ANH bên trong  Lồn  phun ra… …



==================== Chương 67 ====================

Chương 67:


“Ba… …” Xuất tinh hoàn tất về sau, ta buông lỏng ra LAN ANH xương hông, LAN ANH ghé vào giường phía trên, đồng thời đem của ta Cặc cũng theo bên trong  Lồn  kéo ra, phát ra nhất thanh thúy hưởng. Mà LAN ANH  Lồn  miệng không có tinh dịch tràn ra, liên tục xuất tinh nhiều lần như vậy, ta đã bắn không ra nhiều lắm tinh dịch. Chính là LAN ANH  Lồn  xung quanh có một vòng bọt màu trắng, đó là dâm thủy trải qua ma sát hình thành . Không thể không nói, LAN ANH chính xác là thủy tố thành , mới vừa cùng LAN ANH làm thời điểm LAN ANH  Lồn  phân bố vô cùng nhiều thủy, lúc này của ta phần hông lông mu dính tại cùng một chỗ. Ta lấy ra khăn tay cấp LAN ANH chà lau , LAN ANH cứ như vậy trần trụi ghé vào trên giường thở gấp. Chờ ta đem lông mu lau sạch sẽ về sau, LAN ANH mới chậm rãi đứng dậy.


“Huynh đệ, chúng ta sắp đến…” Đang lúc ta ngồi ở mép giường lúc nghỉ ngơi,  Ông Sơn  tin tức phát .


” Ông Sơn  muốn tới…” Ta lúc này nhanh chóng hướng về LAN ANH nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mới chậm rãi đứng dậy, theo sau hướng về ta lộ ra vẻ mỉm cười, còn hơi hơi nhếch lên môi, trên mặt mang lấy một tia ai oán cùng oán trách, hình như oán trách ta lại đem nàng giằng co một lần, có thể rõ ràng là nàng câu dẫn của ta được không.


Ta mặc xong quần áo về sau, đơn giản đem nhà ở thu thập một chút, mà LAN ANH lúc này cũng đã mặc sắp xếp, mặc quần áo thể thao cùng giầy, thập phần bảo thủ. Không một hồi, ta liền nghe được hàng hiên bên trong truyền đến tiếng bước chân, nghe tiếng bước chân âm lượng chỉ biết người này thể trọng không nhẹ, thậm chí đều cảm giác được phòng ở run rẩy, nhất định là  Ông Sơn  đến đây. Không một hồi, chợt nghe đến tiếng gõ cửa, ta nhanh chóng mở cửa ra,  Ông Sơn  mang lấy một tia nụ cười đi đến, hai tay xách lấy không ít đồ vật, đại bao tiểu bao , mà QUỲNH NHƯ lúc này đi theo  Ông Sơn  phía sau.


“LAN ANH, khá một chút a?”  Ông Sơn  sau khi đi vào, ta hướng về hắn gật gật đầu,  Ông Sơn  che giấu vô cùng tốt, dù sao cũng là tại thương trường mạc ba cổn đả nhiều năm, lúc này hắn nhìn LAN ANH dò hỏi.


“Tốt hơn nhiều, tạ ơn thúc thúc quan tâm…” LAN ANH nhìn đến Lão Sơn  , cũng không có lộ ra thần sắc chán ghét, mang lấy mỉm cười cùng lễ phép nói.


“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi…”  Ông Sơn  vội vàng đem này nọ sau khi để xuống gật đầu nói nói, mà QUỲNH NHƯ lúc này đi đến LAN ANH mép giường ngồi ở xuống, theo sau nắm lấy LAN ANH tay quan tâm nói nói nhỏ.


“Quá khách khí, mua nhiều như vậy đồ vật…” Ta lúc này cũng chế trụ chính mình cảm xúc tiêu cực, khách sáo cùng  Ông Sơn  nói.


“Nơi nào nơi nào, hẳn là , hẳn là …”  Ông Sơn  nhìn đến thần sắc của ta, còn có LAN ANH thần sắc, hắn lập tức buông lỏng rất nhiều. Có lẽ hắn cho rằng, hắn và LAN ANH sự tình không có bị ta biết. Ta cùng LAN ANH đều dối trá đối mặt Lão Sơn  , bỏ đi hắn băn khoăn. LAN ANH nói đúng,  Ông Sơn  khiếm LAN ANH , phải làm hắn trả lại đi ra, lợi dụng hắn, chính là tốt nhất trả lại.


“Chúng ta cùng đi ra ngoài ăn một chút gì a, ta mời khách, LAN ANH, muốn ăn cái gì?” Dối trá hàn huyên một lúc sau,  Ông Sơn  đi đến trong phòng ngủ hướng về LAN ANH nói, mặc dù là bình thường trưởng bối quan tâm vãn bối giọng điệu, nhưng ngữ khí trung vẫn có một tia cái khác ý vị, dù sao LAN ANH cũng trở thành hắn nữ nhân, hơn nữa còn là xử nữ thân thể cho hắn.


“Ta không muốn đi ra ngoài rồi, hơn nữa ta hiện tại cũng ăn không hết cái khác này nọ…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười hướng về  Ông Sơn  nói, nhìn nàng biểu cảm, nhìn không ra bất kỳ cái gì chán ghét vân vân, chỉ có thể nói LAN ANH ngụy trang vô cùng tốt, người nhà nghèo đứa nhỏ sớm biết lo liệu việc nhà, những lời này một chút cũng không giả.


“Đúng đúng đúng, nhìn một cái ta này trí nhớ, ngươi bây giờ chỉ có thể ăn thức ăn lỏng… Tốt, chờ ngươi bình phục, thúc thúc mời ngươi ăn một chút đại tiệc, muốn đi chỗ nào ăn, muốn ăn cái gì, tùy tiện điểm, thúc thúc mời khách…”  Ông Sơn  lúc này lộ ra một tia nụ cười nói, không thể không nói,  Ông Sơn  dối trá cùng giao tiếp năng lực đều cũng đủ ta học , đây mới là kẻ có tiền nên có năng lực.


“Cái phòng này quá lão quá nhỏ, huynh đệ, dứt khoát đổi một cái nhà ở a…” Đưa cho ta một viên hoa tử về sau,  Ông Sơn  tuần tra ta cùng LAN ANH chỗ ở nói, nhất là nhìn đến ta cùng LAN ANH giường vẫn là tại một cái trong phòng ngủ.


“Ta còn không có nhiều tiền như vậy, đợi có tiền nói sau…” Ta lúc này cười khổ mà nói nói, đây là lời nói thật, có tiền ta còn không nghĩ mua phòng ốc sao? Tội gì thuê như vậy một cái lão phá cái phòng nhỏ, liền quản lý tiểu khu đều không có.


“Huynh đệ, ngươi quên ta là làm gì sao? Ngươi cũng đã quên công ty chúng ta là làm sao sao? Chúng ta là công ty xây cất, ta là làm phòng địa sản , không thiếu nhất đúng là căn phòng…” Nghe được lời nói của ta về sau,  Ông Sơn  ưỡn ưỡn chính mình hủ bại bụng lớn nói, một bộ tự hào bộ dạng.


“Phòng của ngươi, ta cũng phải tiêu tiền a…”  Ông Sơn  sự nghiệp ta tự nhiên là biết , nhưng ta vẫn là thuần phác nói.


“Ai, huynh đệ, ta chính là thích ngươi cái này thành thật sức lực, nếu như người khác mặt dày mày dạn hướng ta muốn, ta còn thật không muốn cấp. Huynh đệ ngươi khách khí như vậy, ta thật phi đưa ngươi không thể, như vậy, tại nhà chúng ta không xa có một cái nhà phòng của ta, tuy rằng không phải là biệt thự, nhưng cũng là tứ thất hai thính đại thi vòng hai. Vốn là bản mẫu lúc, hiện tại liền tặng cho các ngươi… Như thế nào đây? Huynh đệ…”  Ông Sơn  ưỡn ưỡn bụng, đang nói ra những cái này lời nói hùng hồn thời điểm ánh mắt còn liếc về LAN ANH, hình như cố ý tại LAN ANH trước mặt trang bức giống nhau.


“Như vậy sao được? Vô công bất thụ lộc …” Ta không tâm động đó là giả , nhà hắn phụ cận nhà ở, cùng giá trị đều tại một vạn trở lên, một cái thi vòng hai nhà ở, giá cả ít nhất tại 100 vạn trở lên, ta không ăn không uống cũng muốn toàn mười mấy năm mới có thể mua được .


“Ngươi tại sao không có công đâu này? Như vậy, ngươi tại ta này làm mãn hai năm, bộ phòng này coi như làm ta đưa phúc của ngươi lợi, như thế nào đây? Đừng ngượng ngùng nha, công ty ta cao quản đều có phúc lợi , có chính là nhà ở, có chính là xe. Ngươi tại ta này làm mãn hai năm, tiền lương chăm sóc, bộ phòng này coi như làm ta cho ngươi hai năm cuối năm thưởng, như vậy không là được rồi nha… Đương nhiên, huynh đệ ngươi cần phải làm tốt lắm a, ít nhất công trạng không thể quá kém.”  Ông Sơn  nói cuối cùng, còn cúi đầu hướng về ta nói một câu, thương nhân chính là thương nhân, thật sẽ làm việc. Để ta tại kia làm mãn hai năm, cũng thì tương đương với đem ta xuyên tại hắn bên người hai năm. Đem ta buộc lại rồi, cũng tương đương với xuyên ở LAN ANH, ít nhất tại hai năm qua thời gian ,  Ông Sơn  có thể có rất nhiều cơ hội tiếp cận LAN ANH. Hơn nữa thông qua cho ta công tác, đưa nhà ở, tiến thêm một bước tranh thủ LAN ANH hảo cảm, chính xác là vừa mới rất hiếm có.


“Nữ nhi ngoan, ngươi cảm thấy thế nào?” Ta không tâm động là giả , nhưng ta vẫn là dò hỏi một chút LAN ANH.


“Vậy tiếp nhận nha, hai năm qua   ba  làm tốt lắm, đây cũng là nên được .” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, xem ta nói, sau khi nói xong nhìn về phía Lão Sơn  .


“Đúng đúng đúng, LAN ANH nói đúng, đây là ngươi nên được nha, lời này không có khuyết điểm…” Nhìn đến LAN ANH hướng về chính mình mỉm cười,  Ông Sơn  Đốn khi thụ sủng nhược kinh, mau nói nói.


“Vậy là tốt rồi, như vậy trong lòng ta có thể dễ chịu một chút, ta thật không muốn khiếm người khác nhân tình…” Ta tìm cho mình một cái lý do nói, chỉ là lúc sau chính mình thật phải nỗ lực làm, ít nhất chính mình muốn sáng tạo ra những cái này giá trị mới có thể.


“Vậy thì tốt, LAN ANH liền nghỉ ngơi thật tốt a, chúng ta sẽ không quấy rầy…” Lại đợi một lúc sau,  Ông Sơn  thức thời nói, chính là có chút lưu luyến .


“Nga, ta ngày mai sẽ đi làm…” Ta gật gật đầu, theo sau bắt đầu đưa LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ rời đi.


“Đừng cấp bách, đợi LAN ANH bình phục tại trở về là được, nghĩ xin mấy ngày giả đều được, yên tâm, tiền lương y theo mà phát hành…”  Ông Sơn  nhanh chóng khách khí nói.


“Hô… …” Đợi  Ông Sơn  sau khi rời đi, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, hư đầu ba não thật không phải là ta am hiểu , thời khắc bảo trì cảnh giác, không dám một chút buông lỏng, thật sự rất mệt a.


“Ha ha,   ba  vẫn có một chút không có thói quen , thói quen thì tốt…” LAN ANH đứng ở cửa, vãn cánh tay của ta nói.


“Đúng vậy a, phải được thói quen…” Ta biết chính mình phải học một chút đi cải biến, tại đây cái xã hội thượng hành đi, không có dối trá là không thể tốt lắm sinh tồn được .


”  ba  ngày mai sẽ đi làm a, ta bên này không cần lo lắng , vội vàng đem cái kia nhà ở làm …” LAN ANH lúc này lại lần nữa hướng về ta nói nói.


“Nha… Tốt…” Ta gật gật đầu, vẫn là cảm thấy có chút lúng túng khó xử.


“Ba  , ngươi muốn học da mặt hậu một điểm, vì chính mình lợi ích, ngươi muốn không từ thủ đoạn.” LAN ANH hình như biết ta có một chút không muốn, không tự nhiên, cho nên cảm giác an ủi ta nói nói, ta biết LAN ANH nói là có đạo lý . Da mặt dày, ăn đủ, da mặt mỏng, ăn không được. Những lời này chính xác là một cái chân lý.


“Tốt …” Ta biết, sau này chính mình phải làm rất nhiều chuyện, hơn nữa đều là chính mình không muốn làm sự tình, nhất định phải bắt buộc chính mình làm. LAN ANH nói đúng, lợi ích mới là duy nhất .


Đến ngày hôm sau, LAN ANH giúp ta sửa sang xong âu phục, ta kỵ cùng chung xe ô tô hướng công ty đuổi theo, cuộc sống sau này không giống nhau…



==================== Chương 68 ====================

Chương 68:


LAN ANH một người lưu lại trong nhà tĩnh dưỡng, cơm trưa cũng trước tiên cho nàng làm xong. Nàng ngày nghỉ làm công, làm trễ nãi không ít bài tập tiến độ, cho nên nàng ở nhà một mình tĩnh dưỡng, còn muốn học tập làm bài tập, ta cũng thực yên tâm. Đến công ty về sau, Lý Phỉ Phỉ đã sớm chờ đợi ta, tại gặp ta thời điểm Lý Phỉ Phỉ thái độ rõ ràng có chút không quá giống nhau, đối với ta khách khí rất nhiều, giống như là  Ông Sơn  bàn giao nàng một ít gì đó a. Mà  Ông Sơn  lúc này không có ở công ty, hắn phảng phất như là một cái phủi chưởng quầy , cả ngày tại bên ngoài. Học tập cho tới trưa về sau, giữa trưa ta ở công ty ăn cơm, buổi trưa, ta cấp LAN ANH phát ra video, nàng lúc này đã ở ăn cái gì. Cắt đứt video về sau, ta nhàn rỗi vô sự, vừa vặn ta vang lên này cái QQ Group, cũng không biết  Ông Sơn  trong khoảng thời gian này có hay không ngoạn cái kia QQ Group.


Chờ ta mở ra QQ về sau, đàn thập phần an tĩnh, đều là đàn hữu đang nói chuyện phiếm, hình như không có  Ông Sơn  nhắn lại. Nhưng đàn hữu nhóm dường như cũng thảo luận nhất đề tài nhiều nhất, thì phải là chủ nhóm cải danh ghi chú vấn đề. Ta phía sau mới chú ý tới,  Ông Sơn   QQ tên đã sửa lại, nguyên lai kêu “Nhất cành hồng”, mà bây giờ đổi thành rồi” hai cành hồng” .


“Chủ nhóm đại nhân đột nhiên cải danh rồi, nhìn đến chủ nhóm đại nhân lại cầm đến một cái cực phẩm nữ nhân nhất máu…”


“Nhất máu? Chủ nhóm mỗi cầm đến một cái nữ nhân nhất máu, liền gia tăng nhất cành hồng?”


“Chủ nhóm đại nhân trước kia nói qua, cầm đến một cái nữ nhân nhất máu, hắn liền gia tăng nhất cành hồng, nhưng cái này nữ nhân nhất máu, phải là Loli, cũng chính là nữ nhi của hắn cấp bậc người mới có thể. Cái khác trưởng thành nữ nhân là không tính là … Dù sao chủ nhóm đại nhân trong lòng có tiêu chuẩn của mình.”


Lúc này ta nhìn đàn nhân nói chuyện phiếm, trong lòng không khỏi một trận chua sót,  Ông Sơn  sở dĩ đem tên gia tăng “Nhất cành hồng”, xác thực cầm đến một cái thiếu nữ nhất máu, mà người thiếu nữ này chính là LAN ANH. Bất quá  Ông Sơn  không có ở đàn khoe ra, thậm chí không nói một lời, nhìn đến hắn vẫn là tôn trọng LAN ANH . Đoạn thời gian này LAN ANH sinh bệnh nằm viện,  Ông Sơn  hình như cũng không có tâm tư. Nếu như  Ông Sơn  được đến LAN ANH về sau, ngược lại đi đến đàn đại thổi đặc thổi, không để ý LAN ANH an nguy, vậy hắn chính xác là một người tra biến chất. Nhìn đến nơi này, ta ngược lại đối với  Ông Sơn  sinh ra nhàn nhạt hảo cảm. Nhưng hảo cảm cũng triệt tiêu hắn không được đối với LAN ANH tổn thương, LAN ANH nói được đúng,  Ông Sơn  nhất định phải trả giá tương ứng đại giới mới có thể, mà hắn phải bỏ ra đại giới, chính là bị ta cùng LAN ANH cấp lợi dụng.


“Huynh đệ, ở công ty a?” Đến lúc xế chiều,  Ông Sơn  đột nhiên gọi điện thoại cho ta, ta thượng buổi trưa cho hắn phát ra tin tức, nói cho hắn ta đã tới công ty đi làm.


“Giống như, ta ở đây…” Ta chế trụ này tâm tình của hắn, ngữ khí tự nhiên hồi đáp.


“Vậy thì thật là tốt, ta đi đón ngươi, chúng ta cùng một chỗ đi xem phòng ốc…”  Ông Sơn  tại điện thoại bên trong kia vừa nói, nếu là lúc trước thời điểm ta khẳng định chối từ , khi đó ta da mặt mỏng, rất ngu rất ngu.


“Không cần như thế nào cấp bách a?” Nghĩ đến LAN ANH ngày hôm qua nói với ta lời nói, ta vẫn là tiểu tiểu chối từ một chút, nhưng không phải là không muốn, chỉ nói là không muốn cấp bách.


“Các ngươi ở chỗ đó, chính xác là quá phá, nhanh chóng đổi một cái địa phương tốt…”  Ông Sơn  sau khi nói xong liền cúp điện thoại, ta đến công ty cửa các loại…, chỉ chốc lát  Ông Sơn  liền mở ra đại chạy tới.


“Đi nhận lấy LAN ANH hay không?” Chờ ta sau khi lên xe,  Ông Sơn  lễ phép dò hỏi, nhìn ra được đến, hắn hình như muốn nhìn LAN ANH, khi lấy được LAN ANH nhất Huyết Hậu, tin tưởng hắn đối với LAN ANH mê luyến sâu hơn.


“Vẫn là tiếp lấy nàng a, ta yêu thích không trọng yếu, nàng yêu thích là tốt rồi, ta không có vấn đề …” Ta hít sâu một hơi nói, những lời này không phải vì thỏa mãn Lão Sơn  , là ta thực sự muốn làm LAN ANH cùng một chỗ nhìn nhà ở, chỉ cần nàng yêu thích là được rồi.


“Tốt, thật sự là một cái tốt phụ thân…”  Ông Sơn  giơ ngón tay cái lên nói, theo sau liền hướng nhà của ta đuổi theo. Đợi đến nhà về sau, ta leo lên lâu, theo sau đem LAN ANH nhận đi ra,  Ông Sơn  luôn luôn tại dưới lầu trong xe chờ đợi. Tại trên lầu, LAN ANH nói với ta một chút nói nhỏ, đơn giản chính là nói cho ta, muốn hỏi tuân bất động sản chứng vấn đề, chỉ có đem nhà ở rơi vào ta danh nghĩa, cái phòng này mới là chúng ta . Nếu như không làm thủ tục lời nói, cái phòng này chính là  Ông Sơn  , chúng ta chính là mượn dùng mà thôi, về sau vạch mặt, hắn tùy thời đem chúng ta đuổi đi ra.


“Thúc thúc tốt…” Tại dưới LAN ANH sau lầu,  Ông Sơn  ánh mắt bên trong có vẻ kích động, LAN ANH nhanh chóng cấp  Ông Sơn  chào hỏi, giống như hai người sự tình gì không có phát sinh giống nhau.


“Thật tốt tốt…”  Ông Sơn  nhanh chóng cấp LAN ANH mở cửa xe ra gật đầu nói nói, theo sau chúng ta cùng một chỗ hướng  Ông Sơn  cho chúng ta chuẩn bị nhà ở đuổi theo.


“Bộ phòng này mặc dù là bản mẫu lúc, nhưng trang hoàng không có bất kỳ vấn đề gì, đều là tính giới bỉ cao nhất tài liệu…” Đợi đến đó cái nhà ở về sau, một cái nhân viên công tác giới thiệu cho chúng ta ,  Ông Sơn  còn có phòng của mình sinh người đại lý công ty, mua bán làm chính là phong sinh thủy khởi. Không thể không nói, ta thật không có nghĩ đến có một ngày có thể ở lớn như vậy nhà ở, là thang máy phòng, vẫn là đại nhảy tầng thi vòng hai.


“Thúc thúc, cái phòng này thực quý a?” Nhìn một vòng về sau, LAN ANH dò hỏi Lão Sơn  , trên mặt hơi hơi có một tia ngượng ngùng.


“Không quý không quý , chỉ cần là đưa ngươi… Các ngươi hai cha con nàng, một chút cũng không quý…”  Ông Sơn  cười ha ha một tiếng nói, có vẻ lớn vô cùng phương. Bộ phòng này kỳ thật hẳn là xem như đưa cho LAN ANH ,  Ông Sơn  đã đem LAN ANH trở thành chính mình nữ nhân, hơn nữa còn là yêu nhất yêu nhất cái loại này, thậm chí vượt qua QUỲNH NHƯ, bởi vì  Ông Sơn  ánh mắt đã nói rõ toàn bộ vấn đề.


“Thích không?”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH bộ dạng, hận không thể nhào tới cắn cắn một phen, hắn dò hỏi LAN ANH, ánh mắt trước nhìn LAN ANH, theo sau nhìn về phía ta.


“LAN ANH, ý của ngươi thế nào?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, lúc này hai cha con chúng ta phảng phất như là tại hát đôi.


“Yêu thích… Cùng nguyên lai nhà ở so sánh với, nơi này quả thực chính là nhân gian tiên cảnh.” LAN ANH xem ta nói, theo sau có chút ngượng ngùng liền mắt nhìn Lão Sơn  . LAN ANH ngượng ngùng, chớp mắt đánh sụp  Ông Sơn  phòng tuyến, làm hắn thiếu chút nữa thất thố.


“Tốt… Vậy là tốt rồi… Nhanh chóng xế chiều đi làm thủ tục, dùng tối giản tiện phương pháp, một chút rườm rà tay tiếp theo các ngươi làm.”  Ông Sơn  hướng về công việc kia nhân viên phân phó nói, một bộ thượng vị giả đại lão bản bộ dạng, cái giá cầm lấy gắt gao .


“Tốt , chủ tịch…” Nhân viên công tác nhanh chóng hướng về  Ông Sơn  nói.


“Ba  , ngươi đi làm thủ tục a, ta đang đợi ngươi…” LAN ANH hướng về ta nói nói, theo sau tiếp tục nhìn nhà ở.


“Tốt …” Ta gật đầu đáp ứng một chút.


“Ta cũng ở đây chờ ngươi, cũng chiếu nhìn một chút LAN ANH…”  Ông Sơn  hướng về ta nói nói, một bộ tốt bạn hữu bộ dạng.


Ta cầm lấy chứng minh thư xuống lầu, bất động sản người đại lý cách đây không xa, chỉ cần ta dùng chứng minh thư sao chép một chút, ngoài định mức ký tên là được rồi. Nghĩ LAN ANH cùng  Ông Sơn  dừng lại ở trên lầu, trong lòng ta không có bao nhiêu lo lắng .  Ông Sơn  không dám đối với LAN ANH dùng sức mạnh , LAN ANH cũng sẽ không đồng ý  Ông Sơn  ,  Ông Sơn  bỏ ra một cái nhà nhà ở, coi như dùng LAN ANH ngắn ngủi làm bạn xem như bồi thường a. Chờ ta xong xuôi thủ tục về sau, đã qua hơn nửa giờ, chờ ta trở lại tiểu khu thời điểm LAN ANH cùng  Ông Sơn  đã xuống lầu, chính tại xe bên trong chờ ta.


“Thăng quan niềm vui, buổi tối thật hẳn là uống một chén, chính là LAN ANH dạ dày vẫn không thể ăn cái khác này nọ…” Chờ ta sau khi lên xe,  Ông Sơn  một bên lái xe một bên nói, tặng chúng ta một cái nhà nhà ở, hắn ngược lại so với chúng ta còn cao hơn hưng. Tại hắn nghĩ, LAN ANH có thể tiếp nhận hắn đồ vật, như vậy ý vị LAN ANH đối với sự tha thứ của hắn a, nếu như LAN ANH sống chết không muốn hắn đồ vật, vậy cũng là một kiện phiền toái sự tình.


“Bây giờ cách lúc tan việc ở giữa cũng không nhiều rồi, ta trực tiếp đưa các ngươi về nhà a, các ngươi đem đồ vật thu thập một chút, đem tiền thuê nhà đợi vấn đề biết rõ ràng, đến lúc đó liền chuyển đến đây đi. Huynh đệ, đến lúc đó ngươi gọi điện thoại cho ta, ta làm công ty dọn nhà đi qua ha…” Đương đem chúng ta đưa đến dưới lầu về sau,  Ông Sơn  hướng về ta nói nói.


“Tốt …” Ta đáp ứng một tiếng về sau, ta liền cùng với LAN ANH lên lầu,  Ông Sơn  ở dưới lầu đợi một ít mới rời đi, hình như có chút lưu luyến không rời. Ta đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, một chút lên lầu, LAN ANH thân thể vẫn có một chút mệt mỏi, dù sao mấy ngày nay ăn cái gì có dinh dưỡng đồ vật.


“Ba  , có phải hay không cảm thấy có chút không thoải mái?” Tiến vào gia môn về sau, LAN ANH hướng về ta hỏi thăm một câu, hiểu rõ ta nhất người vẫn là LAN ANH.


“Là có điểm, bất quá thói quen thì tốt…” Ta hướng về LAN ANH vi cười nói.


“Đúng, đối với  Ông Sơn  loại này nhà giàu mới nổi, ngươi trăm vạn không nên khách khí, muốn nhờ hắn tài nguyên, giẫm lấy bờ vai của hắn đi thượng vị, đây chỉ là bắt đầu…” LAN ANH ngồi ở giường vừa nói.


“Ba  ” Khi ta thay quần áo thời điểm LAN ANH đột nhiên kêu một tiếng, mà nàng gò má có chút đỏ bừng, hình như có chút muốn nói lại thôi.


“Đem ta một người cùng  Ông Sơn  ở lại trên lầu thời điểm ngươi liền tuyệt không lo lắng sao?” LAN ANH đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mang lấy một tia không rõ cảm xúc dò hỏi…



==================== Chương 69 ====================

Chương 69:


“Ha ha… …” Ta lập tức bị LAN ANH đang hỏi, chỉ có thể cuối cùng lộ ra một tia lúng túng khó xử mỉm cười.


“Ha ha ha… …” LAN ANH nhìn đến ta lúng túng khó xử bộ dạng, lập tức che miệng khẽ cười , cười thập phần hài lòng hòa hảo nhìn, trước ngực cặp vú vừa run vừa run, nàng lúc này mặc lấy váy ngủ không có mặc áo ngực, bên trong hoàn toàn là chân không .


“Rõ như ban ngày, hắn dám đối với ngươi như thế nào đây? Hắn cũng không có lá gan đó…” Ta nhanh chóng phản ứng giải thích.


”  ba  vẫn là lo lắng a? Ta lúc ấy tại trên lầu nhìn ngươi đi ra đơn nguyên môn, ngươi còn quay đầu liền mắt nhìn đâu…” LAN ANH để tay xuống nói.


“Ta trước đem đồ vật thu thập một chút…” Ta lúc này có chút lúng túng khó xử nói, lại bị LAN ANH nói gò má nóng bỏng, chính xác là một cái mang lấy thiếu nữ mặt nạ tiểu yêu tinh, LAN ANH một khi mở ra , ngay cả ta đều có một chút chống đỡ không được.


“Không cần như vậy cấp bách nha, Ba  ” Khi ta theo LAN ANH bên người lúc đi qua, LAN ANH kéo lại tay của ta nói.


“Nói thật, ta thật không muốn nhanh như vậy dời đi qua…” LAN ANH kéo lấy tay của ta, để ta ngồi ở nàng bên người, nàng hơi hơi dựa vào tại người của ta phía trên nhẹ giọng nói.


“Vì sao?” Lúc này ta có một chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“Nơi này có rất nhiều ta cùng   ba  nhớ lại, tuy rằng nơi này lão phá nhỏ, nhưng ta cảm giác thực ấm áp. Căn phòng lớn, ngược lại để ta không có cảm giác an toàn…” LAN ANH dựa vào bả vai của ta, ngẩng đầu xem ta nói, nàng nói để ta trầm mặc xuống, ý của nàng ta hiểu.


“Ba…” Đang lúc ta không biết nên nói cái gì thời điểm LAN ANH đột nhiên tại ta gò má thượng hôn môi một chút, theo sau lộ ra một tia nụ cười.


“Đợi LAN ANH khang phục a, đến lúc đó ta cùng   ba  cùng một chỗ thu thập cùng chuyển nhà, không thể để cho ngươi một người mệt như vậy…” Tử linh lại lần nữa nói.


Mấy ngày kế tiếp thời gian , ta cùng LAN ANH bắt đầu sắp xếp hành lý. Tuy rằng ta cùng LAN ANH bình thường mua sắm không nhiều lắm, nhưng quy nạp sau khi đứng lên, này nọ thật không ít, ròng rã năm đại bao. Mà mấy ngày nay thời gian , LAN ANH mỗi trời tối cuốn lấy ta muốn ân ái. Cuối cùng ta không thể không cưỡng chế tách ra cùng LAN ANH không tại một cái giường phía trên ngủ, chỉ là của ta vừa muốn ngủ thời điểm LAN ANH liền thân thể trần truồng chui vào chăn mền của ta bên trong, dán vào cơ thể của ta ma sát ta, đồng thời một bên thở gấp một bên phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ, biến thành ta toàn thân nóng bỏng. Ngắn ngủn năm ngày thời gian , mỗi đêm ít nhất một lần, thậm chí một đêm hai lần, ta vốn là lên tuổi tác, thiếu chút nữa bị tiểu ma nữ này cấp ép khô. Chẳng qua ta cùng LAN ANH ân ái thời điểm ta đều mang lên áo mưa, không có biện pháp, LAN ANH thân thể quan trọng hơn, nếu như mang thai liền muốn phá thai, cái này đối với LAN ANH thân thể nguy hại rất lớn. Bắt đầu LAN ANH là không muốn để ta mang bộ , nói đúng không thoải mái. Quả thật, mang lên áo mưa cùng LAN ANH ân ái, ta cũng không thoải mái. Thứ nhất là áo mưa ảnh hưởng ma sát khoái cảm, rơi chậm lại khoái cảm; thứ hai chính là nghĩ cùng LAN ANH tiếp xúc cách một tầng lá mỏng, có cảm giác khuyết thiếu chân thật cảm giác. Nhưng thông qua đôi ta hôn môi cùng âu yếm, cũng có thể bổ sung một chút kích thích a.


Một tuần lễ sau, chúng ta mà bắt đầu dọn nhà, LAN ANH khôi phục so với ta dự nghĩ trung mau, dựa theo LAN ANH thuyết pháp, có của ta dễ chịu, tinh thần của nàng sung sướng . Cùng ta mỗi đêm ôn tồn, trở thành LAN ANH tối hài lòng thời điểm.  Ông Sơn  một tuần không nhìn thấy LAN ANH, lại chuyển nhà thời điểm hắn cùng qua, một cái đại lão bản theo lấy chúng ta bận trước bận sau, thực thuận lợi liền đem đồ vật chuyển vào đến nhà mới bên trong. QUỲNH NHƯ cũng theo lấy cùng một chỗ đến giúp đỡ, cả một ngày thời gian, cuối cùng hoàn thành chuyển nhà, đem hết thảy đều thu thập sạch sẽ. Bộ phòng này có bốn cái phòng ngủ, lầu một ba cái, lầu hai một cái, thật thật rất lớn. Bởi vì là bản mẫu lúc, cho nên trang hoàng thập phần xa hoa, mà phòng của ta sinh chứng đã cầm lấy tại trong rảnh tay, bộ phòng này hoàn toàn thuộc về ta cùng LAN ANH.


“Buổi tối muốn ăn cái gì?” Đương toàn bộ thu thập thỏa đáng,  Ông Sơn  ngồi tại trên sofa, hai chân tréo nguẩy hỏi.


“Ta nghĩ lộ thiên nướng…” QUỲNH NHƯ nhanh chóng nhấc tay trước hết nói.


“Ta tùy ý…” LAN ANH nhẹ nhàng trả lời.


“Huynh đệ, nếu không lại đi nhà ta uống vài chén? Dù sao hai ta gia bây giờ cách gần…”  Ông Sơn  thăm dò tính dò hỏi ta, biểu cảm thập phần “Chân thành tha thiết” .


“Tốt, thiểu số phục tòng đa số nha…” Ta thực phản ứng nhanh quá đến trả lời , kỳ thật ta là không muốn đi , bởi vì lần trước khứ tựu để ta cùng LAN ANH ở giữa sinh ra hiểu làm. Nhưng nghĩ đến chính mình chiếm  Ông Sơn  tiện nghi lớn như vậy, ta thật sự không nỡ lòng cự tuyệt, có lẽ chính là câu, cầm lấy tay của người ta đoạn, ăn người gia nhu nhược a.


“Ba…” Nhìn đến ta cũng đáp ứng về sau,  Ông Sơn  vỗ một cái tay, có vẻ thật cao hứng.


“Tốt, ta hiện tại làm dong nhân chuẩn bị…”  Ông Sơn  sau khi nói xong liền gọi điện thoại cấp trong nhà, bắt đầu an bài.


Đêm đén, chúng ta cùng một chỗ xuống lầu, ta cùng LAN ANH đi tại cùng một chỗ,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đi tại cùng một chỗ, hai nhà chúng ta khoảng cách cũng liền mấy trăm mét, nhưng vẫn là ngồi  Ông Sơn  đại bôn hướng biệt thự của hắn đuổi theo. Đến  Ông Sơn  gia hậu hoa viên, bể bơi bên cạnh đã chuẩn bị xong lò nướng cùng nguyên liệu nấu ăn. Có tiền chính là tốt, khi nào thì đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần động động miệng, liền có thủ hạ người đi làm. Cuộc sống của người có tiền, ai cũng hâm mộ, ta tự nhiên cũng là như vậy. QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH đi đổi quần áo, không một hồi hai người lại lần nữa mặc lấy bikini đi ra, cùng lần trước giống nhau, QUỲNH NHƯ bikini gợi cảm, LAN ANH bikini bảo thủ, hơn nữa cùng lần trước mặc lấy giống nhau như đúc. Nhìn đến LAN ANH xuyên bộ này quen thuộc bikini, ta ngây người một chút, nghĩ đến lần trước sinh ra hiểu làm,  Ông Sơn  cũng là như vậy. QUỲNH NHƯ dáng người tốt lắm, tuy rằng không bằng LAN ANH tốt như vậy, nhưng coi như là cực phẩm. LAN ANH khoác trên người khăn tắm, mà QUỲNH NHƯ tắc trực tiếp mặc lấy bikini, một điểm hình tượng đều không có. Nhìn QUỲNH NHƯ, ta không khỏi nghĩ đến lần đó trực tiếp đem nàng cấp từ phía sau tiến vào rồi, tuy rằng lúc ấy ta chưa hoàn thành nội bắn, nhưng trong lòng vẫn là rung động một chút.


Nữ nhân liền cùng với thái phẩm giống nhau, ăn nhiều cũng có khả năng ngấy , cùng LAN ANH ân ái số lần tăng nhiều, mới mẻ cảm một chút rơi chậm lại, tổng nghĩ đổi một đạo khẩu vị cải thiện một chút. Hiện tại ta cũng cuối cùng lý giải, vì sao nhiều như vậy sau khi kết hôn nam nhân sẽ chọn nuôi tiểu lão bà, hoặc là tại bên ngoài làm càn rỡ, chẳng sợ trong nhà lão bà xinh đẹp nữa. Kỳ thật chính là bảy năm chi ngứa, cùng lão bà của mình mất đi kích tình, mới mẻ cảm giác, thay đổi khẩu vị mà thôi. Nhưng tuyệt đối không phải nói ta cùng LAN ANH ở giữa không có kích tình, chỉ là không có lúc ban đầu vài lần cái loại này hưng phấn cùng kích tình, nhưng cùng LAN ANH ân ái thật thật thoải mái, nhất là LAN ANH ở trên giường thời điểm nghĩ hết biện pháp lấy lòng ta, đối với yêu cầu của ta nói gì nghe nấy. LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ tại trong bể bơi chơi đùa , LAN ANH đã hoàn toàn bình phục, nàng cũng theo một cái thiếu nữ biến thành một cái chân chính nữ nhân. Tại LAN ANH bị sau khi phá thân, ta cảm giác nàng so trước kia càng thêm đầy đặn rồi, vô luận là bộ ngực vẫn là mông, có lẽ cảm giác ta bị sai a, nhưng nàng quả thật so trước kia càng thêm có nữ nhân vị. Môi ướt át thủy linh, hai má ngẫu nhiên đỏ bừng, nhất là ánh mắt của nàng, lông mi thật dài chớp động thời điểm phảng phất có một loại câu hồn ma lực.


Ta cùng  Ông Sơn  một bên uống rượu một bên nói chuyện phiếm , mà LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ cũng khoác khăn tắm ăn cái gì. QUỲNH NHƯ ngồi ở  Ông Sơn  bên người, LAN ANH ngồi ở bên cạnh ta. Ta cùng  Ông Sơn  đối diện thời điểm tuy rằng ánh mắt của hắn xem ta, nhưng ta có cảm giác sự chú ý của hắn lực tại ta bên cạnh LAN ANH trên người, điểm này là đó có thể thấy được đến . Bất quá  Ông Sơn  dù sao cũng là cái lão bánh quẩy, biểu hiện thập phần bình thường cùng bình tĩnh. Sắc trời tối xuống, bể bơi xung quanh đèn sáng lên. Thậm chí hoa viên bụi hoa cùng cây cối thượng đều tô điểm ngọn đèn nhỏ, toàn bộ hoa viên hết sức xinh đẹp. Tại LAN ANH bồi tiếp ta đi toilet khoảng cách, LAN ANH vụng trộm bỏ vào cho ta nhất viên thuốc.


“Giải men…” LAN ANH cẩn thận hướng về ta nói nói.


“Khi nào thì mua ?” Ta lúc này có chút kỳ quái dò hỏi.


“Tại mấy ngày hôm trước ta tự mua thuốc thời điểm ta mua cho ngươi , về sau rượu cục sẽ rất nhiều, cảm giác thật sự không được thời điểm liền ăn một viên, bảo trì tỉnh táo, vẫn có thể bảo hộ dạ dày…” LAN ANH sau khi nói xong, hay dùng tinh tế ngón tay bóp viên thuốc, tự mình uy đến bên trong miệng của ta. Lúc này đầu của ta thật có một chút hôn mê,  Ông Sơn  danh tửu tác dụng chậm thật rất lớn, cơ hồ cùng hắn uống một lần ta sẽ say một lần.


Tại ta cùng  Ông Sơn  uống rượu trên đường, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ liền ăn xong rồi, hai người lượng cơm ăn rất nhỏ, còn nói là vì bảo trì dáng người. LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ tại trong bể bơi chơi đùa , bơi lội , mà  Ông Sơn  cùng ta một mực tán gẫu , thật không biết tài ăn nói của hắn là như thế nào luyện liền đi ra, tổng là có thể tìm được không tái diễn đề tài, chậm rãi mà nói còn không cảm giác được phiền chán cái loại này, hắn cũng giáo hội không ít đồ vật. Lúc này hắn đầu heo cũng đã biến đỏ, nhìn đến cũng có một chút say, nhưng ta thanh tỉnh không ít, viên kia giải men còn thật rất dùng được …



==================== Chương 70 ====================

Chương 70:


LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ bơi một lúc sau, liền theo bên trong bể bơi đi ra, theo sau cùng chúng ta lên tiếng chào, hai người liền vừa nói nói nhỏ, một bên hướng trong biệt thự mặt đi đến.  Ông Sơn  còn tại cùng ta hồ khản, nhìn hắn biểu cảm, ta không thể phán đoán tâm tình của hắn. Hắn có biết hay không ta cùng LAN ANH đã phát sinh quan hệ? Không biết LAN ANH có hay không nói cho QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ có hay không nói cho Lão Sơn  . Nhìn  Ông Sơn  thản nhiên bộ dạng, hình như còn không biết ta đã biết được hắn và LAN ANH toàn bộ, toàn bộ cảm kích quyền đều tại QUỲNH NHƯ chỗ đó, cũng không biết QUỲNH NHƯ có hay không nói cho Lão Sơn  , nhân cha con tình thâm, nói cho tỷ lệ rất lớn a? Nếu như  Ông Sơn  biết toàn bộ, lại còn bình QUỲNH NHƯ vậy, ta không thể không bội phục da mặt của hắn.


“Không được, lại uống vào ta vừa muốn nhổ ra… Nôn… …” Đương uống được cùng trước kia không sai biệt lắm lượng thời điểm ta nhanh chóng xua tay giả vờ đầu lưỡi nói, đồng thời nôn khan một chút. Không thể không nói, viên kia giải men thật có hiệu quả, ta hiện tại cũng rất thanh tỉnh.


“Này thì không được, này ba lượt uống cái này rượu, ta nghĩ đến ngươi như thế nào cũng phải so trước kia có thể uống a…”  Ông Sơn  đem chân cao rượu trong ly một hớp uống cạn, theo sau đại cười nói, thật không biết tửu lượng của hắn rốt cuộc lớn đến bao nhiêu.


“Tốt, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi…”  Ông Sơn  theo sau đi đến ta trước mặt đem ta đỡ lên tới nói nói.


“LAN ANH, đem ba ngươi đưa đến phòng ngủ đi, ở tại nguyên lai cái kia phòng ngủ liền có thể…” Đúng vào lúc này, ta nhìn thấy LAN ANH chạy chậm , trước ngực cặp vú tại dưới áo tắm không ngừng nhảy lên ,  Ông Sơn  nhanh chóng hướng về LAN ANH nói. Lúc này ta đang tại giả say, cả người xụi lơ, bước chân lỗ mãng.


“Tốt…” LAN ANH vội vàng từ  Ông Sơn  tay trung đem ta nhận lấy tới, tại hai người giao tiếp thời điểm ta nhìn thấy  Ông Sơn  tay lưng dán vào LAN ANH vú rất nhanh lướt qua, ta lúc này cúi đầu giả say, vừa vặn nhìn thấy màn này. LAN ANH thân thể cứng ngắc một chút, nhưng giả vờ dường như không có việc gì đỡ lấy ta hướng trong biệt thự mặt đi đến. Lúc này ta muốn há mồm nói về nhà , nhưng nói đến bờ môi lại không có nói ra.


”  ba  không có sao chứ?” Đương đem ta dìu vào biệt thự thời điểm LAN ANH đột nhiên nhẹ giọng dò hỏi ta. Ta có một chút mỏi mệt lắc đầu, choáng váng đầu ngược lại thật , nhưng đi đường vẫn là không có vấn đề .


“A… …” Ta có một chút vô lực lắc đầu, phát ra một tiếng tiếng rên rỉ.


“Viên kia giải men không phải là giả chứ?” LAN ANH hình như cũng cho rằng ta thật uống nhiều rồi, nhỏ giọng lầm bầm một câu. LAN ANH cố sức đem ta đỡ đến liễu chi trước ở qua cái kia phòng ngủ, ta lười biếng nằm ở giường phía trên, LAN ANH bắt đầu cho ta cởi áo nới dây lưng. Đương cỡi cho ta đi quần thời điểm ta nhìn thấy LAN ANH động tác đình chỉ một chút, hô hấp cũng hỗn loạn một chút, theo sau vẫn là giúp ta đem quần áo cởi xong, nàng cho ta nhẹ nhàng đắp chăn xong, theo sau tại ta trán phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn.


“Ca… …” Cửa phòng âm thanh khởi về sau, ngạo mạn chậm mở mắt, cẩn thận ngắm một chút bốn phía, phát hiện không có những người khác sau đó, ta đem ánh mắt trợn to. Tay của ta vuốt ve một chút chính mình phần hông, Cặc đã cương lên, đem quần lót đẩy lên một cái lều trại. Viên kia giải men là có dùng , ta hiện tại chính là nhẹ say, xa so hai lần trước muốn tốt hơn nhiều. Ta lúc này hô hấp đều có chút nặng nhọc, không biết vì sao có một loại xúc động cùng cảm giác hưng phấn, đây là ta đoạn thời gian này một mực không muốn thừa nhận sự tình.


Nhớ rõ lúc trước cùng QUỲNH NHƯ nhìn video thời điểm cũng chính là tại nhà ta nhìn  Ông Sơn  cùng LAN ANH lần thứ nhất ân ái thời điểm lúc ấy ta chính là mâu thuẫn trạng thái, thương tâm, đau lòng, lại Cặc lại cương lên, lúc ấy ta đem QUỲNH NHƯ ấn tại cái bàn phía trên từ phía sau tiến vào. Hơn nữa mặt sau mỗi khi cùng LAN ANH ân ái thời điểm tại nhớ tới LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái tràng diện thời điểm ta đều có khả năng cảm giác được một tia không hiểu hưng phấn. Tuy rằng vẫn là ưu thương cùng hưng phấn cùng tồn tại, nhưng theo thời gian trôi qua, nổi ưu thương của ta cảm giác càng ngày càng ít, hưng phấn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Dưới tình huống bình thường ta không nên hưng phấn mới đúng. Ta đem LAN ANH trở thành thê tử của mình, vì sao nhớ tới thê tử của mình cùng nam nhân khác ân ái, ta hưng phấn, tựa như vừa mới ta rõ ràng có thể nói phải về nhà , chẳng sợ giả bộ một chút cũng tốt, nhưng ta chính là không muốn nói xuất khẩu, ngược lại ngầm đồng ý lưu tại nơi này. Mà lúc này LAN ANH đi ra ngoài, chỉ còn lại có ta chính mình, mà đây cũng là tại  Ông Sơn  trong nhà, vì sao ta sẽ có tim đập rộn lên cảm giác? Ngay tại đã bị nhà ở hộ vào cái ngày đó cũng thế, khi ta cùng bất động sản người đại lý nhân viên đi qua hộ, đem LAN ANH cùng  Ông Sơn  một mình lưu tại cái đó nhà ở , trái tim của ta liền oành oành nhảy, hơn nữa hô hấp cũng không vững vàng…


Ta cảm giác mình là không phải là tâm lý biến thái rồi hả? Ta đã từng dùng LAN ANH máy tính vụng trộm tuần tra quá, kết quả phát hiện có lòng này lý người không phải là ta một cái, ngược lại rất nhiều, mà loại này tâm lý có một cái dành riêng danh từ —— nón xanh nghiện. Đây là ta lần thứ nhất biết cái danh từ này, ta phía trước còn không có phát hiện chính mình có loại này tâm lý. Đang cùng Ngọc Dao  cuộc sống những năm kia, ta căn bản không có nghĩ tới phương diện này , có thể nói LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, đột nhiên mở ra trong lòng ta một cái Pandora ma hộp, để ta phát hiện chính mình lại có một loại đặc thù tâm lý. Mà ta từng tại trong não ảo tưởng một chút, ảo tưởng Ngọc Dao  cùng  Ông Sơn  ân ái, ta tại bên ngoài trộm nhìn, ta thế nhưng cũng hô hấp gia tốc , Cặc cũng cương lên. Cuối cùng, ta không phải không thừa nhận, ta là có nón xanh nghiện , không biết là cái gì nguyên nhân sinh ra . Nhưng bí mật này, ta một mực không có đối với bất luận kẻ nào nói nói, bao gồm LAN ANH. Vừa mới ta là đang giả bộ say, ta có thể giấu diếm Lão Sơn  , vì sao vừa mới LAN ANH ta cũng muốn giấu diếm ? Vì sao ta cũng muốn tại LAN ANH trước mặt giả say? Chính mình trong lòng rốt cuộc là cái gì niệm nghĩ?


“Kẽo kẹt… …” Ta nhẹ nhàng xuống giường, theo sau đã đi xuống giường, theo sau rón ra rón rén hướng cửa sổ bên cạnh đi đến. Nhớ rõ lần trước tại nơi này nhìn thấy  Ông Sơn  cùng LAN ANH xì xào bàn tán, mà vừa mới  Ông Sơn  rõ ràng mượn men say dùng tay lưng ma sát một chút LAN ANH nghiêng nhũ, mà LAN ANH lúc ấy không có phát tác, có lẽ nàng không nghĩ kinh động ta đi? Cho nên nhịn xuống? Lúc này cửa sổ rèm cửa sổ đã kéo , ta trạm tại bên cạnh cửa sổ duyên, theo sau dùng ngón tay nhẹ nhàng đem rèm cửa sổ kéo ra một cái khe hở, hướng dưới lầu bể bơi nhìn lại. Chỉ là của ta nhìn xuống thời điểm cùng lần trước không giống với, lần này phía dưới rỗng tuếch, chỉ có một mảnh hỗn độn. Đừng nói LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ, liền  Ông Sơn  đô không ở.


“Đăng đăng đăng… … …” Đúng vào lúc này, một trận hỗn độn bước chân âm thanh lên, là lên thang lầu âm thanh, hơn nữa còn là nhiều cái nhân bước chân tiếng. Ta nhanh chóng buông xuống rèm cửa sổ, theo sau rón ra rón rén chạy đến trên giường, theo sau đắp lên chăn, nhẹ nhàng phát ra hãn tiếng.


“Ca… …” Ta nằm nằm xuống không bao lâu về sau, ta chợt nghe đến cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra, theo sau mấy thân ảnh đi đến. Một trận quen thuộc mùi thơm cơ thể truyền vào của ta mũi bên trong, là LAN ANH, một cái ấm áp, mềm mại tay dán tại trán của ta trên đầu, hình như đang thử của ta nhiệt độ cơ thể.


“Không có sao chứ…” Một cái âm thanh vang lên, đúng là  Ông Sơn  âm thanh, chẳng qua âm thanh rất nhẹ, cố ý ép lấy tiếng nói.


“Ngươi đây là cái gì rượu à? Đem ta   ba  uống một lần say một lần…” LAN ANH âm thanh mang lấy một tia oán trách nói, cũng là giảm thấp xuống âm thanh.


“Ha ha… …”  Ông Sơn  không nói gì, chính là lộ ra nhất tiếng cười khẽ. Theo sau tiếng bước chân lại lần nữa vang lên, theo sau vang lên cửa phòng đóng lại âm thanh.


“Ca…” Cửa phòng đóng lại âm thanh chính là ta mở mắt tín hiệu, ta mở mắt, nếu như vừa mới LAN ANH cùng  Ông Sơn  không đi, như vậy ta liền áp chế không nổi rồi, bởi vì hô hấp của ta hỗn loạn rồi, tâm nhảy đã ở gia tốc.


Đêm nay có chuyện gì phát sinh sao? LAN ANH còn có thể cùng  Ông Sơn  có lần thứ hai sao? Cái này hy vọng thật không lớn, bởi vì ta cùng LAN ANH đã xác định quan hệ, nàng cũng đem mình làm ta thê tử, nàng làm sao có khả năng lại lần nữa phản bội ta đâu này? Dựa theo LAN ANH làm người, nàng tuyệt đối không phải là một cái thủy tính dương hoa nữ hài, ngược lại nàng thập phần chú trọng phẩm đức. Theo phía trước, nàng một mực không cho  Ông Sơn  đắc thủ cũng có thể thấy được. Phía trước  Ông Sơn  lần nữa câu dẫn LAN ANH, thậm chí làm LAN ANH nhìn hắn và QUỲNH NHƯ ân ái, làm sao không có câu dẫn LAN ANH thành phần? Có lẽ hắn lúc ấy hy vọng , LAN ANH nhìn xem dục hỏa đốt người, theo sau làm hắn có cơ hội để lợi dụng, chính là  Ông Sơn  một mực không có đem LAN ANH bắt lại, ngược lại ta biến thành trợ giúp  Ông Sơn  cầm đến LAN ANH nhất máu. Lúc này bên ngoài an tĩnh có chút đáng sợ, hô hấp của ta một mực bất bình ổn.


Hãy đợi a hãy đợi a, một mực không có âm thanh truyền đến, ta thật sự không nhịn được, nhanh chóng rón ra rón rén xuống giường, theo sau hướng cửa đi đến. Đến cửa sau đó, ta nghe bên ngoài âm thanh, có lẽ là cửa phòng cách âm thật tốt quá, cũng có lẽ là… Ta một điểm âm thanh đều không có nghe được a… Khi ta tay nắm cửa chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài thời điểm đột nhiên một trận mỏng manh âm thanh truyền đến.



==================== Chương 71 ====================

Chương 71:


Ta lúc này giống như bị điểm huyệt giống như, đứng ở cửa vẫn không nhúc nhích, có vẻ giống như là ẩn ẩn bước chân âm thanh, tiếng bước chân thực nhẹ nhàng. Không một hồi, ta liền nghe được cửa phòng chốt mở âm thanh. Dừng lại một lúc sau, cảm giác toàn bộ không có vấn đề, ta liền nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, theo sau liền chầm chậm chui ra ngoài. Lúc này hành LAN ANHg ngọn đèn đã một mảnh đen nhánh, đèn của phòng khách quang cũng không có quan. Ta lúc này nhớ tới lần trước cái kia gian phòng, lúc ấy ta chính là tại cái đó bên ngoài phòng nghe được âm thanh,  Ông Sơn  vừa cùng QUỲNH NHƯ ân ái, một bên kêu la LAN ANH tên, kết quả để ta sinh ra hiểu làm. Ta rón ra rón rén hướng về kia cái cửa phòng đi đến, kết quả theo để phía dưới khe cửa trung nhìn thấy một tia ánh sáng.


Ta đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, kết quả bên trong không có gì âm thanh, chỉ có giường ngẫu nhiên phập phồng âm thanh, nhưng không phải là quy luật . Cũng không có tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ, kia vừa mới bước chân âm thanh, có lẽ là QUỲNH NHƯ hoặc là LAN ANH a? Ta ngắn ngủi sau khi trầm tư một chút, trong lòng lập tức có so đo, ta đây là ý nghĩ kỳ lạ. Lần trước sự tình để ta sinh ra hiểu làm, do đó sinh ra một loạt sự tình, thậm chí làm LAN ANH thất thân cho Lão Sơn  , như vậy sau này LAN ANH làm sao có khả năng làm  Ông Sơn  chạm vào đâu này?  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ân ái, làm LAN ANH nhìn, chuyện này có lẽ LAN ANH đều sẽ không đáp ứng đi à nha? Nghĩ vậy , ta liền chầm chậm đi trở về, nhưng không biết vì sao, của ta cả người nóng lên, thậm chí Cặc đều cương lên. Vì sao lúc này ta đến nghe lén, chính mình sẽ như thế hưng phấn? Chẳng lẽ ta thật có cái loại này biến thái tâm lý sao?


Đương trải qua LAN ANH gian phòng thời điểm ta dừng lại bước chân, không biết  Ông Sơn  rượu đỏ có phải hay không có thôi tình tác dụng, mỗi lần sau khi uống xong ta đều có khả năng hưng phấn một điểm. Nhớ tới có hai ngày không có cùng LAN ANH thân thiết qua, ta liền có một loại xúc động. Có rất nhiều nam nhân tại ân ái phía trước, đều thích uống một điểm rượu trợ hứng, chính là cái này đạo lý. Cũng có rất nhiều nữ nhân, vừa quát say rượu liền nghĩ Ba  , cho nên rượu quả thật có thôi tình tác dụng, nhưng là phân nhân a. Ta đi đến LAN ANH trước của phòng, mỗi lần LAN ANH tại  Ông Sơn  trong nhà ở, cũng sẽ ở cái này trong phòng. Khi ta bắt tay phóng tại chốt cửa phía trên thời điểm ta có một chút do dự, ta nhưng là không có mang mũ, một hồi ân ái nên làm cái gì bây giờ? Bên ngoài cơ thể xuất tinh? Đây cũng là có mang thai khả năng , ta có thể không muốn mạo hiểm. Làm LAN ANH cho ta hút ra cũng tốt a, nghĩ vậy , ta liền nhẹ nhàng ép phía dưới chốt cửa, theo sau đi vào, bên trong đen nhánh một mảnh, chỉ có bên ngoài ánh sáng theo bên trong rèm cửa sổ xuyên qua đến, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhìn đến trong phòng toàn bộ.


“Ách… …” Chính là đi vào về sau, ta nhìn thấy bên trong rỗng tuếch giường lớn, nhưng trên giường thả LAN ANH thay cho đến quần áo. LAN ANH không có ở? Như vậy nàng ở đâu? Chẳng lẽ tại vừa mới gian phòng bên trong? Nhưng là không có âm thanh a, chẳng lẽ là bọn hắn đang tiến hành tiền hí sao?


“Ca… …” Đúng vào lúc này, ta mơ hồ nghe phía bên ngoài truyền đến mở cửa âm thanh, có lẽ là LAN ANH đi toilet đi a? Nàng trở về chẳng phải là vừa vặn sao?


“Ai nha, ngươi chớ phiền ta… …” Chẳng qua là khi tiếng bước chân đi tới cửa thời điểm ta đột nhiên nghe được ngoài cửa hình như truyền đến LAN ANH mơ hồ nói chuyện âm thanh, mang lấy một tia phiền chán.


“Để ta đi vào đợi một hồi, nhiều làm ta nhìn ngươi một chút cũng tốt…” Cùng lúc đó, còn có mặt khác một cái âm thanh, tuy rằng ép lấy âm thanh, nhưng vẫn như cũ rất từ tính, không phải là  Ông Sơn  vẫn có thể là ai?


“Đừng đụng ta, ngươi cách ta xa một chút…” Tử linh mang lấy tức giận âm thanh truyền đến, đè thấp âm thanh thập phần nhẹ nhàng. Nhìn bộ dạng LAN ANH muốn trở về phòng, mà  Ông Sơn  đi theo nàng, nếu như hai người tiến vào, nhìn đến ta tại LAN ANH gian phòng bên trong, nên giải thích thế nào? Ta giả say liền sẽ lộ tẩy rồi, vì sao giả say? Giải thích không rõ ràng lắm. Ta vì sao vụng trộm chạy đến LAN ANH gian phòng bên trong? Như vậy  Ông Sơn  có thể đoán được ta cùng LAN ANH quan hệ… Không được, không thể bị  Ông Sơn  nhìn đến. Nhìn đến tủ quần áo, ta nhanh chóng mở ra tủ quần áo chui vào, khá tốt  Ông Sơn  gia biệt thự tủ quần áo cũng đủ lớn, sau khi tiến vào thực nhẹ nhàng liền đem ta tàng , đóng lại tốt lắm cửa tủ về sau, ta liền nín thở.


“Ca… … …” Ta vừa đóng kỹ cửa tủ treo quần áo, chợt nghe đến cửa phòng vang lên, theo sau trong phòng ngọn đèn cũng mở ra. Phía sau ta mới phát hiện, ta tiến vào tủ quần áo là cái loại này gió lùa thức , người sai vặt có một khối là thật nhiều lỗ nhỏ cái loại này, vì thông khí, vì quần áo bị ẩm thiết kế. Lúc này một đám ánh sáng xuyên qua lỗ nhỏ chiếu bắn vào ta khuôn mặt, để ta hơi hí mắt ra. Mà lúc này đây ta mới phát hiện, cái này tủ quần áo treo vài món quần áo, nhìn bộ dạng đều là LAN ANH , chẳng qua quần áo thật rất ít.


“Ngươi cùng vào làm chi?” Theo sau ta liền nghe được LAN ANH âm thanh, mang lấy nhàn nhạt phiền chán nói.


“Để ta nhìn nhiều ngươi một hồi còn không được sao?”  Ông Sơn  âm thanh cũng truyền đến, lúc này hai người đã tiến vào phòng ngủ bên trong, ta ngừng thở, theo sau đem ánh mắt gần sát cửa tủ lỗ nhỏ, kết quả nhìn đến bên ngoài toàn bộ, đừng nói, lỗ nhỏ không lớn, gần sát sau nhìn rất rõ ràng . Chỉ thấy LAN ANH lúc này cầm lấy khăn mặt chà lau đầu của mình phát, giống như là mới từ phòng tắm đi ra. Lộ thiên bể bơi dù sao cũng là nơi công cộng, sau khi ra ngoài quả thật cần dùng thủy quyết xông qua, LAN ANH lúc này mặc lấy khăn tắm, thực kín cái loại này, không ngừng chà lau chính mình ướt sũng tóc dài, làm nhan nàng càng thêm tuyết trắng xinh đẹp. Nhất là LAN ANH bị sau khi phá thân, theo thiếu nữ biến thành nữ nhân nàng, càng thêm đầy đặn cùng gợi cảm, hơn nữa còn mang lấy một cỗ mị ý, không phải là tao khí, là cái loại này thanh thuần mị ý, tràn đầy tuổi trẻ hương vị.  Ông Sơn  lúc này cũng hấp ta hấp tập cùng qua, cũng mặc lấy áo choàng tắm, trên mặt mang lấy một tia nụ cười cùng lấy lòng, trên mặt thịt béo đều chồng chất tại cùng một chỗ.


“Tốt, vậy ngươi liền xem đi…” LAN ANH lườm hắn liếc nhìn một cái về sau, liền ngồi ở giường vừa bắt đầu chà lau đầu của mình phát,  Ông Sơn  liền đứng ở LAN ANH đối diện, nhìn LAN ANH chà lau động tác. Bắt đầu LAN ANH coi như là bình tĩnh, nhưng bị  Ông Sơn  trành có chút lâu, LAN ANH gò má trở nên có chút ửng đỏ.


“Ngươi còn không bằng đi bồi bồi QUỲNH NHƯ, chẳng lẽ xem ta so cùng QUỲNH NHƯ… Còn muốn cho ngươi cảm thấy hứng thú?” LAN ANH buông xuống khăn tắm, theo sau hướng về  Ông Sơn  nói, ngữ khí trung tràn đầy bất đắc dĩ. Dựa theo LAN ANH ý tứ,  Ông Sơn  không bằng đi cùng QUỲNH NHƯ ân ái, so với tại đây làm nhìn nàng mạnh hơn, dù sao LAN ANH sẽ không để cho hắn chạm vào , những lời này mang lấy một tia ý cự tuyệt.


“Nếu như ta nói, quang nhìn ngươi, so cùng QUỲNH NHƯ ân ái còn muốn cho ta trầm mê, ngươi tin không?”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, chậm rãi đi đến mép giường, gần sát lấy LAN ANH ngồi xuống, theo sau thở dài thở ra một hơi nói.


“Cách ta xa một chút…” Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH hướng đến bên cạnh dịch chuyển một chút cùng  Ông Sơn  kéo dài khoảng cách, theo sau tức giận nói.


“Cô… …” Mà ngồi tại LAN ANH bên người Lão Sơn  , lúc này nhịn không được nuốt xuống một hớp nước miếng, phát ra rõ ràng nuốt tiếng. Mà cái này âm thanh bị LAN ANH nghe được, nàng quay đầu nhìn Lão Sơn  , tu mi nhăn lại, trên mặt mang lấy một tia sắc lạnh.


“LAN ANH, ngươi biết không? Từ lần trước sự tình về sau, ta ngược lại so với trước kia còn muốn mê luyến ngươi, cơ hồ từng cái ban đêm ta đều có khả năng nằm mơ mơ thấy ngươi, cùng QUỲNH NHƯ ân ái thời điểm ta chính là xem nàng như thành ngươi.”  Ông Sơn  thở dài thở ra một hơi về sau, hướng về LAN ANH nói, như là kể ra chính mình nổi khổ trong lòng buồn cùng lời tâm tình. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH sắc mặt hơi chút hòa hoãn một chút, nữ nhân đều nguyện ý nghe nam nhân nói lời ngon tiếng ngọt, hơn nữa  Ông Sơn  nói tuyệt đối không có khả năng nói dối, theo hắn nhìn LAN ANH ánh mắt trung cũng có thể thấy được.


“LAN ANH, mặc kệ ngươi về sau có nguyện ý hay không cùng ta… Ta đều có khả năng một mực trợ giúp ngươi, chỉ cần ngươi hài lòng, ta liền cực kỳ thỏa mãn…” Nhìn LAN ANH không nói một lời,  Ông Sơn  tiếp tục nói, ngữ khí tràn đầy thành khẩn.


“LAN ANH, tại thương trường phía trên, ta thói quen dối trá cùng ngươi lừa ta gạt, nhưng đối với ngươi, ta nói mỗi một câu đều là chân thành . Ngươi không tin ta có thể phát thề…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH không nói lời nào, nhanh chóng giải thích, bức thiết muốn LAN ANH tin tưởng hắn nói.


“Ta biết…” LAN ANH phía sau thở dài thở ra một hơi, theo sau nói, nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  lộ ra một tia nụ cười.


“LAN ANH, kỳ thật ta cực kỳ thỏa mãn, ngươi đem ngươi lần thứ nhất cho ta, ngươi không biết trong khoảng thời gian này ta cỡ nào hài lòng, làm cái gì cũng có nhiệt tình cái loại này, mỗi lần nghĩ đến ngươi, ta đều cảm giác cuộc sống của mình thay đổi càng có ý nghĩa. Có lẽ nói như vậy ngươi cảm thấy có chút hư đầu ba não vẻ nho nhã, ta người này văn hóa trình độ không cao, cho nên biểu đạt không ra…”  Ông Sơn  tiếp tục nói, một bên nói một bên chậm rãi hướng đến LAN ANH bên người di chuyển, như vậy đại mông dời chuyển động ngược lại thập phần vững vàng.


“Cám ơn ngươi tặng chúng ta nhà ở…” Nghe được  Ông Sơn  sau khi nói xong, LAN ANH lũ một chút mái tóc nói, đem chính mình ẩm ướt mái tóc lũ đến sau tai, có vẻ phong tình vạn chủng.  Ông Sơn  nhìn đến LAN ANH gò má, lập tức có chút không nhịn được, nâng lên cánh tay ôm LAN ANH bả vai.


“LAN ANH, van cầu ngươi, lại cho ta một lần a… Chỉ cần ngươi nguyện ý cho ta một lần, để ta cho ngươi quỳ xuống đều có thể.”  Ông Sơn  lúc này mang lấy một tia khẩn cầu, đáng thương hướng về LAN ANH nói.



==================== Chương 72 ====================

Chương 72:


Tại  Ông Sơn  ôm LAN ANH bả vai thời điểm có thể nhìn đến LAN ANH thân thể lập tức cứng ngắc một chút, hô hấp của nàng cũng hơi hơi hỗn loạn , đồng thời hai má ửng hồng. Nàng sửng sốt, hình như có chút không biết làm sao, là bị  Ông Sơn  nói cảm động đã tới chưa? Hay là nói… Nàng nhớ tới cùng  Ông Sơn  lần thứ nhất ân ái thời điểm?  Ông Sơn  ôm LAN ANH bả vai, nhìn LAN ANH bất động, cho là nàng đã tiếp nhận rồi. Chỉ thấy  Ông Sơn  cái tay còn lại cởi bỏ chính mình áo choàng tắm, theo sau áo choàng tắm nứt ra rồi, mà vỡ ra áo choàng tắm ở giữa, trừ hắn ra đầy người thịt béo bên ngoài, dễ thấy nhất đúng là hắn trong quần kia cương lên to dài đại Cặc.  Ông Sơn  cởi bỏ quần áo động tác, thức tỉnh ngẩn người LAN ANH, nàng lúc này cúi đầu, lập tức liền nhìn thấy căn kia to dài Cặc. Lúc này Cặc đã hoàn toàn cương lên, thân cây thượng mạch máu nâng lên, giống từng đường con giun quấn quanh tại phía trên, có vẻ thập phần hung mãnh.


“Đây là cướp đi chính mình xử nữ thân thể nam căn sao?” Ta tin tưởng LAN ANH nhìn căn kia Cặc, lúc này nhất định là như vậy nghĩ , hô hấp của nàng cũng lập tức hỗn loạn , căn bản không thể áp chế. Lúc này không chỉ là LAN ANH, cũng bao gồm ta, đều nhìn căn kia to dài Cặc, chính là nó cướp đi LAN ANH lần thứ nhất, là nó làm LAN ANH theo thiếu nữ cởi biến thành một cái nữ nhân. Nhưng không biết vì sao, lúc này nhìn đến  Ông Sơn  Âm hành thời điểm hô hấp của ta cũng có một chút hỗn loạn , ta cực lực áp chế , đồng thời thân thể có một tia lửa nóng. Kỳ thật lúc này ta hẳn là xông ra ngăn cản kế tiếp toàn bộ phát sinh, nhưng vì sao chính mình không nhúc nhích được? Hơn nữa trong lòng phảng phất có một đốm lửa bị điểm đốt, của ta Cặc thế nhưng cũng cương lên.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH còn chưa phải động, nhìn hắn Cặc ngẩn người,  Ông Sơn  Đốn khi hưng phấn một chút tử, lập tức liền đem LAN ANH phóng ngã xuống trên giường, hắn cũng nằm xuống, nệm phập phồng một chút.


“Ân ~~~~~ buông… … …” Đương  Ông Sơn  đầu heo hôn môi đến LAN ANH trên mặt thời điểm LAN ANH cuối cùng phản ứng, nàng lúc này dùng tinh tế hai tay thôi động  Ông Sơn  đầu, đồng thời quay đầu giãy giụa nói, chẳng qua nàng lúc này ép lấy âm thanh, giống như là sợ hãi bị sát vách ta nghe được.


“LAN ANH… Ta muốn ngươi… Ta chính là muốn ngươi… …”  Ông Sơn  miệng rộng tại LAN ANH gò má cùng trên cổ hôn lấy, một bên hôn môi một bên nói, LAN ANH tuyết trắng dung nhan xinh đẹp thượng để lại  Ông Sơn  nước miếng. Hắn lúc này hoàn toàn hưng phấn, tùy ý LAN ANH giãy dụa căn bản không làm nên chuyện gì.


“Đồ lưu manh, ngươi buông, một hồi đem ta   ba  làm tỉnh…” LAN ANH vẫn như cũ tại giãy giụa, một bên giãy dụa một bên trốn tránh  Ông Sơn  hôn môi nói, thân thể nàng vặn vẹo làm áo choàng tắm đều nứt ra rồi, chẳng qua LAN ANH áo choàng tắm bên trong không phải là chân không , mà là mặc lấy bộ kia liền thân bikini áo tắm.


“Hắn không có khả năng tỉnh , hắn say… …”  Ông Sơn  một bên thở hổn hển một bên nói, căn bản bất vi sở động. LAN ANH kịch liệt giãy giụa, nàng đứng dậy thành công nhiều lần, nhưng đều bị  Ông Sơn  ép xuống.  Ông Sơn  này là chuẩn bị dùng sức mạnh a, trước kia hắn căn bản không dám đối với LAN ANH dùng sức mạnh , nhưng hắn thưởng thức qua LAN ANH thân thể, nhất là được đến LAN ANH xử nữ thân thể, tự tin của hắn cùng đảm lượng cũng gia tăng không ít. Nhìn chính mình nữ nhi mến yêu bị khi phụ sỉ nhục, ta hẳn là xông ra , nhưng ta không có, không phải là ta yếu đuối, mà là… Mà là… Ta tại chờ đợi cái gì? Ta lúc này cũng không biết.


“Ân. . . Hừ… … …” Tùy theo  Ông Sơn  xoay người đặt ở LAN ANH trên người, LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh,  Ông Sơn  200 nhiều cân thể trọng đặt ở LAN ANH trên người, thì phải là nhất tọa củng cố ngũ hành sơn, đem LAN ANH ép gắt gao , LAN ANH thậm chí hô hấp đều phí sức. Hơn nữa đem LAN ANH dưới lưng nệm ép ra một cái hố to, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy  Ông Sơn  sau lưng, nhìn không tới LAN ANH thân thể, bởi vì bị  Ông Sơn  rộng lớn thân thể cấp đắp lên, chỉ có thể nhìn thấy LAN ANH hai chân đãng tại bên cạnh giường không ngừng đấm đá . Cái này tốt lắm, LAN ANH như thế nào vặn vẹo đều không hữu dụng.


“Vương… Hải… Sơn, hỗn đản ngươi… …” LAN ANH vẫn như cũ kịch liệt giãy giụa, đồng thời trong miệng mắng Lão Sơn  , ta biết nàng lúc này giãy dụa chỉ là vì cho ta thủ trinh, ta là nàng hiện tại trong lòng phản kháng chấp niệm. Mà LAN ANH quay đầu tránh né  Ông Sơn  hôn môi, nhiều lần  Ông Sơn  đều đã chạm đến LAN ANH môi, nhưng đều bị LAN ANH tránh khỏi. Đúng vào lúc này, LAN ANH quay đầu lập tức nhìn đến tủ đầu giường phía trên đồng hồ báo thức, nàng nâng lên một bàn tay trảo .


“Hắc… …” Bắt đến đồng hồ báo thức LAN ANH, hướng về  Ông Sơn  trán lập tức liền đập tới, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng dùng sức âm thanh.


“A… …”  Ông Sơn  Đốn khi phát ra một tiếng đau kêu, theo sau che lấy trán của mình đầu đứng dậy, máu tươi thuận theo hắn che tay tâm khe hở chảy xuống.  Ông Sơn  cuối cùng đi lên, ngồi ở bên cạnh, che lấy trán của mình đầu không ngừng hít hơi khí lạnh. Mà LAN ANH lúc này nằm tại trên giường thở hổn hển, trong tay còn cầm lấy cái kia đồng hồ báo thức, lúc này nàng đã trợn tròn mắt.


“Tê… Hô… …”  Ông Sơn  lúc này đầu heo ngũ quan đã vặn vẹo tại cùng một chỗ, bị LAN ANH dùng đồng hồ báo thức hung hăng đập một cái, khẳng định đau chết. LAN ANH lúc này cũng trợn tròn mắt, bình phục lại đến sau đó, nàng khuôn mặt mang lấy một tia áy náy cùng không đành lòng. Nàng buông xuống đồng hồ báo thức, theo sau theo ngăn kéo lấy ra điển phục cùng băng gạc.  Ông Sơn  lúc này để tay xuống, trán của hắn đầu bị LAN ANH đập ra một vết thương.


“Tự tìm …” LAN ANH có chút áy náy dùng băng gạc cấp  Ông Sơn  chà lau miệng vết thương cùng máu tươi, theo sau nói một câu, mặc dù là hung ác giọng điệu, nhưng là nàng lúc này biểu cảm lại ngoan không được.  Ông Sơn  lúc này không có tức giận, chỉ có ưu thương bộ dạng, có vẻ rất thương tâm, trên mặt còn mang lấy ủy khuất, còn có đau đớn.


“Ca… …” Mà lúc này đây, cửa phòng bị đẩy ra rồi, LAN ANH cùng  Ông Sơn  Đốn khi dọa nhảy dựng, có lẽ hai người tưởng rằng ta tiến vào đâu. Chính là tiếng bước chân truyền đến, đúng là QUỲNH NHƯ.


“Ai… …” QUỲNH NHƯ nhìn cha của mình cùng khuê mật, chớp mắt minh bạch cái gì, nàng thở dài thở ra một hơi. Mà  Ông Sơn  khuôn mặt mang lấy lúng túng khó xử, hướng về con gái của mình lộ ra một tia không tự nhiên mỉm cười. Mà LAN ANH nhìn QUỲNH NHƯ, có chút không dám đối mặt, đem chính mình khuê mật cha đánh, bao nhiêu nàng có chút không dám đối mặt, càng nhiều chính là áy náy.


“Không trách nàng, là ta quá xúc động, dùng… Dùng cường…”  Ông Sơn  nhìn QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH, lập tức nhếch miệng cười đối với QUỲNH NHƯ giải thích.


“Thật không lời rồi…” QUỲNH NHƯ lúc này dùng tay che lấy trán của mình đầu nói.


“LAN ANH, ngươi đến, ta có lời cùng ngươi nói…” Lúc này LAN ANH đã bị  Ông Sơn  lau sạch sẽ dán lên băng dán cá nhân, QUỲNH NHƯ hướng về LAN ANH nói.  Ông Sơn  tuy rằng chảy máu, nhưng miệng vết thương không lớn, là bị đồng hồ báo thức sắc nhọn địa phương đánh , chỉ để lại một cái tiểu thương miệng, băng dán cá nhân liền có thể đắp lên.


“Nha… …” LAN ANH đem băng bó đồ vật để vào ngăn kéo bên trong, theo sau đáp ứng một tiếng.


“Tại nơi này chờ …” QUỲNH NHƯ hướng về  Ông Sơn  nói, theo sau LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đi ra ngoài, cửa phòng đóng lại, toàn bộ trong phòng ngủ chỉ còn sót Lão Sơn  .


“Ai…”  Ông Sơn  lúc này sờ sờ trán của mình đầu bị thương địa phương, hắn thở dài thở ra một hơi, hắn không có tức giận, chính là bất đắc dĩ cùng ưu sầu, vừa mới hắn còn thay LAN ANH nói chuyện, cùng QUỲNH NHƯ giải thích. Đương một cái nam nhân bị một cái nữ nhân đánh thành cái bộ dạng này cũng không tức giận, chỉ có thể nói rõ người nam nhân này yêu cái này nữ nhân đã đến cực điểm. Lúc này ngẫu nhiên nghe được ngoài cửa có nói chuyện âm thanh, nhìn đến QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH chính ở ngoài cửa không biết tán gẫu nói minh,  Ông Sơn  dã dựng thẳng lên lỗ tai, hình như sợ hãi QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH cãi nhau giống như, nhưng không có khác xa lạ âm thanh vang lên. Thời gian từng giây từng phút trải qua, hình như trôi qua hơn 10′ sau,  Ông Sơn  lúc này ngồi ở mép giường có chút không kiên nhẫn. Đương  Ông Sơn  theo phía trên giường đứng dậy thời điểm lúc này cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó là một cái tiếng bước chân truyền đến.


Không một hồi, liền thấy LAN ANH xuất hiện ở tầm mắt của ta bên trong, QUỲNH NHƯ chưa cùng tiến đến.  Ông Sơn  lúc này nhìn LAN ANH, trên mặt mang lấy một tia lúng túng khó xử, có chút không dám đối mặt LAN ANH, phảng phất như là bị LAN ANH bị cự tuyệt giống nhau, ưu thương, thất vọng, lúng túng khó xử, người lớn như vậy, lúc này lại có một chút không biết làm sao. LAN ANH liền trạm tại bên cạnh giường, cách xa  Ông Sơn  một thước khoảng cách, lúc này ta có thể thấy nàng gò má.


“Đúng… Thực xin lỗi…”  Ông Sơn  cuối cùng lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn LAN ANH nói, mà LAN ANH lúc này cũng nhìn Lão Sơn  , nhưng LAN ANH cũng là cắn môi dưới, không nói câu nào. Mà nàng hành động kế tiếp, lại làm cho ta cùng  Ông Sơn  đều kinh hãi. Chỉ thấy LAN ANH chậm rãi cởi bỏ chính mình áo choàng tắm, theo sau áo choàng tắm theo phía trên thân thể của nàng trượt xuống, chỉ còn lại có bên trong bikini áo tắm. LAN ANH cởi xuống áo choàng tắm sau nhắm hai mắt lại, theo sau đem áo tắm đai an toàn theo phía trên bả vai đẩy ra, áo tắm hướng xuống kéo, LAN ANH đầy đặn cặp vú lập tức liền bại lộ tại trong không khí,  Ông Sơn  lúc này lập tức sửng sốt, trốn tại trong tủ quần áo ta cũng sửng sốt…



==================== Chương 73 ====================

Chương 73:


Tay của ta lập tức giữ chặt ngăn tủ môn, hô hấp hỗn loạn một chút, thiếu chút nữa một hơi xách không lên. Đây là cái gì tình huống? LAN ANH lúc này cặp kia đầy đặn cao ngất cặp vú bạo lộ tại trong không khí, hồng nhạt quầng vú cùng đầu vú, như vậy no đủ tròn trịa nhũ hình, làm hô hấp của ta đều hỗn loạn , đồng thời theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng. Lúc này trong phòng ngọn đèn thập phần ánh sáng, nóc nhà  LED đèn chiếu sáng vào LAN ANH vú phía trên, phản xạ mỏng manh ngọn đèn. LAN ANH đây là ý gì? Chẳng lẽ đột nhiên tiếp nhận Vương Hải núi sao? Vừa mới LAN ANH giãy dụa đem  Ông Sơn  cấp bể đầu, vì sao hiện tại đột nhiên thay đổi chủ ý? Là bởi vì QUỲNH NHƯ sao? QUỲNH NHƯ chính là đem LAN ANH kêu lên đi hơn 10′ sau, vì sao LAN ANH sau khi trở về đột nhiên thay đổi chủ ý? Chẳng lẽ nàng không quan tâm ta sao? Không nghĩ cho ta thủ trinh sao? Nghĩ đến cùng LAN ANH đoạn thời gian này quan hệ, ta như thế nào đều không nghĩ ra. Mà lúc này  Ông Sơn  ồ ồ tiếng thở gấp đem ta theo bên trong hoảng loạn bừng tỉnh, hắn nhìn LAN ANH cặp kia đầy đặn bộ ngực cũng là ngẩn nửa ngày, nửa ngày mới phản ứng.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  lúc này theo phía trên giường đứng dậy, khăn tắm lại lần nữa nứt ra rồi, to dài Cặc đang tại cao thấp bẩy được . Tại vừa mới thời điểm  Ông Sơn  bị LAN ANH cầm lấy đồng hồ báo thức bể đầu, Cặc cũng bị đánh mềm nhũn rồi, hiện tại lại lần nữa cương lên.  Ông Sơn  ánh mắt đờ dẫn nhìn LAN ANH, theo sau từng bước hướng LAN ANH đi đến, nước miếng đều nhanh chảy ra. Mà LAN ANH cứ như vậy đứng lấy, nhắm mắt vẫn không nhúc nhích. Lúc này  Ông Sơn  tự nhiên biết LAN ANH đã ngầm cho phép toàn bộ, dĩ nhiên là không có khả năng tại nhẫn nại, đưa tới cửa đến còn khách khí làm gì?


“Xì xì xì xì…… … …”  Ông Sơn  đi đến LAN ANH trước mặt, nâng lên chính mình hai tay không biết nên như thế nào xuống tay, theo sau liền khom lưng mở ra kia mở rộng mồm heo, lập tức liền ngậm LAN ANH một cái đầy đặn bộ ngực, đem toàn bộ quầng vú cùng đầu vú đều cấp ngậm vào, theo sau dùng sức hút lên, phảng phất như là đói khát trẻ con bú sữa mẹ.


“Tê… …” Mà nhắm mắt LAN ANH lập tức cắn chính mình môi dưới, nhưng vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, tu mi nhăn lại, hai tay tự nhiên rủ xuống tùy ý  Ông Sơn  hút mút vú của mình.  Ông Sơn  miệng rất lớn, nhưng nuốt sống cũng chỉ có thể nuốt vào LAN ANH không đến một nửa nhũ phong. Lúc này LAN ANH cắn môi dưới áp chế hô hấp của mình, nhưng là mũi của nàng không ngừng khuếch trương cùng buông lỏng, không ngừng thở hổn hển, nàng hình như đang cố ý cố nhịn, đồng thời ánh mắt đóng lại.


“Xì xì xì… … Ba… … Xì xì xì… Ba… … …” Vương Hải phía sau núi vểnh lấy mông lớn, không ngừng thay phiên hôn môi hút mút LAN ANH vú, LAN ANH hai cái đầu vú thượng dính đầy trong suốt nước bọt, dính dính , mà LAN ANH đầu vú tại  Ông Sơn  hút mút hạ cũng nhồi máu cương lên, giống hai cái nụ hoa tiểu nho. Lúc này tay của ta nắm tủ quần áo cửa nhỏ, cơ thể của ta tại run rẩy, toàn thân lửa nóng , ta bây giờ có thể làm đúng là toàn lực áp chế chính mình hỗn loạn hô hấp, ta lúc này cách xa hai người quá gần, chỉ cần hô hấp lớn một chút cũng sẽ bị hai người cấp nghe được, xuyên qua cửa tủ lỗ nhỏ, ta thấy rõ ràng hai người thân thiết quá trình. Ta lúc này trong lòng thập phần chua thích, chính là lại chua lại thích, thương tâm khổ sở, lại lại cảm thấy đến một cỗ mãnh liệt khác loại kích thích.


“Không muốn… Không muốn thân ta đấy… Miệng… …” Đương  Ông Sơn  miệng dọc theo LAN ANH cổ đi đến LAN ANH môi thời điểm LAN ANH tả hữu uốn éo tránh né nói, mà lần này LAN ANH lời nói không có vừa mới cái loại này cao lãnh, ngược lại mang lấy nhàn nhạt cầu xin cùng ôn nhu, nghe được nàng lúc này âm thanh, xương của ta đều tô.


“Ân… …” Đột nhiên  Ông Sơn  đình chỉ hôn môi, lập tức liền eo mỏi đem LAN ANH ôm , LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng, theo sau mở mắt, ánh mắt vi híp lấy nhìn Lão Sơn  , nàng lúc này trong mắt cảm xúc thập phần phức tạp. Có khẩn trương, có ngượng ngùng, có một tia lúng túng khó xử, hình như có một tia không muốn, lại có một tia khát vọng, nói ngắn lại, tâm tình của nàng thật vô cùng phức tạp, giống như là không muốn, lại giống như mong chờ, chẳng lẽ LAN ANH là vì bồi thường  Ông Sơn  bị thương sao? Chẳng lẽ nói  Ông Sơn  bị thương trong vô tình cấp LAN ANH gây khổ nhục kế? Làm LAN ANH đã quyết định cho hắn bồi thường?


“Ha… Ha… Hô… …”  Ông Sơn  lúc này dùng công chúa ôm ôm LAN ANH, cúi đầu nhìn LAN ANH nằm tại trong ngực của hắn, không ngừng thở hổn hển, không ngừng nuốt nước miếng, khoảnh khắc này hắn tưởng niệm thật lâu, vừa mới hắn thất vọng xuyên thấu, bị LAN ANH hung hăng gõ một chút, bị nhục không nhẹ, không nghĩ đến hơn mười phút sau, LAN ANH thế nhưng chủ động đưa lên môn.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  ôm lấy LAN ANH, nhẹ nhàng đem nàng đặt ở trên giường, thập phần cẩn thận, liền giống như LAN ANH là một khối thủy tinh, dùng sức quá mạnh sẽ làm nàng thoát phá.


“Bá… …”  Ông Sơn  lập tức liền đem trên thân thể của mình đạp kéo áo choàng tắm cấp cởi xuống, theo sau ném phi, công bằng lập tức đập vào trước mặt của ta cửa tủ phía trên. Mà cái này tủ quần áo cửa tủ bên ngoài có bắt tay, bắt tay độ cao không thấp, áo choàng tắm vừa vặn treo ở cửa tủ ngoại môn bắt tay phía trên, lập tức liền đem tầm mắt của ta chận lại. Mẹ nó , đây cũng quá đúng dịp a? Đây là thượng thiên cố ý chơi ta a? Ta hiện tại gì cũng nhìn không tới.


“Xì xì xì… …” Theo sau ta liền nghe được một trận hút mút âm thanh, tương đối kịch liệt cái loại này, đồng thời còn có LAN ANH cùng  Ông Sơn  ồ ồ tiếng hô hấp. Ta lúc này không dám có động tác, ta thậm chí nghĩ thấu quá khe hở xuy khí đem áo choàng tắm thổi đi xuống, cũng muốn lay động cửa tủ đem áo choàng tắm làm đi xuống, nhưng căn bản không dám có động tác, cửa tủ vừa động sẽ có bản lề phát ra ma sát tiếng. Thời gian từng giây từng phút trải qua, đột nhiên nhìn không tới rồi, ta chỉ có thể thông qua lỗ tai tiến hành phân biệt.


“Gờ-Rào……. … … Không… Đừng… …” Qua không biết bao lâu, ta đột nhiên nghe được LAN ANH đột nhiên phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, theo sau trong miệng nói năng lộn xộn nói. Hơn nữa hình như có nệm phập phồng âm thanh, giống như là hai người ở trên giường quay cuồng âm thanh.


“A a a a… …” Theo sau chợt nghe đến LAN ANH phát ra buồn âm thanh ngâm nga, giống như là miệng bị cái gì ngăn chặn, là bị  Ông Sơn  hôn hít sao? Nàng hình như không tiếp nhận  Ông Sơn  hôn môi miệng của nàng à?


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Cùng lúc đó, ta nghe được một trận tiếng nước, giống như là Cặc cắm vào  Lồn  không ngừng rút ra đút vào âm thanh, đó là dâm thủy âm thanh, dinh dính cảm giác. Làm khó hiện tại hai người đã cắm vào sao? Ta lúc này trong lòng lửa nóng, hưng phấn, còn có đặc hơn tò mò. Ta lúc này bắt đầu nhẹ nhàng lay động tủ quần áo, hơn nữa đem cửa tủ làm ra một chút khe hở, muốn đem áo choàng tắm theo phía trên bắt tay lấy xuống. Khá tốt có LAN ANH nặng nề tiếng rên rỉ, còn có cái loại này tiếng nước, cho nên cho cửa tủ khép mở âm thanh che giấu. Nhưng nếu như bên ngoài nhân hướng đến bên này cẩn thận nhìn lời nói, hẳn là sẽ thấy cửa tủ khe hở lớn nhỏ hơi hơi biến hóa, hơn nữa cái kia áo choàng tắm cũng sẽ có nhẹ nhàng lay động. Nhưng ta tin tưởng LAN ANH cùng Lão Sơn  , lúc này căn bản cố kỵ không đến bên này, bọn hắn hiện tại hoàn toàn nằm ở tình dục bên trong.


“A a a… A ~~~ nga ~~~~~~~~ a a a… Hồng hộc…” Ta lúc này nghe được LAN ANH không ngừng áp chế tiếng rên rỉ, nhưng nàng hình như căn bản áp chế không nổi, chẳng sợ dùng hết toàn lực cũng không nhịn được. Ta mất nửa ngày sức lực, cũng không có đem cuối cùng cái kia áo choàng tắm lấy xuống, ta lúc này hận không thể mở cửa đem áo choàng tắm kéo xuống đến, nhưng ta vẫn là nhịn được, bị LAN ANH cùng  Ông Sơn  cấp phát hiện liền nguy rồi, tuy rằng ta hiện tại nhìn không tới, nhưng ít ra có thể rõ ràng nghe được, chỉ có thể tại trong não bộ não bổ.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Từng trận tiếng nước vẫn là truyền đến, còn có nệm phập phồng âm thanh,  Ông Sơn  ồ ồ tiếng hô hấp, LAN ANH kiềm chế tiếng rên rỉ, lúc này hai người đã bắt đầu giao hợp sao? Vì sao không có thân thể va chạm âm thanh?


“Bá… …” Đang lúc ta lòng như lửa đốt thời điểm đột nhiên, cửa tủ trước áo choàng tắm đột nhiên chậm rãi chảy xuống, lập tức rớt tại sàn phía trên, ngọn đèn một lần nữa thông qua lỗ nhỏ khe hở nhiếp vào ánh mắt của ta bên trong. Xảy ra chuyện gì? Có lẽ vừa mới ta nỗ lực nửa ngày, áo choàng tắm đã lập tức muốn rơi mất, mà ta tại thời khắc cuối cùng bỏ qua, hiện tại nó thế nhưng chính mình rơi mất, ta bất chấp gì khác , vội vàng đem ánh mắt dán đi lên, bên ngoài toàn bộ một lần nữa ánh vào của ta mi mắt.


“Hổn hển… …” Khi nhìn đến bên ngoài cảnh tượng khoảnh khắc kia, ta nhanh chóng dùng tay bưng kín chính mình mũi cùng miệng, làm chính mình ngạt thở, bởi vì ta thiếu chút nữa phát ra âm thanh. Chỉ thấy cái kia giường lớn phía trên, lúc này LAN ANH đã trần như nhộng rồi, trên người bikini không biết khi nào thì đã bị thoát khỏi, nàng cả người trần trụi dùng tay che lấy môi của mình cùng mũi, cùng ta hiện tại tư thế giống nhau, mà  Ông Sơn  lúc này quỳ gối tại LAN ANH trong quần, đang dùng một bàn tay đưa đến LAN ANH phần hông,  Ông Sơn  ngón trỏ trái cùng ngón giữa cũng tại cùng một chỗ, hình thành một cái nhị ngón tay thiện, lúc này hai cái ngón tay đã biến mất tại LAN ANH  Lồn  bên trong, không ngừng đào khoét , mà LAN ANH  Lồn  cùng  Ông Sơn  ngón tay khe hở lúc, từng cổ nước sạch chính đang không ngừng phun ra …



==================== Chương 74 ====================

Chương 74:


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …”  Ông Sơn  hai ngón tay giống nhị ngón tay thiện giống nhau, đưa đến LAN ANH phấn nộn  Lồn  bên trong không ngừng đào khoét , phát ra trận trận tiếng nước. Cánh tay của hắn tại run run, tuy rằng nhìn không tới, nhưng có thể nghĩ đến kia hai ngón tay cũng không thành thật.


“Ân ~ ân ~~ ân ~~~~ ân ~~~~~~” mà LAN ANH hai tay gắt gao che lấy miệng của mình, thân thể co giật vặn vẹo, trong quần  Lồn  chính đang không ngừng phun ra nước sạch, phun ra tần suất cùng  Ông Sơn  đào khoét tần suất là giống nhau . Ta làm một cái đại nam nhân, tự nhiên biết đây là cái gì, đây là triều phun nước sạch, giống như vô cùng vô tận. Mà LAN ANH đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng , tay cùng miệng khe hở không ngừng phun ra không khí, đem trán Lưu Hải đều cấp xuy khí.


“Ân ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” không bao lâu, LAN ANH đột nhiên toàn thân buộc chặt, theo sau hai tay buông lỏng ra chính mình môi hồng, bắt được hai bên ga giường, đồng thời bộ ngực thật cao giơ cao, hai chân duỗi thẳng tắp, hai cái chân ngọc ngón chân đều dùng sức gợi lên, nàng gắt gao cắn chính mình môi dưới, phát ra một tiếng kéo dài kêu rên tiếng.


“Ba… …”  Ông Sơn  hai ngón tay theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, mà LAN ANH  Lồn  phun ra một cây thanh lưu, phun ra vô cùng xa, thậm chí phun đến cuối giường sàn phía trên.


“Ách… A… … …” Đương phun ra kết thúc khoảnh khắc kia, LAN ANH trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên âm thanh, theo sau thân thể mất đi sở hữu khí lực giống như, sau lưng một lần nữa dừng ở nệm phía trên, cả người cũng than mềm xuống.


“Xì xì xì… …” Mà  Ông Sơn  lúc này đem kia hai ngón tay đưa đến miệng của mình trung thưởng thức lấy, đem ngón tay thượng dịch nhờn đều liếm sạch sẽ. Nhìn hắn cái bộ dạng này, ta có một chút buồn nôn, không phải là ta ghét bỏ LAN ANH chất lỏng, có cảm giác giao phối địa phương phun ra chất lỏng là không thể ăn , nhưng  Ông Sơn  không chút nào không ngại, ngược lại có vẻ thập phần hưởng thụ.


“Ha… Ha… Ha… …” LAN ANH bình nằm tại trên giường, môi hồng mở ra không ngừng thở gấp, đầy đặn cặp vú không ngừng lên xuống nhấp nhô , cả người tràn ra nhàn nhạt mồ hôi, có vẻ trong suốt lóng lánh. Mà nàng bikini áo tắm đã đặt ở tủ đầu giường phía trên. Tại ta vừa mới không nhìn thấy thời điểm LAN ANH bị  Ông Sơn  cởi áo nới dây lưng, nàng có hay không cự tuyệt cùng giãy dụa? Ít nhất ta vừa mới không có nghe được.  Ông Sơn  quỳ gối tại LAN ANH giữa hai chân, theo sau bắt đầu tuốt chính mình to dài gấp khúc côn thịt, côn thịt đã cương lên đến hơn hai mươi cm chiều dài, thân cây thượng mạch máu nâng lên, giống như nhất nhiều sợi gân xanh quấn quanh bên trên.  Ông Sơn  heo móng rất lớn thực mập, nhưng nhưng căn bản ngăn không được chính mình Cặc chiều dài, tùy theo hắn tuốt, to dài Cặc nhất cổ nhất cổ cương lên nhồi máu , lỗ tiểu đã tràn ra trong suốt “Giọt sương” .


“LAN ANH, cho ta liếm liếm được không?”  Ông Sơn  thở hổn hển, theo sau ôn nhu dò hỏi LAN ANH, tuốt Cặc động tác vẫn không có đình chỉ. LAN ANH mở mê ly ánh mắt liền mắt nhìn Lão Sơn  , theo sau nhắm mắt lắc lắc đầu. Mà lúc này một tiếng tiếng bước chân vang lên, theo sau một cái bóng người hướng đến mép giường dựa vào một chút, ta lập tức trong lòng kinh ngạc. Dĩ nhiên là QUỲNH NHƯ? Nàng khi nào thì tiến đến ? Vừa mới ta một mực không có phát hiện nàng, nàng vừa mới đứng ở của ta thị giác ở ngoài, nàng lúc này liền trạm tại bên cạnh giường nhìn LAN ANH cùng Lão Sơn  . Lần trước tại nơi này thời điểm là  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ân ái, LAN ANH tại một bên nhìn, mà bây giờ là  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, QUỲNH NHƯ nhìn… Vân vân, một hồi ba người có khả năng hay không đến một hồi 3P? Một con rồng diễn song phượng.


“Ta hiện tại cắm đi vào sao? Vẫn là lại đến một điểm tiền hí?”  Ông Sơn  mặc dù có một chút thất vọng, nhưng vẫn là tuốt Cặc vừa nói nói, một bên hoạt động đầu gối, Cặc cách xa LAN ANH phần hông càng ngày càng gần. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH hơi hơi đem đầu chuyển tới một bên khác, cũng chính là quay lưng chỗ của ta, ta chỉ có thể nhìn thấy LAN ANH gò má cùng vành tai. LAN ANH không nói gì, chỉ là hơi hơi tách ra hai chân của mình, chân ngọc dẫm mặt giường phía trên, hai chân thành M hình, thân thể của nàng tại run rẩy, đồng thời phần hông hơi hơi tả hữu uốn éo một chút. Cái này ám chỉ,  Ông Sơn  đã hiểu, hắn hoạt động đầu gối di chuyển đến LAN ANH phần hông ở giữa. LAN ANH lúc này thập phần ngượng ngùng, là bởi vì QUỲNH NHƯ tại bên cạnh nhìn sao? Nếu như QUỲNH NHƯ không có ở lời nói, LAN ANH có lẽ cũng không buông ra a, dù sao đối mặt Lão Sơn  , không bằng đối mặt ta như vậy thản nhiên.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  di chuyển đến LAN ANH phần hông ở giữa, theo sau một cái tay lớn đỡ LAN ANH đầu gối, cái tay còn lại đỡ chính mình Cặc thân cây, đem chính mình Cặc ép xuống. To lớn nấm đầu chậm rãi giảm xuống, mục tiêu chính là hướng LAN ANH phấn nộn ướt át  Lồn  miệng. QUỲNH NHƯ lúc này trạm tại bên cạnh nhất, dùng tay bưng kín chính mình môi hồng, nàng lúc này mặc lấy khăn tắm, chính là không biết bên trong là không phải là chân không , gò má nàng ửng đỏ nhìn trên giường phụ thân cùng khuê mật, hô hấp cũng có một chút hỗn loạn .


“Tư… … …” Rất nhanh,  Ông Sơn  to lớn quy đầu liền chạm đến LAN ANH  Lồn  miệng, lỗ tiểu phân bố dịch nhờn cùng LAN ANH môi mật dịch nhờn chạm đến giao hòa tại cùng một chỗ.


“Ách… … …” Đương chính mình môi mật cùng  Ông Sơn  lửa nóng cứng rắn quy đầu chạm đến tại cùng một chỗ khoảnh khắc kia, LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng, đồng thời thân thể nhịn không được run run một chút. Nàng nhanh chóng nâng lên tay của mình bưng kín chính mình môi hồng, làm xong một hồi áp chế chính mình tiếng rên rỉ chuẩn bị.


“Tư… Tư… Tư… … Tư… …”  Ông Sơn  áp chế chính mình ồ ồ hô hấp, đồng thời áp chế chính mình một cái đến cuối xúc động, đỡ lấy thân cây không ngừng dùng quy đầu ma sát LAN ANH  Lồn  miệng. LAN ANH đầy đặn môi mật không ngừng bị  Ông Sơn  to lớn quy đầu trêu chọc, không ngừng tách ra cùng khép kín, đồng thời  Ông Sơn  quy đầu lỗ tiểu dịch nhờn lây dính đến LAN ANH môi mật phía trên.


“LAN ANH, nghĩ tới ta căn này bảo bối sao? Nằm mơ có chưa từng mơ thấy nó?”  Ông Sơn  một bên khống chế chính mình hô hấp tần suất, một bên hưng phấn nói, cứ như vậy ma sát. LAN ANH thân thể nhất nhúc nhích co giật , tuy rằng thập phần mịt mờ, nhưng cùng  Ông Sơn  ma sát tần suất giống nhau như đúc. LAN ANH không nói gì, cứ như vậy khống chế hô hấp của mình, đồng thời che lấy chính mình môi hồng, nàng biết  Ông Sơn  tùy thời có thể đột nhiên cắm đi vào, nàng nhất định phải khống chế chính mình rên rỉ, nếu như kêu ra nói có lẽ sợ hãi bị sát vách ta nghe được.


LAN ANH vì sao lại đột nhiên đổi tính cùng  Ông Sơn  ân ái? Đây là ta đến bây giờ đều không rõ sự tình, QUỲNH NHƯ mới vừa cùng nàng nói chuyện cái gì? Thế nhưng làm LAN ANH đột nhiên đồng ý, chẳng lẽ nàng không quan tâm ta sao? Chẳng lẽ nàng không cho ta thủ trinh sao? Đây là ta trong lòng duy nhất rối rắm cùng khổ sở địa phương. Bây giờ thấy hai người lập tức muốn giao hợp rồi, ta thật ký mâu thuẫn lại kích thích, giống như toàn thân bị dính nước sôi giống nhau. Vân vân,  Ông Sơn  còn không có mang áo mưa a, ta cùng LAN ANH trừ bỏ buổi chiều đầu tiên ân ái không có mang bộ ở ngoài, còn lại thời gian đều là mang bộ . Đúng rồi,  Ông Sơn  không có khả năng sinh đẻ, cho nên tính là nội bắn vô số lần cũng không có khả năng mang thai , cho nên mang bộ hay không đều râu ria. Nghĩ vậy , trong lòng ta đột nhiên có nhất chút ảm đạm,  Ông Sơn  có thể không mang bộ nội bắn LAN ANH, ta lại không thể, này gọi là gì sự tình à? Điểm này ta ngược lại không bằng Vương Hải núi đâu…


“Ngươi nhất định nghĩ nó, đúng không đối với? Ngươi nhất định nghĩ nó… Hắc… … …”  Ông Sơn  một bên dùng quy đầu ma sát LAN ANH  Lồn , một bên thở dốc phì phò nói, càng nói hắn càng hưng phấn, theo sau hắn phần hông đột nhiên dùng sức, về phía trước đỉnh tới.


” Nhóp nhép … … …” Chỉ thấy  Ông Sơn  to lớn quy đầu chớp mắt đẩy ra LAN ANH phấn nộn môi mật, theo sau nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong biến mất không thấy. Lần này là ta trơ mắt nhìn  Ông Sơn  Cặc cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, hơn nữa còn là khoảng cách gần như vậy , không bao cắm vào. Ta hoàn toàn có thể ngăn cản đây hết thảy, nhưng ta không có, không phải là ta yếu đuối sợ hãi Lão Sơn  , chính là… Ta chính là không muốn ngăn cản, nhưng nhìn đến LAN ANH lại lần nữa bị  Ông Sơn  cắm vào, lòng ta đột nhiên nhéo một chút, một hơi thiếu chút nữa không có nói ra. Tính ra,  Ông Sơn  mới là LAN ANH nam nhân đầu tiên, mà ta là cái thứ hai, nếu như dựa theo được đến trước sau trình tự, ta hình như không phải là LAN ANH chính quy nam nhân,  Ông Sơn  mới đúng a…


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” đã làm tốt chuẩn bị LAN ANH, cũng không nghĩ đến  Ông Sơn  tại lúc nói chuyện đột nhiên phát lực, to lớn nấm đầu lập tức đem LAN ANH  Lồn  miệng chống đỡ tràn đầy , mà LAN ANH chuẩn bị tốt hai tay theo bản năng theo phía trên môi hồng vỡ ra, phát ra một tiếng đột ngột không có khống chế được tiếng rên rỉ, tại đây cái trong phòng ngủ vang vọng lấy mười phân rõ tích. Sở dĩ vỡ ra hai tay, là bởi vì nàng hai tay bản năng tại  Ông Sơn  cắm vào chớp mắt bắt được hai bên ga giường, sau lưng ly khai mặt giường, cặp vú thật cao nhô lên, cái ót đẩy mặt giường, gương mặt cơ hồ hướng gặp đầu giường, toàn thân buộc chặt.


“Nga rống rống… …  Ông Sơn  đầu heo phía trên thịt béo đều tại run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng sảng khoái cực điểm rống tiếng…



==================== Chương 75 ====================

Chương 75:


Ta lúc này tay căng thẳng, bắt được bên cạnh ngăn cách tấm ván gỗ, đồng thời thân thể lay động một cái. Nếu như nói LAN ANH lúc trước bị phá thân ta không thể ngăn cản, dù sao khi đó ta không ở bọn hắn bên người. Nhưng bây giờ đâu này? Lúc này, nơi đây, cảnh này, ta tận mắt thấy LAN ANH lại lần nữa bị  Ông Sơn  cấp cắm vào, hơn nữa khoảng cách ta không đến hai thước khoảng cách. Ta có năng lực ngăn cản, ta lại không có ngăn cản. Đang cùng LAN ANH phát sinh quan hệ về sau, ta liền đem LAN ANH trở thành chính mình nữ nhân, về sau cùng ta kết hôn sinh tử nữ nhân, nhưng ta bây giờ thấy chính mình âu yếm nữ nhân bị chính mình chán ghét đầu heo tam cấp cắm vào, ta lại không có ngăn cản.


“Phốc… …” Tại cắm vào một cái quy đầu về sau,  Ông Sơn  hình như không nhịn được, phần hông lại lần nữa đi phía trước đỉnh đầu, lập tức nghe được một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.  Ông Sơn  Cặc quá lớn, đem LAN ANH  Lồn  nội bức tường chống đỡ gắt gao , không có một tia khe hở, mà LAN ANH  Lồn  trung nhất định mang có không khí, lúc này bị cứng rắn chen lấn đi ra, liền giống như thúi lắm.


“Ách ~~~~~~~~~~~~~~~~” lần này LAN ANH hình như có chuẩn bị, hai tay giữ chặt ga giường, cắn chính mình môi dưới, đem mặt chuyển tới một bên, đầy đặn cặp vú khoảng cách phập phồng , đồng thời hai chân kẹp chặc  Ông Sơn  eo to. Không phải là cái loại này ôm lấy phương thức, mà là kẹp chặc eo to, ngăn cản  Ông Sơn  tiếp tục cắm vào. Mà QUỲNH NHƯ lúc này ở bên cạnh nhìn thấy tất cả, chẳng qua  Ông Sơn  từ đầu tới cuối ánh mắt đều tại LAN ANH trên người, căn bản không có nhìn bên cạnh QUỲNH NHƯ. Lần trước  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ân ái, dùng mắt nhìn LAN ANH, đem QUỲNH NHƯ ảo tưởng thành LAN ANH. Mà bây giờ,  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, nhưng không có nhìn QUỲNH NHƯ, bởi vậy có thể thấy được, LAN ANH tại  Ông Sơn  trong lòng vị trí, so QUỲNH NHƯ còn trọng yếu hơn.


“Tê… …” Lúc này  Ông Sơn  to dài Cặc đã cắm vào một nửa chiều dài, mà này một nửa chiều dài đã bắt kịp ta ngay ngắn Cặc hơn phân nửa.  Ông Sơn  đây là lần thứ hai cắm vào LAN ANH rồi, nhưng cắm vào vẫn như cũ như vậy cố sức, tuy rằng LAN ANH đoạn thời gian này bị ta khai phá quá rất nhiều lần rồi, chính là bởi vì  Ông Sơn  Cặc thực thô rất dài, ta so với hắn căn bản không phải là một cấp bậc .


“Ân… Tư… … Tư… Ba… …” Mà  Ông Sơn  lúc này không có lập tức lại lần nữa cắm vào, mà là hai tay chống tại LAN ANH thân thể hai bên, theo sau cúi đầu ngậm vào LAN ANH đầu vú hút mút một chút, trái phải đầu vú đều bị  Ông Sơn  ngậm lên, kéo lên đến một cái kinh người độ cao sau theo hắn mồm heo bắn ra, bởi vì  Ông Sơn  bụng rất lớn, tại hắn lúc khom lưng còn nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng. Mà  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH phần hông ở giữa, liên tiếp một cây to dài Cặc, lúc này đã cắm vào bán căn, liên tiếp hai người phần hông, mà xuyên qua cửa tủ khe hở, ta nhìn thấy LAN ANH hoa cúc đang tại rất nhanh co lại. Tại  Ông Sơn  cúi đầu hôn môi hút mút nàng đầu vú thời điểm nàng bắt lấy ga giường hai tay giữ chặt một chút.  Ông Sơn  tiếp tục hôn môi hút mút, tại LAN ANH hai cái đầy đặn to lớn vú phía trên qua lại lưu liền thưởng thức lấy.


“Xì xì xì xì…… …” Ngắn ngủi thể hội một chút LAN ANH  Lồn  chặt chẽ về sau,  Ông Sơn  phần hông bắt đầu thong thả biên độ nhỏ rút ra đút vào , to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung thong thả quất cắm, phát ra dinh dính ma sát tiếng. Ta theo bên cạnh nhìn, có thể nhìn đến LAN ANH môi mật tùy theo  Ông Sơn  Cặc không ngừng ngoại lật cùng nội ao. Mà  Ông Sơn  cúi đầu ngậm LAN ANH đầu vú bất tùng khẩu, không ngừng thở hổn hển.


“Ách ~ ngạch ~ ngạch ~ ngạch ~ ngạch ~” mà LAN ANH lúc này hai tay nắm ga giường, đầu chuyển tới một bên không ngừng áp chế chính mình tiếng rên rỉ, ta chỉ có thể nhìn thấy nàng gò má, có thể thấy nàng quai hàm bắp thịt nâng lên, dùng sức cắn chặt răng trắng. Mà bắp đùi thon dài của nàng thành M hình, chân ngọc thải tại mặt giường phía trên, có thể nhìn đến ngón chân của nàng xuống phía dưới ôm lấy ga giường. LAN ANH hình như hết sức áp chế , không giống chính mình biểu hiện quá dâm đãng, không giống bị  Ông Sơn  nhìn đến, cũng không giống bị chính mình khuê mật nhìn đến.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Đương  Ông Sơn  kéo ra đút vào mười mấy qua lại về sau, hai người tính khí ma sát tiếng liền thay đổi hương vị, bởi vì ta nhìn thấy theo LAN ANH  Lồn  miệng thế nhưng tràn ra mầu trắng sữa dịch nhờn, mà những cái này dịch nhờn giống như sữa bò theo LAN ANH  Lồn  miệng đầy ra chậm rãi chảy xuống đến, chảy tới LAN ANH hơi hơi co lại lỗ đít phía trên. Nhìn kia trực tiếp biến thành mầu trắng sữa chất lỏng, tự nhiên không phải là tinh dịch rồi, đoạn thời gian này ta cùng LAN ANH đều là mang bộ ân ái , cho nên loại chất lỏng này chính là LAN ANH dâm thủy, chỉ là không có nghĩ đến trực tiếp biến thành mầu trắng sữa, hơn nữa chỉ là vừa bắt đầu cứ như vậy nhiều, chẳng lẽ nói… Cùng  Ông Sơn  ân ái thật thoải mái như vậy cùng kích thích sao? Này dâm thủy phân bố trình độ, dâm thủy biến sắc trình độ, rõ ràng so cùng ta ân ái còn nhanh hơn.


“Hô… Hô… Hô… …”  Ông Sơn  lúc này khom lưng cúi đầu ngậm LAN ANH quầng vú đầu vú, lỗ mũi không ngừng thở hổn hển, càng ngày càng gấp rút.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà  Ông Sơn  chọn dùng chín cạn một sâu cắm vào phương thức, Cặc cắm vào LAN ANH  Lồn  chỗ sâu càng lúc càng lớn, Cặc lưu tại bên ngoài chiều dài càng ngày càng ngắn, hai người phần hông cũng càng ngày càng gần.


“A ~ ân ~~~ ân ~~~~~~~~ ân ~~~~~~” mà tùy theo  Ông Sơn  Âm hành dần dần xâm nhập, LAN ANH kêu rên tiếng cũng càng lúc càng lớn, đồng thời hô hấp càng ngày càng gấp rút. Bộ mặt của nàng một mực hướng giường trong kia một bên, không cho QUỲNH NHƯ nhìn đến mặt mũi của nàng, nàng lúc này là ngượng ngùng khó nhịn, nhưng lại không đi giãy dụa, trong lòng ta tràn đầy vô số dấu chấm hỏi.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … … Phốc… … Ba… … …” Mà  Ông Sơn  hình như càng ngày càng hưng phấn, đương cắm vào còn lại một đoạn nhỏ thời điểm  Ông Sơn  đột nhiên mạnh mẽ đi phía trước đỉnh đầu, lập tức Cặc cuối cùng triệt để toàn bộ nhập vào rồi, mà  Ông Sơn  phần hông cũng đụng vào LAN ANH phần hông phía trên, hai người tính khí cuối cùng lại lần nữa chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ.


“Ân ~~~~~~~~~~~~ a… … … … …” Tại  Ông Sơn  triệt để toàn bộ nhập vào khoảnh khắc kia, LAN ANH hai chân đột nhiên nâng lên mở ra, theo sau lập tức quấn lấy  Ông Sơn  eo to, đồng thời đầy đặn cặp vú giơ cao, đem  Ông Sơn  đầu heo đều cấp đỉnh đi lên, cắn môi hồng cuối cùng vỡ ra, theo sau phát ra một tiếng kéo dài tiếng rên rỉ. Môi hồng mở ra, miệng phun U LAN ANH, LAN ANH sau lưng giơ cao ly khai mặt giường, vú đẩy  Ông Sơn  khuôn mặt.  Ông Sơn  vốn là ngậm LAN ANH đầu vú, lúc này lập tức bị LAN ANH vú chen ép không thể hô hấp, LAN ANH vú quá đầy đặn rồi, lập tức đắp lên  Ông Sơn  bán gương mặt to.


“Xì xì xì xì…… …” Mà  Ông Sơn  lúc này ngẩng đầu, ngậm LAN ANH đầu vú, đem vú của nàng xả thật cao , mà LAN ANH hai tay gắt gao giữ chặt ga giường, ngón tay thon dài ngón tay khớp xương đã trắng bệch. Mà  Ông Sơn  ánh mắt nâng lên nhìn LAN ANH phản ứng, LAN ANH cao trào, chính là triệt để toàn bộ nhập vào chớp mắt, LAN ANH liền cao trào. LAN ANH hai chân gắt gao ôm lấy  Ông Sơn  eo to, lần này cùng vừa mới kẹp chặt khác biệt, lần này là LAN ANH ôm lấy hắn eo, làm hắn phần hông cùng chính mình phần hông dán sát gắt gao , làm hắn to dài Cặc cắm vào sâu nhất lớn nhất. Mà nâng lên hai chân về sau, rãnh mông mở ra, hơn nữa hai người hơi hơi hướng ta cái phương hướng này, là nghiêng ở trên giường , cho nên ta thấy rõ ràng LAN ANH hồng nhạt hoa cúc đang tại mãnh liệt co lại.


“Nha ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” LAN ANH cao trào giằng co thật lâu, đương LAN ANH cao trào tới gần lúc kết thúc, cũng là nàng cao trào nhất là sảng khoái thời khắc, LAN ANH môi hồng phát ra một tiếng kéo dài thở dài âm thanh, theo sau nguyên bản nhéo ga giường hai tay buông ra nâng lên, ôm  Ông Sơn  lão đại, đem hắn khuôn mặt cùng vú của mình ép chặc hơn một chút.


“Kẽo kẹt… …” Đương LAN ANH cao trào hoàn toàn lúc kết thúc, LAN ANH ôm đầu hắn hai tay, còn có quấn quanh hắn eo to hai chân lập tức buông lỏng ra, nện ở nệm phía trên, cả người xụi lơ dưới đi, giống như mất đi sở hữu khí lực.


“Ba… …”  Ông Sơn  lúc này cũng cuối cùng hộc ra LAN ANH đầu vú, LAN ANH đầu vú phía trên dính đầy  Ông Sơn  nước bọt, hai cái đầu vú đã nhồi máu giơ cao , giống như là hai khỏa tiểu nho.


“Nhanh như vậy? So với lần trước còn phải nhanh… …”  Ông Sơn  lúc này chống lấy cánh tay, cúi đầu nhìn không ngừng thở gấp LAN ANH nói, LAN ANH lúc này nhắm mắt không ngừng thở gấp .


“Lần trước ngươi bài trừ, đau như vậy, làm sao có khả năng nhanh như vậy cao trào? Ngươi có phải hay không ngốc?” Mà lúc này QUỲNH NHƯ đột nhiên mở miệng nói chuyện, chẳng qua lúc nói chuyện ngữ khí có chút hỗn loạn.


“Đúng đúng đúng… …” Nghe được QUỲNH NHƯ nói LAN ANH phá thân sự tình,  Ông Sơn  Đốn khi gật đầu đáp ứng nói, đồng thời càng thêm hưng phấn , cúi đầu nhìn mình và LAN ANH kề sát phần hông, nghĩ cấp LAN ANH bài trừ cảnh tượng, lĩnh hội hiện tại LAN ANH  Lồn  chặt chẽ.


“LAN ANH phía dưới so ngươi nhanh nhiều, thật rất thư thái…”  Ông Sơn  lúc này cúi đầu thâm tình nhìn LAN ANH nói.


“Có tân hoan đã quên cũ yêu?” QUỲNH NHƯ lúc này lại đang LAN ANH bên cạnh cùng  Ông Sơn  liếc mắt đưa tình , đồng thời LAN ANH mím môi, thần sắc phức tạp tới cực điểm…



==================== Chương 76 ====================

Chương 76:


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  lúc này cũng biết tràng cảnh này không thể cùng QUỲNH NHƯ tiếp tục liếc mắt đưa tình, cho nên hắn chậm rãi nằm phía dưới đi, chính là biết chính mình thể trọng hắn sợ hãi ép phá hư LAN ANH, cho nên tại dưới nằm sấp thời điểm dùng cánh tay khuỷu tay chống tại mặt giường phía trên, bộ mặt của mình hướng về LAN ANH, đồng thời đầu gối đỉnh tại mặt giường phía trên, dùng bốn cái khớp xương chống đỡ chính mình đại bộ phận thể trọng.  Ông Sơn  to mọng bụng nạm dán vào LAN ANH bụng,  Ông Sơn  hai cái ước chừng có C áo ngực ngực lớn lúc này rũ xuống lay động dán vào LAN ANH vú.  Ông Sơn  quá mập, cho nên bộ ngực của hắn cũng sắp có C áo ngực.


“Ba… …” LAN ANH nghiêng nghiêm mặt, cho nên  Ông Sơn  tại LAN ANH hai má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, cơ hồ nhanh dùng thân thể hắn đem LAN ANH cấp đắp lên. Mà hắn to dài Cặc đã hoàn toàn biến mất ở tại LAN ANH  Lồn  bên trong, phần hông cùng LAN ANH phần hông dán tại cùng một chỗ. Nhìn  Ông Sơn  hành động bây giờ, vẫn là đối với LAN ANH tương đương tri kỷ .


“Xong chưa?” Tại LAN ANH hai má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn về sau,  Ông Sơn  tại LAN ANH bên tai nhẹ nhàng hỏi thăm một câu, âm thanh thập phần ôn nhu, tràn đầy thương tiếc cùng yêu thương. LAN ANH không nói gì, chính là nhắm mắt lại hơi hơi gật đầu một cái, thập phần mịt mờ, nhưng ta vẫn là nhìn thấy,  Ông Sơn  cũng nhìn thấy.


“Ta đây động nha…”  Ông Sơn  lại lần nữa “Thiện ý” nhắc nhở một chút, theo sau không có đợi LAN ANH trả lời, mà bắt đầu nâng lên chính mình to mọng mông lớn, to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, có thể thấy rõ ràng LAN ANH phấn nộn môi mật gắt gao bọc lấy hắn rút ra thân cây mà ngoại lật . LAN ANH đã chia đều tại hai tay nhẹ nhàng buộc chặt một chút, ga giường thượng xuất hiện một cái rõ ràng nếp nhăn.


“Ân… Hừ… … …”  Ông Sơn  lúc này phát ra một tiếng sảng khoái kêu rên, mập mạp người hô hấp vốn là ồ ồ, lại tăng thêm  Ông Sơn  sảng khoái, cho nên hắn kêu rên tiếng thật rất lớn, thật tựa như một đầu mập như heo.  Ông Sơn  đừng nhìn rất béo, nhưng là phần eo thập phần mềm dẻo, kỳ thật thật nhìn không tới hắn eo ở đâu. Điều này cũng hứa là hắn hàng năm kinh nghiệm tình dục cấp rèn luyện xuất hiện đi,  Ông Sơn  bảo trì thân thể những bộ phận khác bất động, chính là phần eo trêu chọc, mông nâng lên, to dài Cặc liền rút ra hơn phân nửa, chỉ còn lại có quy đầu còn cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong. Mà rút ra Cặc thân cây phía trên, lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn dấu vết, những thứ này đều là LAN ANH phân bố dâm thủy a.  Ông Sơn  chóp mũi dán vào LAN ANH gò má, nghe thấy ngửi LAN ANH làn da cùng phát hương.


“Y… … … … A… … … … … …” Đương  Ông Sơn  to dài Cặc rút ra tạm dừng một lúc sau, bắt đầu thong thả kiên định cắm vào, ta chính mắt nhìn thấy  Ông Sơn  kia giống như móc đại Cặc từng tấc từng tấc biến mất tại LAN ANH  Lồn  bên trong, ở giữa không dừng lại chút nào, mà LAN ANH phấn nộn môi mật nội ao , từng tấc từng tấc nuốt vào  Ông Sơn  to dài Cặc, mà LAN ANH môi hồng mở ra, phát ra một tiếng mang lấy kiều mỵ cùng sảng khoái tiếng rên rỉ, nhưng nàng hết sức áp chế .  Ông Sơn  nhìn LAN ANH gò má, nghe thấy ngửi nàng mùi thơm cơ thể, nhìn nàng biểu cảm, nghe nàng thở gấp cùng hô hấp, có vẻ hết sức hưng phấn. Đây chính là hắn trước mắt mới chỉ yêu mến nhất nữ hài, lúc này đang bị hắn thong thả cắm vào, hắn hình như thực hưởng thụ quá trình này. Tại lần trước thời điểm cấp LAN ANH phá thân, lần thứ nhất cùng LAN ANH ân ái,  Ông Sơn  khẩn trương hưng phấn, lại tăng thêm kích thích, cho nên hắn hình như không có cẩn thận thể nghiệm qua, đều là thô lỗ rất nhanh hoàn thành toàn bộ cấp LAN ANH phá thân quá trình, lúc này đây hắn muốn hưởng thụ vô cùng toàn diện ngận tế trí.


“Ân… Hừ… … …” Đương cuối cùng chậm rãi một lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào cắm vào về sau,  Ông Sơn  dã phát ra một tiếng sảng khoái kêu rên, mà hắn này tiếng sảng khoái kêu rên có vẻ ti tiện ti tiện, giống như công công, tiêm tế cùng dâm tiện. Có thể gặp hắn lúc này là cỡ nào thoải mái a. Lúc này ta tàng tại ngăn tủ bên trong, hai chân của ta vi ngồi đã có một chút run lên, nhưng ta vẫn như cũ kiên định nhìn, ta hiện tại gặp phải duy nhất khó khăn chính là chính mình phải áp chế hô hấp của mình, lúc này bên ngoài quá an tĩnh, hô hấp của mình đã thập phần kéo dài, thậm chí cảm giác đầu óc có chút thiếu dưỡng rồi, ta thật sự rất nghĩ thống khoái mồm to thở gấp.


“Tư… … …  Nhóp nhép … … … Tư… … … …  Nhóp nhép … … Tư… …  Nhóp nhép … . . . Tư… …  Nhóp nhép … Tư…  Nhóp nhép …”  Ông Sơn  không ngừng lặp lại chính mình rút ra cùng cắm vào động tác, chính là tốc độ chậm rãi tăng nhanh, mỗi lần rút ra cùng cắm vào khoảng cách càng ngày càng ngắn.  Ông Sơn  hô hấp cũng dần dần ồ ồ , hắn gần gũi nhìn LAN ANH gò má cùng dung nhan, trong mắt thích cùng mê luyến thật không phải là ngụy trang .


“Ách ~~~~~~~~~~~~~~~~ ách ~~~~~~~~~~~~~~~~~ ách ~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH cắn môi dưới, tùy theo  Ông Sơn  bạt không phải đoạn phát ra không thể áp chế kêu rên âm thanh, mà kêu rên tiếng không phải là nặng nề cái loại này, ngược lại mang lấy một tia thở gấp cùng chuyển âm phối hợp, làm nàng kêu rên tiếng đều là như vậy mê người. Mà  Ông Sơn  dã phát ra từng tiếng dâm tiện vô cùng kêu rên cùng tiếng hô hấp, thậm chí ở giữa còn đến đây vài tiếng công công giống nhau tiêm tế hừ nhẹ, để ta cả người đều nổi cả da gà. Mà QUỲNH NHƯ cứ như vậy nhìn cha của mình cùng chính mình khuê mật ân ái, theo sau nàng chậm rãi thoát khỏi chính mình quần áo, vốn chính là bikini, QUỲNH NHƯ rất nhanh liền trần như nhộng. Đầy đặn cặp vú kiên đĩnh , tuy rằng không bằng LAN ANH như vậy to lớn, nhưng QUỲNH NHƯ dù sao tuổi trẻ, đầu vú phấn nộn phấn nộn , hơi hơi có chút rủ xuống, nhưng rủ xuống tuyệt đối không lợi hại. Nàng mông tròn trịa trình độ cùng LAN ANH không sai biệt lắm, đùi cũng giống như vậy tuyết trắng thon dài. Có thể nói, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH so sánh với, vú không bằng LAN ANH như vậy Đại Hòa kiên đĩnh, dung nhan không bằng LAN ANH xinh đẹp như vậy, khác các phương diện hai người đều không xê xích bao nhiêu, đúng rồi, còn có hai người khí chất phương diện, LAN ANH cũng là kém hơn một chút.


“Nha… … …” QUỲNH NHƯ lúc này một bàn tay vuốt ve vú của mình, nhẹ nhàng xoa nắn, cái tay còn lại tại chính mình mông cùng phần hông qua lại lưu liền với, môi hồng mở ra phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, nhưng  Ông Sơn  lúc này không quay đầu lại nhìn nàng, hắn toàn bộ chuyên chú lực đều tại LAN ANH trên người.


“Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… … Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …” Mà  Ông Sơn  nhìn LAN ANH gò má cùng cắn môi dưới phong tình, càng ngày càng không nhịn được, hắn phần hông chấn động càng lúc càng nhanh, bắt đầu cuối cùng liên tục tủng chuyển động, nệm cũng bắt đầu theo lấy phập phồng lên.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …” Mà  Ông Sơn  to dài Cặc bắt đầu cùng LAN ANH chặt chẽ  Lồn  lại lần nữa ma sát , phát ra rõ ràng rõ ràng ma sát âm thanh, mầu trắng sữa dịch nhờn thuận theo LAN ANH  Lồn  miệng lại lần nữa tràn ra trượt xuống.


“Bùm bùm… … …” Cùng lúc đó, hai người thân thể bắt đầu phát ra không hài hòa va chạm âm thanh, va chạm tiếng thập phần hỗn độn. Bởi vì có hai người phần hông va chạm âm thanh,  Ông Sơn  Âm túi va chạm LAN ANH hậu môn âm thanh, có  Ông Sơn  bụng nạm va chạm LAN ANH bụng âm thanh, có  Ông Sơn  ngực lớn cùng LAN ANH vú lớn va chạm âm thanh, nói ngắn lại, sở hữu âm thanh quấn quít tại cùng một chỗ, là như vậy hỗn độn, nhưng là nghe lâu, lại thăm dò chúng nó quy luật, lại có vẻ hỗn độn tự động.


Ân Ân Ân… …” LAN ANH cắn môi dưới không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên, nàng cố nhịn chính mình tiếng rên rỉ, nhưng chịu đựng không nổi cũng là chính mình càng ngày càng gấp rút tiếng thở gấp, lỗ mũi phun ra khí thể đem trán mái tóc đều chém gió động, hai cái lỗ mũi không ngừng khuếch trương cùng thu nhỏ lại, mắt thấy lỗ mũi đã sắp không thể thỏa mãn hô hấp của nàng.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Mà ta lúc này nhất là chú ý đúng là  Ông Sơn  vung vẩy càng ngày càng lợi hại âm nang, âm nang phình phình , bên trong không biết tích góp từng tí một bao nhiêu tinh dịch. Lúc này vung vẩy âm nang không ngừng vỗ va chạm LAN ANH  Lồn , công bằng, đúng lúc là LAN ANH hoa cúc phía trên. LAN ANH hoa cúc phía trên lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn, bị  Ông Sơn  âm nang vỗ đánh bay, LAN ANH phấn nộn hoa cúc thịt toàn cùng  Ông Sơn  đen thui mang lấy nhăn nheo âm nang ở giữa dính liền này từng cây một tinh tế mầu trắng sữa dịch nhờn sợi tơ, mà ta rõ ràng nhìn LAN ANH hoa cúc thịt toàn đang tại rất nhanh co lại.


“Ân ~~~~~ hừ hừ hừ… … … … Ân ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ hừ… …” Mà tùy theo  Ông Sơn  dần dần gia tốc, LAN ANH thở gấp kêu rên tiếng càng lúc càng nhanh, mắt thấy liền muốn áp chế không nổi rồi, mà nàng chân ngọc ngón chân ôm lấy mặt giường, hai tay giữ chặt ga giường.


“Ân… … Hô… Hô… … Ân… … …” Mà  Ông Sơn  tại cũng nhịn không được, dùng cánh tay khuỷu tay chống lấy mặt giường, theo sau kia trương mồm heo lại dán đi lên, tại LAN ANH gò má, cổ, vành tai thượng hôn lấy, một bên hôn môi một bên thở hổn hển, đồng thời phần hông rút ra đút vào thập phần đều đều, hơn nữa càng lúc càng nhanh, ai cũng không có khả năng nghĩ vậy sao một cái 200 nhiều cân mập mạp, phần hông thật không ngờ linh hoạt…



==================== Chương 77 ====================

Chương 77:


Mà LAN ANH gò má, cổ, bả vai, xương quai xanh phía trên, đều lây dính  Ông Sơn  dính dính nước bọt, lúc này yểu điệu đầy đặn LAN ANH, thật sự rất giống đang bị một đầu heo mập tại kỵ. Mà  Ông Sơn  môi hôn môi bắt đầu thăm dò tính hướng đến LAN ANH khóe miệng đi qua, nhiều lần đã hôn đến LAN ANH khóe miệng không xa, xem bộ dáng là muốn hôn môi LAN ANH môi. Mà LAN ANH cũng nhận thấy rồi, một bên thở gấp, một bên đem chính mình khuôn mặt chuyển lớn hơn nữa, tránh né  Ông Sơn  hôn lấy.


“Không… Không muốn… Ân ~~~~~” đương  Ông Sơn  thật chịu không nổi muốn hôn hôn LAN ANH môi thời điểm LAN ANH đột nhiên quay đầu chuyển tới bên này, theo sau thở hổn hển suyễn nói, lời nói trung mang lấy một tia cầu xin cùng khóc nức nở. Công bằng, LAN ANH khuôn mặt xông về ta cái phương hướng này, lúc này nàng nhắm mắt. Tại quay đầu thời điểm nàng mắt to xinh đẹp mở một chút, chính nhìn kỹ ta cái phương hướng này, hình như cách cửa tủ cùng ta đối diện, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa đóng lại. LAN ANH này tiếng lời nói không giống như trước cái loại này nũng nịu, mà là mang lấy cầu xin cùng kiều mỵ, lập tức làm  Ông Sơn  vặn vẹo thân thể hỗn loạn một chút.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  rút ra đút vào lập tức đình chỉ, theo sau phần hông bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào dán vào LAN ANH phần hông tư thái.


“Thật tốt tốt…” LAN ANH này dây thanh kiều mỵ, khóc nức nở cầu xin, lập tức làm  Ông Sơn  liền xương cốt đều tô rồi, hắn hôn lấy LAN ANH gò má cùng vành tai nói, cái này thích cùng thương tiếc a. Lúc này thấy như vậy một màn QUỲNH NHƯ, hơi hơi bĩu môi, có vẻ có chút ghen ghét cùng ghen tị.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  tại LAN ANH hai má phía trên hôn hít một lúc sau, chậm rãi đứng dậy, tại đứng dậy phía trước, còn tại LAN ANH hai cái đầu vú thượng hút mút hôn môi một chút.


“A… A… Ân… A… … …” Mà LAN ANH lúc này nhắm mắt không ngừng thở gấp , hơi hí mắt ra mở một chút, theo sau lại nhanh chóng đóng lại.  Ông Sơn  lúc này quỳ gối tại LAN ANH trong quần, hai cái kia heo mông đặt ở chính mình gót chân phía trên. To dài Cặc lúc này chặt chẽ tựa vào LAN ANH  Lồn  bên trong.  Ông Sơn  đưa ra chính mình một đôi mập mạp vô cùng hai tay, theo sau nhẹ nhàng leo lên LAN ANH cặp vú, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Tay trái nghịch kim đồng hồ, tay phải thuận theo kim đồng hồ, hai tay đều đều vẽ lấy vòng tròn. LAN ANH đầy đặn cặp vú, lúc này giống như hai cái diện đoàn giống nhau bị  Ông Sơn  vuốt ve xoa nắn. LAN ANH cắn chính mình môi dưới, theo sau nâng lên chính mình hai tay bắt được  Ông Sơn  bàn tay to, ngăn trở  Ông Sơn  chà xát. Nàng chậm rãi quay đầu bãi chánh, theo sau mở ra mắt của mình tình. Đây là  Ông Sơn  cắm vào sau đó, LAN ANH lần thứ nhất thời gian dài như vậy nhìn Lão Sơn  , thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng chớp động .  Ông Sơn  hai tay bao trùm LAN ANH cặp vú, LAN ANH hai tay bao trùm  Ông Sơn  tay lưng, hai người cứ như vậy đối diện ,  Ông Sơn  cúi đầu, LAN ANH ngửa đầu.


“Ba… …”  Ông Sơn  đột nhiên chấn động một chút phần hông, to dài Cặc rất nhanh , biên độ nhỏ tại LAN ANH  Lồn  ở giữa rút ra đút vào một chút.


“Ân… …” Tại rút ra đút vào chớp mắt, Natasha đóng lại môi hồng, theo sau phát ra kêu đau một tiếng, ánh mắt vi mắt híp một chút, theo sau tiếp tục mở to mắt nhìn Lão Sơn  . LAN ANH, hình như tại chịu đựng ngượng ngùng, từng bước thả ra chính mình.  Ông Sơn  rút ra đút vào một chút về sau, nhẹ nhàng thu hồi chính mình vuốt ve LAN ANH cặp vú hai tay.


“Tê… …”  Ông Sơn  đem hai tay đưa đến chính mình trước lỗ mũi nhẹ nhàng nghe thấy ngửi một chút, nghe thấy ngửi LAN ANH mùi sữa.  Ông Sơn  lúc này không nghĩ tại nhẫn nại, hắn gợi lên LAN ANH đầu gối, theo sau một tả một hữu đem LAN ANH hai chân nâng lên. Tại chính mình hai chân bị nâng lên thời điểm LAN ANH muốn giãy dụa một chút, có thể rõ ràng thấy nàng hai chân cứng ngắc, nhưng nàng lập tức buông lỏng tùy ý  Ông Sơn  đem bắp đùi thon dài của nàng nâng lên treo ở bờ vai của hắn phía trên.  Ông Sơn  dùng tay vuốt ve LAN ANH bắp chân, hai má ma sát LAN ANH bắp chân bên trong, LAN ANH lúc này nhìn Lão Sơn  , cắn chính mình môi dưới.


“Ba… … Ba… …”  Ông Sơn  tại LAN ANH hai cái bắp chân nghiêng hôn môi một chút, hai tay tại LAN ANH quang trượt đùi ngoại nghiêng vuốt ve.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  phần hông đột nhiên trước sau tủng chuyển động, khởi bước cùng gia tốc thập phần thông thuận.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”  Ông Sơn  phần hông lại lần nữa cùng LAN ANH phần hông va chạm , to dài Cặc lại lần nữa tại LAN ANH  Lồn  trung rút ra đút vào bạt cắm vào lên.


“Ân… Hừ hừ hừ… … Ân ~~~~ hừ hừ hừ… …” Mà LAN ANH lúc này hai tay giữ chặt ga giường, cắn môi dưới lại lần nữa kêu rên thở gấp lên. Thân thể bị  Ông Sơn  va chạm cao thấp lay động, đầy đặn cặp vú dần dần hoảng chuyển động, hai cái tuyết trắng vú lớn ném a ném a. LAN ANH ánh mắt một mực mở nhìn Lão Sơn  , hình như tại làm chính mình tiếp nhận bây giờ cùng mình làm yêu người chính là Lão Sơn  , không phải là ta người phụ thân này. Cái này từng để cho nàng hơi hơi có chút phản cảm mập mạp nam nhân, lúc này đang cùng nàng không ngừng giao cấu , chính mình xử nữ thân thể cũng là cho cái này mập mạp nam nhân, cái này đủ để làm cha nàng nam nhân.


Thời gian từng giây từng phút trải qua,  Ông Sơn  mông trước sau vặn vẹo càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. LAN ANH hai chân bị  Ông Sơn  khiêng lên, cho nên ta có thể nhìn đến  Ông Sơn  phần hông không ngừng va chạm LAN ANH phía sau cái mông cùng đùi sau nghiêng, nhìn đến  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH mông ở giữa không ngừng tiến tiến lui lui , mỗi lần rút ra thời điểm thân cây thượng đều có khả năng lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn.  Ông Sơn  Cặc thật vô cùng uy mãnh, để ta không ngừng hâm mộ, không ngừng to dài, hơn nữa Cặc mạch máu nâng lên, không giống ta Cặc cương lên thời điểm thân cây như vậy bình toàn bộ. Như vậy gập ghềnh thân cây cắm vào sau ma sát, khoái cảm cũng so với ta Cặc lớn hơn a. Mà LAN ANH nằm ở giường phía trên, sau lưng tại mặt giường tốt nhất hạ ma sát, hai tay giữ chặt ga giường. Mở đôi mắt chậm rãi mê ly , nàng còn quật cường cắn chính mình môi hồng, chỉ làm cho chính mình phát ra kêu rên âm thanh, nàng giống như là sợ hãi sát vách ta nghe được nàng tiếng rên rỉ.


“Không… … Không muốn… …” Đương  Ông Sơn  xoay người đột nhiên ngậm LAN ANH ngón chân hút mút thời điểm LAN ANH lại lần nữa vỡ ra môi hồng, đồng thời có chút lo lắng ngượng ngùng nói, đồng thời muốn rút về chính mình cái chân kia, nhưng bị  Ông Sơn  bắt được mắt cá chân.  Ông Sơn  miệng rộng ngậm LAN ANH tứ nền móng chỉ hút lên, LAN ANH cái ót ly khai mặt giường, cổ hướng lên nâng lên, hai tay giữ chặt ga giường.


“Không… … Không… … A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà nghĩ phải cố gắng nói chuyện LAN ANH, đột nhiên phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài tiếng rên rỉ, cánh tay của nàng khuỷu tay chống lấy mặt giường, sau lưng đã ly khai mặt giường, cổ của nàng về phía sau giơ lên, mái tóc cúi đến mặt sau, đồng thời thân thể buộc chặt lên. Cao trào, LAN ANH đi đến đêm nay lần thứ ba cao trào,  Ông Sơn  rút ra đút vào cũng ngắn ngủi đình chỉ một chút, vẫn như cũ dùng miệng thưởng thức lấy LAN ANH chân ngọc, cắn LAN ANH ngón chân hút mút, dùng đầu lưỡi liếm láp LAN ANH mu bàn chân cùng gan bàn chân, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, rên rỉ biến thành cuối cùng khàn khàn im lặng, chỉ thấy nàng môi hồng mở ra , trước ngực tuyết trắng cặp vú không ngừng kịch liệt phập phồng .


“Kẽo kẹt… …” Đương LAN ANH lần thứ ba cao trào rút cục đã trôi qua, LAN ANH nửa người trên một lần nữa nằm ở giường phía trên, cả người nằm thẳng ,  Ông Sơn  bắt đầu trái phải thưởng thức lấy LAN ANH chân ngọc. Ta trốn tại ngăn tủ bên trong, nhìn  Ông Sơn  hôn môi hút mút LAN ANH bàn chân. LAN ANH chân tâm, mu bàn chân cùng ngón chân không ngừng gợi lên hoạt động , ta nuốt nuốt nước miếng một cái. LAN ANH vừa mới bơi lội tắm qua, nàng bàn chân một chút cũng không bẩn. Hơn nữa LAN ANH bản thân liền thập phần thích sạch sẻ, thường xuyên mặc đồ trắng tất, vài ngày xuyên xuống, tấm lót trắng tử vẫn là như vậy tuyết trắng. Lúc trước thời điểm ta từ trước đến nay chưa từng nghĩ đến đi thưởng thức LAN ANH chân ngọc, nhưng bây giờ thấy  Ông Sơn  thưởng thức, ta thế nhưng không có chút nào ghê tởm, thậm chí ta cũng nghĩ đi thưởng thức. Nhưng không nghĩ đến, lại bị  Ông Sơn  bạt được thứ nhất.


“Kẽo kẹt… …” Đương LAN ANH cao trào lui bước sau đó,  Ông Sơn  đột nhiên đặt ở LAN ANH chân trái, theo sau lại đem LAN ANH đùi phải vòng qua mặt của mình phía trước, cũng phóng tới bên trái, như vậy vừa đến, LAN ANH lập tức biến thành nằm nghiêng, hơn nữa chính diện vừa vặn hướng về ta cái phương hướng này. LAN ANH nửa người trên còn nằm thẳng , sau lưng dán vào mặt giường, nửa người dưới lại trở thành nằm nghiêng, tinh tế vùng eo bị xoay thành chín mươi độ, cũng may LAN ANH vũ đạo cùng mêm mại thuật, điểm này một chút không uổng lực.


“Kẽo kẹt… …” Mà  Ông Sơn  lúc này rất nhanh xoay người nằm ở LAN ANH bên cạnh, một bàn tay vuốt ve LAN ANH vú. LAN ANH hình như có chút không thích tư thế này, hơi hơi vặn vẹo mông, chính là bị  Ông Sơn  ôm phần hông.


“Tư… …”  Ông Sơn  ngẩng đầu ngậm LAN ANH đầu vú, nằm ở LAN ANH mặt sau, phần hông bắt đầu đi phía trước đỉnh, ngẫu nhiên bắt đầu rút ra đút vào lên. Cái phương hướng này, ta nhìn thấy  Ông Sơn  Cặc đang tại LAN ANH màu mỡ ướt át  Lồn  ở giữa tiến tiến lui lui, vô cùng rõ ràng, so vừa mới bất cứ lúc nào đều phải rõ ràng…


Hình minh hoạ: LAN ANH đồng phục học sinh hình tượng chiếu một tấm…



==================== Chương 78 ====================

Chương 78:


“Ba… … Tư… Ba … … …”  Ông Sơn  lúc này ngẩng đầu ngậm LAN ANH ngoại nghiêng đầu vú không ngừng hút mút cắn cắn, phát ra rõ ràng hút mút tiếng.


Bạch Bạch Bạch Mà  Ông Sơn  phần hông không ngừng trước sau chấn động , va chạm LAN ANH tuyết trắng tròn trịa mông cong, phát ra thanh thúy va chạm tiếng.


“Phốc phốc phốc… … …” To dài Cặc tại LAN ANH mặt sau không ngừng không ngừng ra vào , tại LAN ANH ướt át chặt chẽ  Lồn  trung bạt cắm vào. LAN ANH lúc này quật cường bảo trì phía trên nửa người nằm thẳng, nửa người dưới bị  Ông Sơn  phần hông đứng vững, phần eo vặn vẹo chín mươi độ. Nếu như lúc này LAN ANH nửa người trên cũng nằm nghiêng, làm phần eo trở về bình thường tư thế cơ thể, hẳn là càng thêm thoải mái, nhưng nàng vì sao quật cường không muốn xoay người đâu này?


“Ân ~~~ a a a… …” Mà lúc này LAN ANH áp chế không nổi tiếng rên rỉ, chỉ có thể dùng một bàn tay bưng kín miệng mình, thứ nhất là áp chế chính mình tiếng rên rỉ, thứ hai liền giống như bị  Ông Sơn  đánh lén hôn môi.  Ông Sơn  lúc này hô hấp thập phần ồ ồ, ngậm LAN ANH vú bất tùng khẩu. LAN ANH tuổi tác có thể hoàn toàn làm  Ông Sơn  nữ nhi,  Ông Sơn  tuổi tác cũng đủ làm LAN ANH phụ thân, nhưng  Ông Sơn  cái này “Phụ thân” nhưng ở ăn chính mình “Nữ nhi” vú sữa…


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Nệm lúc này chống lấy hai người sức nặng,  Ông Sơn  phần hông không ngừng trước sau chấn động , toàn bộ nệm thể hiện rồi nó kinh người co dãn, lên xuống nhấp nhô . Ta xuyên qua cửa tủ nhìn, QUỲNH NHƯ tại một bên đã bắt đầu vuốt ve toàn thân của mình, thậm chí lè lưỡi liếm khóe miệng của mình. QUỲNH NHƯ xa so LAN ANH muốn phong tao hơn, nhưng lúc ở trên giường hậu thân thể phản ứng, LAN ANH có vẻ giống như so QUỲNH NHƯ còn muốn mẫn cảm, LAN ANH thủy hình như so QUỲNH NHƯ còn nhiều hơn, chính là so QUỲNH NHƯ ở trên giường muốn rụt rè một chút.


“Hô… … Hô… … Hô… … …”  Ông Sơn  một bàn tay đỡ lấy LAN ANH xương hông, một bên ngậm LAN ANH đầu vú không ngừng chấn động phần hông. LAN ANH gắt gao bưng kín chính mình môi hồng, lỗ mũi không ngừng khuếch trương cùng co lại, hai người giao hợp tốc độ càng lúc càng nhanh, mà LAN ANH nguyên bản xác nhập trọng điệp tại cùng một chỗ hai chân, lúc này cũng dần dần bắt đầu khép mở. LAN ANH phía trên cái chân kia tại cuối cùng nâng lên một chút, chính là nâng lên thời điểm hình như có vẻ có chút dâm đãng, nàng đem chân lại lại lần nữa buông xuống ép ở phía dưới kia chân phía trên, nhưng qua một hồi, phía trên cái chân kia lại lần nữa nâng lên một chút, theo sau tại dưới phóng. Mỗi lần LAN ANH đùi nâng lên tách ra thời điểm càng thêm thấy rõ ràng  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung ra vào .


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”  Ông Sơn  hình như cũng chú ý tới, hắn đỡ lấy LAN ANH phần hông tay đột nhiên xuống phía dưới, theo sau đem LAN ANH cái chân kia nâng , LAN ANH phần hông mở rộng, hơn nữa vừa vặn hướng về ta cái phương hướng này, ta rõ ràng nhìn LAN ANH  Lồn  ở giữa, bị  Ông Sơn  to dài Cặc không ngừng không bao ma sát ra vào ,  Ông Sơn  hòn dái không ngừng vỗ lấy LAN ANH trong lỗ đái.


“A a a a… … … A a a a a a… … …” Mà LAN ANH tiếng hô hấp càng ngày càng gấp rút, lỗ mũi đã không thể thỏa mãn nàng ồ ồ hô hấp, cho nên nàng không thể không buông lỏng tay ra, đổi dùng miệng hô hấp, đồng thời tiếng rên rỉ cuối cùng áp chế không nổi. Có lẽ nàng cảm giác xấu hổ, bị chính mình khuê mật nhìn mình bị gian dâm, còn phần hông mở rộng, cho nên nàng một mực rụt rè , nhưng bây giờ nàng đã hoàn toàn buông ra chính mình, có lẽ tiếp theo cao trào rất nhanh liền sắp tới.


“Ba… … …”  Ông Sơn  lúc này cuối cùng hộc ra LAN ANH đầu vú, đã bị hắn hút mút cắn cắn có chút sưng đỏ đầu vú, theo sau bắt đầu rất nhanh chấn động mông, hắn đầu heo phía trên đã ngã nhào vài tích mồ hôi.


“Hắc… … Hắc… … …” Mà  Ông Sơn  dần dần dùng sức cùng gia tốc, nhờ vào hắn Cặc chiều dài, hắn như thế nào rút ra đút vào đều có thể cam đoan Cặc không trượt xuống đi ra. LAN ANH nửa người trên cũng bắt đầu chậm rãi chuyển động, không một hồi liền biến thành hoàn toàn nằm nghiêng , trước ngực cặp vú không ngừng lay động , trên thân thể hạ lắc lư, mông bị  Ông Sơn  va chạm trước sau vặn vẹo. Mà  Ông Sơn  nâng lên LAN ANH đùi con kia nói thu hồi, LAN ANH cái kia đầu bị  Ông Sơn  nâng lên đùi, lúc này đã không có chống đỡ, nhưng không có rơi xuống đi, mà là tự chủ nâng lên, hai chân trước khuất nâng lên tách ra, LAN ANH có vẻ thực dâm đãng. Cuối cùng tại nàng khuê mật trước mặt, khuê mật   ba  trước mặt, đem chính mình chân thật một mặt thể hiện rồi đi ra. LAN ANH tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, bình thường dễ nghe ôn nhu âm thanh lúc này biến thành quát to tiếng.


“Ba… … … … …” Mà  Ông Sơn  tìm đúng thời điểm, đột nhiên đem to dài Cặc ngay ngắn theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, phát ra nhất thanh thúy hưởng. Cái này thị giác xung kích thật sự rất đại, ta trơ mắt nhìn  Ông Sơn  Cặc bị hắn ngay ngắn theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, dài như vậy, như vậy thô, thẳng tắp xé đi ra.


“A… … …” Mà ở  Ông Sơn  Âm hành rút ra thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng thét chói tai, theo sau còn không có khép kín  Lồn  miệng đột nhiên phun ra nhất cổ thanh lưu, thập phần trong suốt, phun tại giường phía trên, tại phun ra chớp mắt, đột nhiên không có chút nào sẹo lồi bụng đi phía trước đỉnh một chút. LAN ANH cao trào triều phun rồi, ta lúc này trừ bỏ thời điểm hưng phấn, cũng có một tia tò mò,  Ông Sơn  làm sao mà biết LAN ANH muốn cao trào rồi hả? Làm sao có khả năng nắm chắc chuẩn như vậy xác thực? Hơn nữa hắn như thế nào phán đoán LAN ANH nhất định triều phun? Thập phần thích hợp rút ra Cặc, làm LAN ANH dâm thủy phun tung toé đi ra? Chỉ có thể nói rõ,  Ông Sơn  kinh nghiệm tình dục quá phong phú, đối với nữ nhân phản ứng cùng thân thể quá quen thuộc, những cái này nắm chắc ta căn bản làm không được.


“Phốc… … …” Mà ở LAN ANH thanh lưu vừa phun bắn ra thời điểm,  Ông Sơn  đỡ chính mình dính đầy dịch nhờn Cặc, theo sau phần hông đỉnh đầu, không cần hướng xuống nhìn, liền chuẩn xác không có lầm đem to dài Cặc một lần nữa cắm vào LAN ANH còn không có khép kín  Lồn . Lại là một cái cường đại thị giác xung kích, trơ mắt nhìn  Ông Sơn  kia to dài dữ tợn Cặc, thẳng tắp cắm vào yểu điệu đầy đặn LAN ANH hạ thân bên trong, một chớp mắt triệt để toàn bộ nhập vào.


“A… …” Vốn là chính đang hưởng thụ cao trào dư vị LAN ANH, lúc này lại lần nữa phát ra một tiếng thét chói tai, mang lấy đột ngột cùng không tưởng được, căn bản không có cơ hội áp chế.


”  ba  Ba   … …” Đem chính mình Cặc cắm vào sau đó,  Ông Sơn  lại lần nữa rất nhanh chấn động kiểm tra thí điểm , căn bản không dừng lại chút nào.


“A ~~ ách a ~~~ ách a ~~~ ách a ~~~~” mà LAN ANH căn bản không có thở gấp thời gian, lại lần nữa lớn tiếng rên rỉ , nàng cúi đầu nhìn  Ông Sơn  tại chính mình phần hông không ngừng ra vào Cặc, có thể nhìn đến  Ông Sơn  không ngừng vung vẩy âm nang. Lúc này ta nhìn LAN ANH khuôn mặt, đã mang lấy mồ hôi, hai người trên người đều đã mồ hôi nhễ nhại.


Bạch Bạch Bạch Thật bội phục Lão Sơn  , trưởng giống một đầu heo mập, thân thể tính dẻo dai không tệ, phần eo lực lượng không tệ, thế nhưng rút ra đút vào như vậy mau, lúc này mau ra hiện hư ảnh rồi, to dài Cặc rất nhanh bạt cắm vào, âm nang rất nhanh vung vẩy, LAN ANH bên trong  Lồn  lưu lại dâm thủy lúc này không ngừng bị mang ra khỏi ném phi.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” To dài Cặc cùng lầy lội chặt chẽ  Lồn  rất nhanh ma sát, phối hợp dâm thủy nhuận trượt, phát ra âm thanh hết sức rõ ràng cùng dâm đãng. LAN ANH  Lồn  phảng phất như là một cái giếng nước,  Ông Sơn  Cặc phảng phất như là một máy máy bơm, không ngừng rút ra dâm thủy dâm thủy, lúc này không ngừng vẩy ra , thậm chí một chút dâm thủy bị  Ông Sơn  âm nang ném bay đến trước giường trên sàn nhà. LAN ANH lúc này mê ly liếc tròng mắt, đầu gối tại cánh tay của mình phía trên, cúi đầu nhìn chính mình phần hông.


“Ba… … …”  Ông Sơn  mãnh liệt kéo ra đút vào một lúc sau, đột nhiên lại lần nữa ngay ngắn rút ra Cặc.


“A… … …” Mà LAN ANH lại lần nữa phát ra một tiếng hoảng sợ la hét, theo sau miệng  Lồn  lại lần nữa phun ra một cây thanh lưu, chỉ là không có vừa mới phun ra như vậy nhiều.


“Phốc… … …” Đương LAN ANH phun ra một cỗ nước sạch về sau, còn không có đợi phía dưới thủy hoàn toàn chảy ra,  Ông Sơn  lay động phần hông, đỡ lấy Cặc lại lần nữa địt đi vào.


”  ba  Ba   …”


“Bốp bốp bốp bốp… …”


Ông Sơn  lại lần nữa kéo ra đút vào , mãnh liệt kéo ra đút vào không đến 1 phút,  Ông Sơn  đột nhiên lại lần nữa rút ra chính mình Cặc.


“Ba… …”


“Phốc… …”


“A… …”


Một tiếng thét chói tai, một tiếng phun nước âm thanh, LAN ANH  Lồn  miệng lại lần nữa phun ra dâm thủy, đương  Ông Sơn  muốn lại lần nữa đem Cặc cắm vào thời điểm  Ông Sơn  vừa cắm vào một cái quy đầu, LAN ANH đột nhiên vặn vẹo một chút tuyết trắng mông cong,  Ông Sơn  vừa mới cắm vào đi vào Cặc bị LAN ANH cấp vung ra.


“Kẽo kẹt… …” Đồng thời LAN ANH đột nhiên xoay người ghé vào giường phía trên, ngăn trở  Ông Sơn  tiếp tục đùa bỡn như vậy “Trò chơi”, có lẽ là quá kích thích, có lẽ là quá dâm đãng, có lẽ là quá ngượng ngùng…



==================== Chương 79 ====================

Chương 79:


LAN ANH ghé vào trên giường, đầy đặn vú trắng bị chen ép bẹt , tròn trịa mông hướng nóc nhà, bắp đùi thon dài đáp ở trên giường, hai cái chân ngọc ngón chân đặng tại mặt giường phía trên. LAN ANH có hành động này, ta một điểm không có cảm giác đến kỳ quái. LAN ANH như vậy bị  Ông Sơn  “Đùa giỡn”, làm cho chính mình dâm thủy trực phún, hơn nữa còn không khống chế được dâm đãng kêu la . Bình thường Ôn Uyển nàng, không có khả năng lập tức hoàn toàn phóng lái như vậy, chính mình khuê mật tại nhìn, nàng khẳng định ngượng ngùng vô cùng , dùng phương thức này để che giấu một chút chính mình lúng túng khó xử. Nhìn đến LAN ANH đột nhiên xoay người cự tuyệt,  Ông Sơn  đột nhiên lộ ra một tia nụ cười. Chỉ thấy hắn ngắn ngủi ngây ra một lúc, theo sau liền minh bạch xảy ra chuyện gì. LAN ANH phun ra dâm thủy, chứng minh nàng là thập phần kích thích cùng sảng khoái .


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  rất nhanh liền đứng dậy cưỡi ở LAN ANH đùi sau nghiêng, cái này cá chép đánh đỉnh đứng dậy đơn giản là mạnh mẽ không được, ai cũng không thể tưởng được như vậy một cái 200 cân mập mạp linh hoạt như vậy. Phần hông to dài Cặc mạnh mẽ lay động một chút, ngay ngắn Cặc đã bị LAN ANH cọ rửa sạch sẽ, dính đầy trong suốt chất lỏng.


“Ta thích nhất tư thế này…”  Ông Sơn  cưỡi ở LAN ANH đùi sau nghiêng về sau, vi khẽ nâng lên phần hông, hình như sợ hãi thể trọng của mình ép phá hư LAN ANH, theo sau một bàn tay nắm chặt chính mình Cặc nhắm ngay LAN ANH tròn trịa mông ở giữa nói một câu, âm thanh có vẻ hết sức hưng phấn. Mà nghe được  Ông Sơn  những lời này, đang tại nhắm mắt say mê LAN ANH đột nhiên mở mắt, hai cái đôi mắt mở thật to , nàng lúc này ở nhớ tới chính mình tình cảnh hiện tại, lập tức quay đầu nhìn sang, quả nhiên thấy  Ông Sơn  đã cưỡi ở phía sau mình.


“Không muốn… A… … … … …” LAN ANH há mồm hoảng loạn nói, chính là lời còn chưa nói hết,  Ông Sơn  phần hông hướng xuống trầm xuống, to dài Cặc lập tức sẽ không vào đến LAN ANH tròn trịa mông bên trong, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng thét chói tai.


“Phốc… … …”  Ông Sơn  Âm hành biến mất ở tại LAN ANH mông bên trong, truyền ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.  Ông Sơn  Cặc lập tức nhập vào bán căn chiều dài, mà LAN ANH hai tay lập tức liền giữ chặt ga giường, đồng thời hai cái bắp chân nâng lên, gót chân gõ vào  Ông Sơn  dày rộng sau lưng phía trên, chân ngọc ngón chân câu . Đây là cắm vào LAN ANH  Lồn  rồi hả? Vẫn là cắm vào LAN ANH mông rồi hả? Nhìn LAN ANH đuổi nhanh cắn môi dưới dừng lại chính mình tiếng rên rỉ, biểu cảm không có gì thống khổ, kia cũng không phải là bạo cúc.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …” Cắm vào sau đó,  Ông Sơn  mà bắt đầu cao thấp chấn động, nệm bắt đầu phát ra rung động ma sát âm thanh, đồng thời  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH mông ở giữa tiến tiến lui lui.


“Lên… Tránh ra… … Không… Không muốn… Cái này… Cái này… … … … A… … …” LAN ANH đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, đồng thời hướng về phía sau  Ông Sơn  nói, chính là bởi vì phải cố nhịn chính mình kêu rên tiếng rên rỉ, cho nên LAN ANH nói chuyện đứt quãng . Mà  Ông Sơn  lúc này ép lấy LAN ANH hai cái đùi, đồng thời hai tay một tả một hữu bắt được LAN ANH hai cái bờ mông, một bên vuốt ve vân vê một bên đẩy ra, lộ ra LAN ANH hồng nhạt hậu môn, còn có hai người giao hợp địa phương, đồng thời cũng cầm giữ LAN ANH nửa người dưới, LAN ANH chỉ có thể nửa người trên vặn vẹo. LAN ANH không muốn dùng loại này từ phía sau tiến vào phương thức cùng  Ông Sơn  ân ái, đây là nàng  cuối cùng rụt rè cùng quật cường a, đồng thời từ phía sau tiến vào thức cũng đại biểu một loại chinh phục, nàng hình như không muốn bị  Ông Sơn  chinh phục. Tại LAN ANH trước mặt,  Ông Sơn  chính là một cái người theo đuổi nàng, nguyện ý quỳ tại nàng váy xòe phía dưới, hướng nàng quỳ một chân trên đất người, vĩnh viễn thấp hơn chính mình.


“Ngươi… … Ân ân ân… … …” LAN ANH nửa người trên vặn vẹo, căn bản vu sự vô bổ, đồng thời nàng cũng không biết nên nói cái gì.  Ông Sơn  lúc này chấn động càng lúc càng nhanh, đồng thời hai tay buông lỏng ra LAN ANH tuyết trắng bờ mông, hướng lên vuốt ve LAN ANH theo nách chỗ lộ ra nghiêng nhũ.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH mông không ngừng va chạm, phát ra nặng nề va chạm tiếng.  Ông Sơn  phần hông cũng theo cao thấp biến thành trước sau, phảng phất như là máy ủi đất giống nhau, dùng phần hông không ngừng đưa đẩy LAN ANH tuyết trắng mông, mỗi lần đi phía trước củng thời điểm LAN ANH tuyết trắng bờ mông đưa đẩy càng thêm tròn trịa nâng lên, to dài Cặc tại LAN ANH mông ở giữa tiến tiến lui lui .


“Nha… … Nha… Chặc hơn… …”  Ông Sơn  một bên vuốt ve LAN ANH nghiêng nhũ, một bên chấn động chính mình phần hông, đồng thời trong miệng thở dài nói.  Ông Sơn  ân ái chính xác là tương đương nét mực, luôn yêu tích nói chuyện đến hoạt động tình một chút, ta liền có chút đáng ghét phương thức này. Ân ái nha, chuyên tâm một điểm, thật tốt thể hội một chút, nói chuyện chỉ biết dời đi sự chú ý của mình, ta cùng LAN ANH ân ái thời điểm cũng rất ít vô nghĩa. LAN ANH lúc này ghé vào  Ông Sơn  phần hông, bị  Ông Sơn  phần hông không ngừng đưa đẩy trước sau lay động , LAN ANH thân thể yểu điệu,  Ông Sơn  thân thể mập mạp, cho nên thực dễ dàng bị  Ông Sơn  đưa đẩy trước sau lay động, hai cái bắp chân ngẫu nhiên nâng lên, chân ngọc ngón chân một bên Bình Trực, một hồi gợi lên, nhưng mu bàn chân độ cong thập phần tao nhã. Lúc này  Ông Sơn  phảng phất như là một cái thiên cân trụy giống nhau, đem LAN ANH ép gắt gao , làm nàng không thể động đậy. Mà  Ông Sơn  lúc này trước sau chấn động, phảng phất như là cưỡi ở trên lưng ngựa bay nhanh rong ruổi, mà LAN ANH chính là thất tuyết trắng ngựa cái.


“Ách ngạch ngạch Ặc… …” LAN ANH lúc này chỉ có thể hai tay nắm ga giường, đồng thời đem đầu xoay đến một bên khác đi, nhưng từng trận áp chế tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến. Lúc này nhìn LAN ANH bị  Ông Sơn  giống như cưỡi ngựa kỵ tại dưới hông, trong lòng ta thật tâm đau. Lão Vương này bát đản, bình thường đối với LAN ANH khách khí yêu thương phải phép, nhưng ở trên giường liền thay đổi mùi. Ở trên giường hắn yêu thích chủ động, yêu thích đem nữ nhân chinh phục, liền nghĩ hai người lần thứ nhất thời điểm LAN ANH vừa mới phá thân, đã bị  Ông Sơn  treo lên, LAN ANH đầu lao xuống điên cuồng địt, thiếu chút nữa đem LAN ANH eo nhỏ cấp vặn gảy. Hiện tại tốt lắm,  Ông Sơn  cỗ kia thô lỗ kính lại tới nữa, ta lúc này hẳn là đau lòng LAN ANH, nhưng lại cảm thấy đến hết sức hưng phấn. Ta không thể để cho LAN ANH biết, nếu không ta cái này lão ba như vậy biến thái, LAN ANH có khả năng hay không ghét bỏ ta? Ta đây thật nâng không ngốc đầu lên được.


“Không… … … …” Đương  Ông Sơn  càng ngày càng hưng phấn, hai tay ôm lấy LAN ANH xương hông, nghĩ phải đem nàng mông xách sau khi thức dậy, LAN ANH đột nhiên vặn vẹo, đồng thời trong miệng tuyệt vọng hô lên một câu. Nếu như  Ông Sơn  đem LAN ANH phần hông nhắc tới, như vậy LAN ANH chính là sẽ biến thành một cái kinh điển nhất tình yêu tư thế, cũng là ta thích nhất tình yêu tư thế, hẳn là sở hữu nam nhân đều yêu thích tình yêu tư thế… Cẩu giao thức.


“Buông… … Hỗn đản… …” LAN ANH lúc này giãy dụa , thập phần kiên quyết, đồng thời trong miệng bắt đầu mắng lên. Nhưng  Ông Sơn  vẫn như cũ không buông tha, khí lực của hắn rất lớn, lập tức liền đem LAN ANH mông nhắc tới, nhưng LAN ANH cũng là đủ kiên quyết , trực tiếp nắm  Ông Sơn  tay, đồng thời hai chân không ngừng nâng lên, cả người dựa vào phần eo lực lượng bảo trì Bình Trực, thế nhưng cả người bị  Ông Sơn  nhắc tới, cả người ly khai mặt giường, trước ngực cặp vú phía dưới cúi . Cố gắng làm thân thể của chính mình bảo trì Bình Trực, không cho chính mình giống như cẩu ghé vào trên giường, đây là LAN ANH  cuối cùng quật cường.


“Lão Sơn  , ngươi còn như vậy, về sau ngươi đừng nghĩ chạm vào ta một ngón tay đầu… …” LAN ANH bị  Ông Sơn  ôm lên, LAN ANH đột nhiên quay đầu hướng về  Ông Sơn  hung ác rầy một câu, lập tức đem  Ông Sơn  cấp kinh đến. Hắn đầu tiên là sửng sốt, theo sau vui vẻ, LAN ANH nói như vậy tuy rằng thái độ kiên quyết, nhưng là để lộ ra một cái tin tức, về sau hắn còn có cơ hội, không có so đây càng thêm hài lòng sự tình.


“Thật tốt tốt… …”  Ông Sơn  vội vàng đem LAN ANH cẩn thận thả xuống, lập tức sợ hại.


“Ha… …” LAN ANH một lần nữa ghé vào giường phía trên, lập tức thở phào một hơi, khá tốt nàng vũ đạo, phần eo lực lượng còn chưa phải sai .


“Chuyển qua được không?”  Ông Sơn  đặt ở LAN ANH về sau, hướng về LAN ANH nói một câu, LAN ANH sau khi nghe được không có cự tuyệt, cố sức xoay người, mà  Ông Sơn  to dài Cặc đã theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra. LAN ANH chậm rãi xoay người, một lần nữa biến thành nằm ngửa tư thế, đầy đặn cặp vú phía trên hạ phập phồng , cả người tuyết trắng làn da đã mồ hôi nhễ nhại.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nâng lên LAN ANH hai chân thon dài, theo sau tách ra LAN ANH hai chân, LAN ANH vẫn không nhúc nhích, tùy ý  Ông Sơn  đong đưa. LAN ANH hai chân thành M hình tách ra,  Ông Sơn  một bàn tay đỡ lấy LAN ANH đầu gối, cái tay còn lại đỡ lấy chính mình Cặc lại lần nữa đến gần. Lần này LAN ANH không có nhắm mắt, mà là dưới ánh mắt lật nhìn  Ông Sơn  đem chính mình Cặc tiến đến chính mình trong quần.


“Phốc… …” Tùy theo  Ông Sơn  cắm vào, tình yêu lại lần nữa tiến hành lên…



==================== Chương 80 ====================

Chương 80:


Bạch Bạch Bạch


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”


Ông Sơn  cắm vào sau đó, liền ghé vào LAN ANH trên người, hai cái mập vú sữa cùng LAN ANH đầy đặn cặp vú chen ép tại cùng một chỗ, to mọng mông lớn không ngừng lên xuống nhấp nhô tung bay, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung rất nhanh ra vào .  Ông Sơn  quá mập, hai cái mông tròn tử nhấc lên từng đợt sóng thịt, chỉ là không có LAN ANH mông sóng như vậy có co dãn thôi.  Ông Sơn  hai tay nâng LAN ANH háng tới gần bờ mông bộ vị, miệng rộng tại LAN ANH hai má phía trên không ngừng hôn lấy, nhìn bộ dạng hắn là muốn tiến hành  cuối cùng đánh sâu vào.


“Ách ách ách ách ách… Hừ hừ…” LAN ANH lúc này cắn chặc hàm răng, không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên, nàng lúc này khuôn mặt hướng ta bên này, nàng và  Ông Sơn  hai người lúc này toàn thân mồ hôi nhễ nhại. Mà  Ông Sơn  lúc này đại bộ phận thể trọng đặt ở LAN ANH trên người, nàng một bên thở gấp một bên kêu rên, nàng hai tay gắt gao nắm chặt ga giường, chân ngọc nâng lên, hai chân cùng mông bị  Ông Sơn  nâng.  Ông Sơn  tư thế phảng phất như là nhất con ếch, cũng giống một cái vương bát, ghé vào LAN ANH trên người không ngừng đẩy lấy. Nhìn tinh tế đầy đặn LAN ANH bị  Ông Sơn  đầu này heo mập như vậy thô lỗ đẩy lấy, ép lấy, trong lòng thật lo lắng thân thể của nàng có thể ăn hết được.


Toàn bộ phòng ngủ bị  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái âm thanh tràn ngập, nệm phập phồng âm thanh, thân thể va chạm âm thanh, tính khí ma sát âm thanh,  Ông Sơn  ồ ồ tiếng thở gấp, LAN ANH thở gấp kêu rên tiếng… Mà ta cùng QUỲNH NHƯ trở thành trận này tình yêu trực tiếp quần chúng, QUỲNH NHƯ là trắng trợn không kiêng nể trạm tại bên cạnh nhìn, mà ta là trốn tại ngăn tủ bên trong nhìn. Thời gian từng giây từng phút quá khứ, đã qua tốt mấy phút,  Ông Sơn  hình như tiến hành  cuối cùng xung kích, mà LAN ANH lúc này cố nhịn từng đợt khoái cảm, không ngừng dùng lỗ mũi cùng hàm răng đến dịu đi hô hấp của mình tiếng.


“Ách ngạch ngạch Ặc… … … …” Mà lại qua một lúc sau,  Ông Sơn  đột nhiên hai tay xuống phía dưới đem LAN ANH mông dời đến chỗ cao nhất, theo sau tốc độ đột nhiên hàng xuống dưới, nhưng rút ra đút vào lực độ càng ngày càng ngoan. Xem như nam nhân ta biết hắn muốn xuất tinh.


“Không… … Không muốn… … A… … …” Mà LAN ANH lúc này cũng đến dưới một cái cao trào tiết điểm, nàng hình như biết  Ông Sơn  muốn bắn, cho nên buông ra khớp hàm nói ra cự tuyệt lời nói, nhưng nói ra lời nói đồng thời, nàng tiếng rên rỉ liền áp chế không nổi rồi, phát ra một tiếng cuối cùng kéo dài tiếng rên rỉ. Tùy theo  Ông Sơn  phốc một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào, phình phình âm nang bắt đầu kịch liệt co lại, LAN ANH nguyên bản nhéo ga giường song chưởng không cam lòng nâng lên ôm  Ông Sơn  cổ, đồng thời bắp đùi thon dài nâng lên, gắt gao quấn chặt lấy  Ông Sơn  eo to, đem chính mình giống như bạch tuộc giống nhau treo ở  Ông Sơn  trên người.


“Ách… Ách… … Ách… … …”  Ông Sơn  mỗi củng một chút, âm nang thu co rúm người lại, cổ họng của hắn trung liền phát ra một tiếng rống âm thanh, mỗi một lần tổ hợp đều là một lần xuất tinh xung kích.


“Nha… … Rống… …” Đương xuất tinh hoàn tất về sau,  Ông Sơn  mất đi  cuối cùng khí lực, ghé vào LAN ANH trên người rên rỉ, một bàn tay vuốt ve xoa nắn LAN ANH vú, hai má dán vào LAN ANH gò má nhẹ nhàng ma sát. Mà LAN ANH quấn quanh  Ông Sơn  song chưởng cùng hai chân, lúc này theo  Ông Sơn  trên người trượt xuống, một lần cuối cùng cao trào cũng giằng co cực kỳ lâu, lúc này cũng rút cục đã trôi qua, LAN ANH không có hình tượng chút nào tứ ngã chỏng vó nằm tại trên giường, bị  Ông Sơn  đè ở dưới người, cơ hồ bị  Ông Sơn  đắp lên. Lúc này  Ông Sơn  trên người có hạt đậu đại mồ hôi trượt xuống xuống, nhỏ giọt rơi đến ga giường thượng cùng LAN ANH trên người. Mà LAN ANH trên người mồ hôi bọt nước rất nhỏ, có vẻ rất nhỏ rất nhiều.


“Lên… Tránh ra… …” Toàn bộ an tĩnh xuống đến một ít sau đó, LAN ANH nhẹ nhàng thôi động Lão Sơn  , đồng thời trong miệng suy yếu nói.


“Kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  lúc này mới chống đỡ khởi thân thể, theo sau một cái xoay người nằm ở LAN ANH bên cạnh.


“Ba… …” Mà  Ông Sơn  cái kia to dài Cặc cũng theo LAN ANH  Lồn  trung kéo ra, phát ra một tiếng rõ nét giòn vang.


“Ách… … …” Đương  Ông Sơn  xoay người đi xuống thời điểm LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng, đương  Ông Sơn  Cặc kéo ra thời điểm LAN ANH đầy đặn tuyết trắng khỏa thể run run một chút.


“Thật thoải mái a… … …”  Ông Sơn  lúc này nằm ở LAN ANH bên người, cả người thịt béo co giật run rẩy nói, trên mặt mang lấy thỏa mãn, nhắm mắt không ngừng thở gấp. Vừa mới xung kích, làm hắn hao phí không ít thể lực, to dài Cặc mang lấy dâm thủy cùng tinh dịch khoát lên hắn trong quần, nhưng không có mềm nhũn bao nhiêu, vẫn như cũ thập phần cứng rắn cùng to lớn.  Ông Sơn  nhắm mắt, không ngừng a tức miệng, to mọng bụng lớn không ngừng phập phồng . Mà LAN ANH tắc nằm ở  Ông Sơn  bên người, vỡ ra hai chân ở giữa,  Lồn  vẫn chưa có hoàn toàn khép kín, tràn ra lại nồng lại bạch tinh dịch. Mà LAN ANH lúc này bị ngọn đèn chiếu xạ, trên người mồ hôi phản xạ ngọn đèn, có vẻ trong suốt lóng lánh, tràn đầy thánh khiết hương vị. Đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng , hô hấp thập phần ồ ồ, hai người đều tại bình phục chính mình. Đây là hai người lần thứ hai tình yêu, LAN ANH đã không có bao nhiêu khí lực, hiện tại mỏi mệt trạng thái không thua gì lần thứ nhất bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm.


“Tốt lắm… … Ngươi , nhanh đi ra ngoài a…” QUỲNH NHƯ một lúc lâu mới phản ứng, theo sau đi đến  Ông Sơn  bên người không chút khách khí nói. Chính là  Ông Sơn  nhắm mắt vẫn không nhúc nhích, một bộ vô lại bộ dạng.


“Nhanh chút, trở lại phòng của ngươi ở giữa đi…” QUỲNH NHƯ nhìn  Ông Sơn  bộ dạng, lập tức giận không chỗ phát tiết, đi đến  Ông Sơn  bên người xô đẩy Lão Sơn  ,  Ông Sơn  tròn xoe thân thể không ngừng trái phải nhẹ nhàng lay động , chính là không được.


“LAN ANH đều không có đuổi ta, ngươi đuổi ta làm sao?”  Ông Sơn  nằm ở chỗ đó, tùy ý QUỲNH NHƯ ép buộc cũng kéo không được, hắn mở to mắt nhìn nữ nhi bảo bối của mình có chút bất đắc dĩ nói nói.


“Ngươi… Đi ra ngoài… …” Mà lúc này LAN ANH nhắm mắt, có chút suy yếu nói, có lẽ là quá mệt mỏi, âm thanh mang lấy một tia ôn nhu.


“Ách… …” Nghe được LAN ANH suy yếu ôn nhu âm thanh,  Ông Sơn  Đốn khi sửng sốt, trên mặt mang lấy một tia lúng túng khó xử, không biết là nên cười hay là nên khóc.


“LAN ANH lên tiếng… Ngươi nhanh đi về…” Nghe được LAN ANH lời nói, QUỲNH NHƯ nhanh chóng tiếp tục thôi  Ông Sơn  nói.


“Thật tốt tốt…”  Ông Sơn  lúc này không dám cải lưng LAN ANH ý tứ, nhanh chóng đứng dậy, theo sau mà bắt đầu bao vây áo choàng tắm, nhưng ánh mắt vẫn như cũ lưu luyến nhìn LAN ANH khỏa thể, nhất là LAN ANH chảy ra tinh dịch  Lồn  miệng, phần hông to dài Cặc thế nhưng vừa muốn ngẩng đầu.


“Mau đi ra ngươi… …” QUỲNH NHƯ nhìn  Ông Sơn  bộ dạng, hình như lo lắng hắn mai nở nhị độ, nhanh chóng thôi  Ông Sơn  đi ra ngoài, đồng thời trong miệng không ngừng đuổi .


“Ngươi cô nàng này, ta là cha ngươi a, ngươi sẽ không hướng ta điểm…”  Ông Sơn  một bên oán trách một bên bị QUỲNH NHƯ đẩy ra gian phòng, hết thảy đều an tĩnh xuống.


“Ca…” QUỲNH NHƯ đem  Ông Sơn  đẩy ra ngoài về sau, trực tiếp đem cửa phòng khóa trái.


“Ngươi đi tắm rửa a… Còn có khí lực sao?” QUỲNH NHƯ trở lại mép giường, theo sau hướng về LAN ANH nói. LAN ANH suy yếu gật gật đầu, theo sau dùng sức chống lên thân thể của chính mình, QUỲNH NHƯ đỡ lấy nàng, nhưng LAN ANH lắc lắc đầu sau cự tuyệt, theo sau xuống giường, nhưng là xuống giường thời điểm nàng một cái lảo đảo, hai chân hơi hơi run run một chút, một cỗ tinh dịch nhỏ giọt rơi đến sàn phía trên.


“Thói quen thì tốt, ta lúc mới đầu cũng là bị hắn ép buộc mau tán giá, mỗi lần qua đi phần eo đều đau xót đau xót …” QUỲNH NHƯ thở dài thở ra một hơi sau nói. Cái này trong phòng ngủ có một cái tiểu phòng tắm, phải nói từng cái gian phòng đều có một cái tiểu phòng tắm, không thể không nói  Ông Sơn  biệt thự xa hoa. Bên cạnh tiểu trong phòng tắm vang lên vòi hoa sen âm thanh, toàn bộ trong phòng ngủ chỉ còn lại có QUỲNH NHƯ, không, còn có ta.


“Xuất hiện đi…” Đúng vào lúc này, QUỲNH NHƯ đột nhiên hướng về phòng tắm cửa phòng nói một câu nói, LAN ANH còn không có giặt xong, làm nàng ra tới làm chi? Phòng tắm tiếng nước chảy còn tại vang .


“Tổng trốn không mệt mỏi sao?” QUỲNH NHƯ dừng lại nửa phút sau lại lần nữa nói một câu, vẫn như cũ nhìn phòng tắm cửa phòng. Trốn ? Ta? Không có khả năng , nàng đang cùng ai nói nói? Cái này trong phòng còn có những người khác? Chẳng lẽ nói  Ông Sơn  còn không có rời đi sao? Chính là tả đẳng hữu đẳng, vẫn là không có nhân trả lời, biến thành ta là không hiểu được.


“Còn không ra sao?” Mà QUỲNH NHƯ lúc này chậm rãi quay đầu, theo sau thế nhưng nhìn về phía ta nơi này, híp lấy xinh đẹp ánh mắt nói một câu nói. Lập tức làm trong lòng ta kinh ngạc, xuyên qua cửa tủ khe hở, ta nhìn thấy QUỲNH NHƯ đang cùng ta đối diện . Cơ thể của ta lập tức cứng lại rồi, QUỲNH NHƯ lắc lắc đầu, theo sau hướng ta bên này đi đến, tại ta trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, QUỲNH NHƯ nhẹ nhàng mở ra tủ quần áo cửa tủ, ta lập tức bại lộ ở tại QUỲNH NHƯ trước mặt…



==================== Chương 80 ====================

Chương 80:


Bạch Bạch Bạch


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”


Ông Sơn  cắm vào sau đó, liền ghé vào LAN ANH trên người, hai cái mập vú sữa cùng LAN ANH đầy đặn cặp vú chen ép tại cùng một chỗ, to mọng mông lớn không ngừng lên xuống nhấp nhô tung bay, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung rất nhanh ra vào .  Ông Sơn  quá mập, hai cái mông tròn tử nhấc lên từng đợt sóng thịt, chỉ là không có LAN ANH mông sóng như vậy có co dãn thôi.  Ông Sơn  hai tay nâng LAN ANH háng tới gần bờ mông bộ vị, miệng rộng tại LAN ANH hai má phía trên không ngừng hôn lấy, nhìn bộ dạng hắn là muốn tiến hành  cuối cùng đánh sâu vào.


“Ách ách ách ách ách… Hừ hừ…” LAN ANH lúc này cắn chặc hàm răng, không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên, nàng lúc này khuôn mặt hướng ta bên này, nàng và  Ông Sơn  hai người lúc này toàn thân mồ hôi nhễ nhại. Mà  Ông Sơn  lúc này đại bộ phận thể trọng đặt ở LAN ANH trên người, nàng một bên thở gấp một bên kêu rên, nàng hai tay gắt gao nắm chặt ga giường, chân ngọc nâng lên, hai chân cùng mông bị  Ông Sơn  nâng.  Ông Sơn  tư thế phảng phất như là nhất con ếch, cũng giống một cái vương bát, ghé vào LAN ANH trên người không ngừng đẩy lấy. Nhìn tinh tế đầy đặn LAN ANH bị  Ông Sơn  đầu này heo mập như vậy thô lỗ đẩy lấy, ép lấy, trong lòng thật lo lắng thân thể của nàng có thể ăn hết được.


Toàn bộ phòng ngủ bị  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái âm thanh tràn ngập, nệm phập phồng âm thanh, thân thể va chạm âm thanh, tính khí ma sát âm thanh,  Ông Sơn  ồ ồ tiếng thở gấp, LAN ANH thở gấp kêu rên tiếng… Mà ta cùng QUỲNH NHƯ trở thành trận này tình yêu trực tiếp quần chúng, QUỲNH NHƯ là trắng trợn không kiêng nể trạm tại bên cạnh nhìn, mà ta là trốn tại ngăn tủ bên trong nhìn. Thời gian từng giây từng phút quá khứ, đã qua tốt mấy phút,  Ông Sơn  hình như tiến hành  cuối cùng xung kích, mà LAN ANH lúc này cố nhịn từng đợt khoái cảm, không ngừng dùng lỗ mũi cùng hàm răng đến dịu đi hô hấp của mình tiếng.


“Ách ngạch ngạch Ặc… … … …” Mà lại qua một lúc sau,  Ông Sơn  đột nhiên hai tay xuống phía dưới đem LAN ANH mông dời đến chỗ cao nhất, theo sau tốc độ đột nhiên hàng xuống dưới, nhưng rút ra đút vào lực độ càng ngày càng ngoan. Xem như nam nhân ta biết hắn muốn xuất tinh.


“Không… … Không muốn… … A… … …” Mà LAN ANH lúc này cũng đến dưới một cái cao trào tiết điểm, nàng hình như biết  Ông Sơn  muốn bắn, cho nên buông ra khớp hàm nói ra cự tuyệt lời nói, nhưng nói ra lời nói đồng thời, nàng tiếng rên rỉ liền áp chế không nổi rồi, phát ra một tiếng cuối cùng kéo dài tiếng rên rỉ. Tùy theo  Ông Sơn  phốc một tiếng triệt để toàn bộ nhập vào, phình phình âm nang bắt đầu kịch liệt co lại, LAN ANH nguyên bản nhéo ga giường song chưởng không cam lòng nâng lên ôm  Ông Sơn  cổ, đồng thời bắp đùi thon dài nâng lên, gắt gao quấn chặt lấy  Ông Sơn  eo to, đem chính mình giống như bạch tuộc giống nhau treo ở  Ông Sơn  trên người.


“Ách… Ách… … Ách… … …”  Ông Sơn  mỗi củng một chút, âm nang thu co rúm người lại, cổ họng của hắn trung liền phát ra một tiếng rống âm thanh, mỗi một lần tổ hợp đều là một lần xuất tinh xung kích.


“Nha… … Rống… …” Đương xuất tinh hoàn tất về sau,  Ông Sơn  mất đi  cuối cùng khí lực, ghé vào LAN ANH trên người rên rỉ, một bàn tay vuốt ve xoa nắn LAN ANH vú, hai má dán vào LAN ANH gò má nhẹ nhàng ma sát. Mà LAN ANH quấn quanh  Ông Sơn  song chưởng cùng hai chân, lúc này theo  Ông Sơn  trên người trượt xuống, một lần cuối cùng cao trào cũng giằng co cực kỳ lâu, lúc này cũng rút cục đã trôi qua, LAN ANH không có hình tượng chút nào tứ ngã chỏng vó nằm tại trên giường, bị  Ông Sơn  đè ở dưới người, cơ hồ bị  Ông Sơn  đắp lên. Lúc này  Ông Sơn  trên người có hạt đậu đại mồ hôi trượt xuống xuống, nhỏ giọt rơi đến ga giường thượng cùng LAN ANH trên người. Mà LAN ANH trên người mồ hôi bọt nước rất nhỏ, có vẻ rất nhỏ rất nhiều.


“Lên… Tránh ra… …” Toàn bộ an tĩnh xuống đến một ít sau đó, LAN ANH nhẹ nhàng thôi động Lão Sơn  , đồng thời trong miệng suy yếu nói.


“Kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  lúc này mới chống đỡ khởi thân thể, theo sau một cái xoay người nằm ở LAN ANH bên cạnh.


“Ba… …” Mà  Ông Sơn  cái kia to dài Cặc cũng theo LAN ANH  Lồn  trung kéo ra, phát ra một tiếng rõ nét giòn vang.


“Ách… … …” Đương  Ông Sơn  xoay người đi xuống thời điểm LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng, đương  Ông Sơn  Cặc kéo ra thời điểm LAN ANH đầy đặn tuyết trắng khỏa thể run run một chút.


“Thật thoải mái a… … …”  Ông Sơn  lúc này nằm ở LAN ANH bên người, cả người thịt béo co giật run rẩy nói, trên mặt mang lấy thỏa mãn, nhắm mắt không ngừng thở gấp. Vừa mới xung kích, làm hắn hao phí không ít thể lực, to dài Cặc mang lấy dâm thủy cùng tinh dịch khoát lên hắn trong quần, nhưng không có mềm nhũn bao nhiêu, vẫn như cũ thập phần cứng rắn cùng to lớn.  Ông Sơn  nhắm mắt, không ngừng a tức miệng, to mọng bụng lớn không ngừng phập phồng . Mà LAN ANH tắc nằm ở  Ông Sơn  bên người, vỡ ra hai chân ở giữa,  Lồn  vẫn chưa có hoàn toàn khép kín, tràn ra lại nồng lại bạch tinh dịch. Mà LAN ANH lúc này bị ngọn đèn chiếu xạ, trên người mồ hôi phản xạ ngọn đèn, có vẻ trong suốt lóng lánh, tràn đầy thánh khiết hương vị. Đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng , hô hấp thập phần ồ ồ, hai người đều tại bình phục chính mình. Đây là hai người lần thứ hai tình yêu, LAN ANH đã không có bao nhiêu khí lực, hiện tại mỏi mệt trạng thái không thua gì lần thứ nhất bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm.


“Tốt lắm… … Ngươi , nhanh đi ra ngoài a…” QUỲNH NHƯ một lúc lâu mới phản ứng, theo sau đi đến  Ông Sơn  bên người không chút khách khí nói. Chính là  Ông Sơn  nhắm mắt vẫn không nhúc nhích, một bộ vô lại bộ dạng.


“Nhanh chút, trở lại phòng của ngươi ở giữa đi…” QUỲNH NHƯ nhìn  Ông Sơn  bộ dạng, lập tức giận không chỗ phát tiết, đi đến  Ông Sơn  bên người xô đẩy Lão Sơn  ,  Ông Sơn  tròn xoe thân thể không ngừng trái phải nhẹ nhàng lay động , chính là không được.


“LAN ANH đều không có đuổi ta, ngươi đuổi ta làm sao?”  Ông Sơn  nằm ở chỗ đó, tùy ý QUỲNH NHƯ ép buộc cũng kéo không được, hắn mở to mắt nhìn nữ nhi bảo bối của mình có chút bất đắc dĩ nói nói.


“Ngươi… Đi ra ngoài… …” Mà lúc này LAN ANH nhắm mắt, có chút suy yếu nói, có lẽ là quá mệt mỏi, âm thanh mang lấy một tia ôn nhu.


“Ách… …” Nghe được LAN ANH suy yếu ôn nhu âm thanh,  Ông Sơn  Đốn khi sửng sốt, trên mặt mang lấy một tia lúng túng khó xử, không biết là nên cười hay là nên khóc.


“LAN ANH lên tiếng… Ngươi nhanh đi về…” Nghe được LAN ANH lời nói, QUỲNH NHƯ nhanh chóng tiếp tục thôi  Ông Sơn  nói.


“Thật tốt tốt…”  Ông Sơn  lúc này không dám cải lưng LAN ANH ý tứ, nhanh chóng đứng dậy, theo sau mà bắt đầu bao vây áo choàng tắm, nhưng ánh mắt vẫn như cũ lưu luyến nhìn LAN ANH khỏa thể, nhất là LAN ANH chảy ra tinh dịch  Lồn  miệng, phần hông to dài Cặc thế nhưng vừa muốn ngẩng đầu.


“Mau đi ra ngươi… …” QUỲNH NHƯ nhìn  Ông Sơn  bộ dạng, hình như lo lắng hắn mai nở nhị độ, nhanh chóng thôi  Ông Sơn  đi ra ngoài, đồng thời trong miệng không ngừng đuổi .


“Ngươi cô nàng này, ta là cha ngươi a, ngươi sẽ không hướng ta điểm…”  Ông Sơn  một bên oán trách một bên bị QUỲNH NHƯ đẩy ra gian phòng, hết thảy đều an tĩnh xuống.


“Ca…” QUỲNH NHƯ đem  Ông Sơn  đẩy ra ngoài về sau, trực tiếp đem cửa phòng khóa trái.


“Ngươi đi tắm rửa a… Còn có khí lực sao?” QUỲNH NHƯ trở lại mép giường, theo sau hướng về LAN ANH nói. LAN ANH suy yếu gật gật đầu, theo sau dùng sức chống lên thân thể của chính mình, QUỲNH NHƯ đỡ lấy nàng, nhưng LAN ANH lắc lắc đầu sau cự tuyệt, theo sau xuống giường, nhưng là xuống giường thời điểm nàng một cái lảo đảo, hai chân hơi hơi run run một chút, một cỗ tinh dịch nhỏ giọt rơi đến sàn phía trên.


“Thói quen thì tốt, ta lúc mới đầu cũng là bị hắn ép buộc mau tán giá, mỗi lần qua đi phần eo đều đau xót đau xót …” QUỲNH NHƯ thở dài thở ra một hơi sau nói. Cái này trong phòng ngủ có một cái tiểu phòng tắm, phải nói từng cái gian phòng đều có một cái tiểu phòng tắm, không thể không nói  Ông Sơn  biệt thự xa hoa. Bên cạnh tiểu trong phòng tắm vang lên vòi hoa sen âm thanh, toàn bộ trong phòng ngủ chỉ còn lại có QUỲNH NHƯ, không, còn có ta.


“Xuất hiện đi…” Đúng vào lúc này, QUỲNH NHƯ đột nhiên hướng về phòng tắm cửa phòng nói một câu nói, LAN ANH còn không có giặt xong, làm nàng ra tới làm chi? Phòng tắm tiếng nước chảy còn tại vang .


“Tổng trốn không mệt mỏi sao?” QUỲNH NHƯ dừng lại nửa phút sau lại lần nữa nói một câu, vẫn như cũ nhìn phòng tắm cửa phòng. Trốn ? Ta? Không có khả năng , nàng đang cùng ai nói nói? Cái này trong phòng còn có những người khác? Chẳng lẽ nói  Ông Sơn  còn không có rời đi sao? Chính là tả đẳng hữu đẳng, vẫn là không có nhân trả lời, biến thành ta là không hiểu được.


“Còn không ra sao?” Mà QUỲNH NHƯ lúc này chậm rãi quay đầu, theo sau thế nhưng nhìn về phía ta nơi này, híp lấy xinh đẹp ánh mắt nói một câu nói. Lập tức làm trong lòng ta kinh ngạc, xuyên qua cửa tủ khe hở, ta nhìn thấy QUỲNH NHƯ đang cùng ta đối diện . Cơ thể của ta lập tức cứng lại rồi, QUỲNH NHƯ lắc lắc đầu, theo sau hướng ta bên này đi đến, tại ta trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú phía dưới, QUỲNH NHƯ nhẹ nhàng mở ra tủ quần áo cửa tủ, ta lập tức bại lộ ở tại QUỲNH NHƯ trước mặt…



==================== Chương 81 ====================

Chương 81:


QUỲNH NHƯ gò má lúc này còn mang lấy vừa mới đỏ ửng, mà nàng lúc này là thân thể trần truồng, so LAN ANH hơi nhỏ nhưng như trước thập phần đầy đặn cặp vú lúc này hơi hơi phập phồng , phần hông một nắm lông mu trung có thể mơ hồ nhìn đến môi mật, thon dài thẳng tắp chân đẹp. Mà ta lúc này lập tại trong tủ quần áo, toàn thân bị điểm huyệt. Ta hy vọng dường nào mình lúc này là ẩn hình , chẳng qua đây là tốt đẹp ảo tưởng thôi. QUỲNH NHƯ nhẹ nhàng đi qua đến, theo sau bắt được tay của ta, đem ta theo bên trong tủ quần áo nhẹ nhàng lôi ra, lúc này hai chân của ta tại run rẩy, vừa mới tại trong tủ quần áo bảo trì vi ngồi tư thế, hai chân đều hơi hơi có chút tê dại.


“Kẽo kẹt… …” Chờ ta phản ứng thời điểm ta đã bị QUỲNH NHƯ thôi ngã xuống trên giường, dưới người vẫn có thể cảm nhận đến LAN ANH cùng  Ông Sơn  vừa mới lưu lại độ ấm, còn có cỗ kia đặc hơn nội tiết tố mùi vị, thậm chí còn có một tia ẩm ướt dấu vết, lúc này ta mặc lấy một cía quần lót, bởi vì vừa mới tại gian phòng bên trong bị LAN ANH cấp cởi hết quần áo, mà ta vụng trộm đi ra thời điểm cũng không có xuyên cái khác quần áo.


“Ách…” Đương QUỲNH NHƯ vuốt ve ta phần hông cương lên thời điểm ta phát ra kêu đau một tiếng, lập tức thanh tỉnh lại. Ta lúc này Cặc đã hoàn toàn cương lên, thậm chí còn có thể nhìn thấy nhô lên vị trí có một ít khối ướt át dấu vết, đó là ta lỗ tiểu phân bố tuyến tiền liệt dịch. Ta nghe trong phòng tắm nước chảy âm thanh, lập tức trong lòng hoảng hốt, vừa mới bị QUỲNH NHƯ sợ choáng váng, nếu như LAN ANH đi ra nói, như vậy toàn bộ đều xong đời, mặt già đều quăng không có.


“Kẽo kẹt… …” Ta vừa muốn đứng dậy, QUỲNH NHƯ đột nhiên lại đem ta đẩy ngã, theo sau cưỡi ở phần eo của ta phía trên, hai tay ấn ngực của ta thang.


“Ngươi muốn làm gì?” Ta lúc này còn muốn đứng dậy, đồng thời dò hỏi QUỲNH NHƯ.


“Ngươi cứ nói đi?” QUỲNH NHƯ lúc này trên cao nhìn xuống xem ta, ánh mắt hơi hơi mắt híp nói, mang lấy một tia mị hoặc.


“Ta phải đi về…” Ta lúc này không biết nên nói cái gì, bị QUỲNH NHƯ đột nhiên phát hiện theo bên trong tủ quần áo bắt đi ra, lúc này ta cảm giác được xấu hổ vô cùng.


“LAN ANH cũng biết ngươi vừa mới liền tại ngăn tủ bên trong…” Chỉ là của ta vừa muốn đứng dậy, QUỲNH NHƯ một câu, lập tức lập tức để ta một lần nữa nằm ở giường phía trên, bởi vì thân thể đột nhiên mềm nhũn, đầu mê muội một chút. Ta có chút không dám tin tưởng nhìn QUỲNH NHƯ, LAN ANH vừa mới biết ta trốn tại ngăn tủ bên trong? Như vậy vừa mới nàng vẫn cùng Lão Sơn  …


“Như thế nào… Như thế nào hồi… Làm sao có khả năng…” Ta lúc này đã lắp bắp rồi, không biết nên nói cái gì, có chút nói năng lộn xộn nói.


“Ta tại trong theo dõi nhìn đến ngươi…” QUỲNH NHƯ theo sau chỉ chỉ phòng ngủ nóc nhà hai cái sừng rơi thảo luận nói, nhưng ta không nhìn thấy camera a, có lẽ là che giấu thức .


“Ngươi ở đây cái trong phòng ngủ tránh né hình ảnh, đều bị ta nhìn thấy. Vốn là nha, ta nghĩ tại phòng ngủ bên trong thưởng thức một chút ta   ba  cùng LAN ANH tình yêu hình ảnh, chỉ là không có nghĩ đến trước nhìn thấy ngươi…”


“LAN ANH vừa mới cự tuyệt cha ta, mà ta… Tắc nói cho LAN ANH ngươi tại phòng ngủ bên trong… Mà LAN ANH theo sau liền đáp ứng cùng ta   ba  ân ái…” QUỲNH NHƯ hai tay nhẹ nhàng tại ngực của ta thang thượng vuốt ve nói, đồng thời phần hông nhẹ nhàng tại bụng của ta phía trên ma sát, tại của ta cái bụng cùng cái bụng mao thượng để lại trong suốt dịch nhờn dấu vết. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta đầu óc vẫn là lừa gạt vòng trạng thái, vừa mới LAN ANH bị QUỲNH NHƯ mang đi ra ngoài hơn 10′ sau, sau khi trở về LAN ANH liền thay đổi bộ dạng, cùng  Ông Sơn  mây mưa thất thường. QUỲNH NHƯ nói cho LAN ANH ta liền tại phòng ngủ bên trong? Như vậy… Lúc này trong phòng tắm thủy đã ngừng, LAN ANH muốn đi ra.


“Ta nói cho LAN ANH, tại lúc ấy nhìn đến ngươi và phụ thân lần thứ nhất thời điểm ngươi cương lên, còn từ phía sau đem nhân gia cấp làm. Ta nói cho nàng, ngươi có nón xanh đặc thù mê, nàng và cha ta ân ái, ngươi sẽ rất hưng phấn …” Nói xong những cái này về sau, QUỲNH NHƯ liền ghé vào người của ta phía trên, đầy đặn vú mềm dán vào ngực của ta thang.


“Ngươi… Ngươi… … Ngươi… … …” Lúc này ta nhìn QUỲNH NHƯ, đã hoàn toàn mộng bức nói không ra lời, QUỲNH NHƯ thật đem những cái này đều nói cho LAN ANH rồi hả? Nghĩ đến LAN ANH mới vừa cùng  Ông Sơn  ân ái bộ dạng, áp chế chính mình tiếng rên rỉ, hơn nữa đại bộ phận đều là quay đầu quay lưng ta, không cho ta nhìn thấy nàng bộ dạng. Lúc ấy ta cho là nàng là vì tránh né QUỲNH NHƯ, hiện tại nghĩ đến nàng là đang tránh né ta sao? Hơn nữa LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện sau tương phản, để ta một mực không hiểu, chẳng lẽ thực như này sao?


“Ca… …” Đúng vào lúc này, ta nghe được cửa phòng mở ra âm thanh, ta theo bản năng quay đầu nhìn sang, kết quả nhìn đến một ra dục mỹ nhân theo bên trong phòng tắm đi ra, không phải là LAN ANH vẫn có thể có ai? LAN ANH lúc này vây quanh khăn tắm, dùng một bàn tay nắm khăn tắm chỗ nối tiếp, cái tay còn lại chà lau đầu của mình phát, khi nhìn đến ta thời điểm nàng theo bản năng cúi đầu tránh né ánh mắt của ta, trong mắt mang lấy một vẻ khẩn trương, hoảng loạn, còn có ngượng ngùng… Nhưng duy chỉ có không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. Nhìn đến LAN ANH cái phản ứng này, ta biết ngay QUỲNH NHƯ không có nói dối, LAN ANH quả nhiên biết ta liền tàng tại gian phòng bên trong, như vậy…


“Ta đi nhìn ta một chút   ba  ngủ chưa?” QUỲNH NHƯ lúc này quay đầu hướng về LAN ANH nói một câu.


“Không cho phép trộm đi a, nếu không ta liền đem ngươi việc này đều nói cho   ba  ta biết…” Cùng LAN ANH sau khi nói xong, QUỲNH NHƯ quay đầu híp mắt hướng về ta nói nói, mang lấy một tia uy hiếp giọng điệu. Sau khi nói xong, QUỲNH NHƯ liền theo phía trên người của ta nhảy ra, theo sau xuống giường xoay đầy đặn mông cong liền chạy ra khỏi gian phòng, để lại một đạo bóng lưng xinh đẹp. QUỲNH NHƯ ly khai, toàn bộ gian phòng chỉ còn lại có ta cùng LAN ANH, lúc này ta còn nằm ở LAN ANH giường phía trên, vừa mới LAN ANH cùng  Ông Sơn  mây mưa thất thường giường phía trên. Mà LAN ANH tắc một mực đứng ở cửa phòng tắm miệng, một bàn tay bóp khăn tắm, một bàn tay chà lau mái tóc, hai má ửng hồng dường như muốn chảy ra nước. Mà khăn tắm phương diện, lộ ra tuyết trắng đầy đặn khe ngực cùng một bộ phận viên thịt. Lúc này ta còn không có theo vừa mới trong khiếp sợ phản ứng, ta lại bị nhân gia sớm phát hiện, LAN ANH lại đang biết rõ ta tại dưới tình huống, cùng  Ông Sơn  đến đây một hồi tình yêu đại tú.


“Ba   …” Một lúc lâu về sau, LAN ANH nhẹ nhàng âm thanh truyền đến, ta cũng theo bên trong khiếp sợ tỉnh táo lại, ta lúc này chậm rãi đứng dậy, theo sau ngồi ở mép giường, cùng vừa mới  Ông Sơn  giống nhau, ngồi ở mép giường, ta không biết nên nói cái gì. LAN ANH do dự một lúc sau, liền mại động bước chân hướng ta đi đến, mang dép trung một đôi chân ngọc xuất hiện ở ta cúi đầu tầm mắt bên trong.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh ta, ta lúc này cúi đầu, thật không thể đối mặt LAN ANH. Dựa theo dưới tình huống bình thường, ta cái này yêu nhất LAN ANH   ba  hẳn là xông ra cứu LAN ANH, đem  Ông Sơn  béo đánh một trận mới đúng, nhưng ta không có, ta tại bên trong nhìn từ đầu tới đuôi, hơn nữa không có chút phản ứng, này đã đem trong lòng ta bí ẩn nhất bí mật bại lộ cho LAN ANH.


“Ba   …” LAN ANH một bàn tay nhẹ nhàng duỗi đến, cầm tay của ta, theo sau nhẹ giọng kêu một câu.


“Ca… …” Mà lúc này đây, cửa phòng lại lần nữa được mở ra, ta cùng LAN ANH theo bản năng hướng cửa nhìn lại, kết quả phát hiện là QUỲNH NHƯ.


“Ca…” QUỲNH NHƯ sau khi đi vào, xoay tay lại đem cửa phòng cấp khóa trái.


“Ta   ba  đang ngủ, như một cái chết như heo, ngủ cái kia cảm thấy mỹ mãn…” QUỲNH NHƯ sau khi đi vào bĩu môi sau nói, theo sau có chút trợn mắt há hốc mồm xem ta cùng LAN ANH.  Ông Sơn  đang ngủ, mang lấy cảm thấy mỹ mãn, cùng LAN ANH ân ái sau.


“Có cái gì có thể ngượng ngịu ? Những cái này không có gì không thể gặp nhân . Chúng ta cũng không tính là bình thường người, bình thường nhân cha và con gái ân ái sao? Đúng không? Tới Vu thúc thúc nha, thật so ta   ba  tốt ai, ngươi biết không? Ta là ta   ba  vật phẩm riêng tư, là không cho phép những người khác nhúng chàm , tâm nhãn cái kia tiểu a, nếu như nếu là hắn giống thúc thúc ngươi giống nhau, như vậy ta liền hạnh phúc, cũng không dùng như vậy lén lút được rồi…” QUỲNH NHƯ đi đến trước mặt của ta, theo sau xem ta nói.


“LAN ANH, khẩn trương cái gì à? Ngươi không thấy được ba ngươi phần hông, hiện tại cương lên đâu này? Hơn nữa có không ít dịch nhờn đâu này?” QUỲNH NHƯ hướng về LAN ANH nói, ta lúc này ngồi ở mép giường, theo sau dùng tay bưng kín chính mình phần hông.


“Thẹn thùng cái gì…” QUỲNH NHƯ nha đầu này, trực tiếp đem tay của ta cấp kéo ra, lộ ra của ta Cặc, chẳng sợ vừa mới LAN ANH đi ra thời điểm của ta Cặc đều không có mềm xuống.


“Kế tiếp nên là cấp thúc thúc ngươi bồi thường thời điểm rồi, đây là ta cùng LAN ANH vừa mới tại bên ngoài thương lượng xong …” QUỲNH NHƯ chậm rãi dùng tay nâng lên của ta mặt, trên cao nhìn xuống hướng về ta nói nói.


“Như thế nào đây? Một hồi tại cái giường này phía trên cùng chúng ta ân ái, cái giường này thượng còn mang lấy ta   ba  cùng LAN ANH lưu lại dâm thủy, như vậy ngồi dậy, có phải hay không càng thêm hưng phấn à? Ta cùng LAN ANH đồng thời đến phục sức ngươi, ngươi vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến loại đãi ngộ này người, trong lòng sơ qua dễ chịu một chút a?” QUỲNH NHƯ lúc này híp mắt nói, sau khi nghe xong ta trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía bên cạnh, LAN ANH ngượng ngùng thấp phía dưới đầu…



==================== Chương 82 ====================

Chương 82:


“Hay là thôi đi, ta nghĩ đi về nghỉ yên lặng một chút…” Nhìn LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ hai cái mỹ thiếu nữ, ta sau khi hít sâu một hơi nói. Tuy rằng ta hiện tại thực kích động, nhưng lòng ta rất loạn, nhất thời bán căn bản không tiếp thụ được lớn như vậy xung kích. LAN ANH thế nhưng biết ta tại gian phòng bên trong, nghĩ đến nàng mới vừa cùng  Ông Sơn  ân ái quá trình trung rối rắm cùng rụt rè, nguyên lai không phải là bởi vì QUỲNH NHƯ cùng Lão Sơn  , đều là bởi vì ta. Vừa mới LAN ANH nhiều lần cao trào cùng triều phun, nàng biết rõ ta tại nhìn, hình như cũng thực hưng phấn. Chẳng qua đối mặt LAN ANH, đem trong lòng ta bí ẩn nhất bí mật ngả bài, trong lòng ngượng ngùng, nan kham vẫn là áp chế không nổi .


“Ngươi trước bồi bồi ba ngươi a…” QUỲNH NHƯ nhìn đến của ta bộ dạng, hình như minh bạch cái gì, nàng sau khi hít sâu một hơi nói. LAN ANH tại một bên gật gật đầu, theo sau đỡ lấy bả vai của ta đứng lên, sau cùng ta cùng đi ra khỏi gian phòng. LAN ANH đỡ lấy ta, trước ngực vú chính là bị khăn tắm bọc lấy, ma sát cánh tay của ta. Vừa mới đang bơi lội trì bên kia, LAN ANH chính là như vậy đỡ lấy ta đến đến trong phòng , khi đó nàng còn không có cùng  Ông Sơn  ân ái. Mà bây giờ… LAN ANH thân thể truyền đến ấm áp độ ấm, hình như nhiệt độ cơ thể còn không có giảm xuống, nghe thấy ngửi nàng tỏa ra sữa tắm hương vị.


“Ca… …” LAN ANH đỡ lấy ta trở lại phòng ngủ của ta bên trong, theo sau xoay tay lại nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng. Ta nhẹ nhàng lên giường, theo sau nằm tại trên giường, nhắm mắt áp chế hô hấp. Lúc này ta không biết nên cùng LAN ANH nói cái gì, vừa mới tại ta chính mắt thấy phía dưới nàng “Xuất quỹ” rồi, mà nàng lại biết đây hết thảy, như vậy biến cố thật để ta không thể bình tĩnh xuống.


“Kẽo kẹt… …” Mà ta nằm xuống về sau, LAN ANH cũng nhẹ nhàng bò lên giường, theo sau nằm ở bên cạnh ta, nàng nghiêng người nằm , dựa vào bả vai của ta, nàng không nói câu nào, chính là hô hấp có chút nặng nhọc cùng hỗn loạn, nàng hình như cũng cùng ta giống nhau a.


“Ba  ” LAN ANH lại nhẹ nhàng kêu ta một câu, ta mở mắt quay đầu nhìn LAN ANH, phát hiện LAN ANH trong mắt đã tuôn ra một tia lệ quang. Lòng ta lập tức hoảng loạn một chút, theo sau vội vàng đem cánh tay đưa đến LAN ANH đầu phía dưới ôm nàng, dùng tay lưng nhẹ nhàng vỗ lấy LAN ANH sau lưng.


“LAN ANH,   ba  có phải hay không thực biến thái? QUỲNH NHƯ… Nàng nói đúng thật .” Ta hít sâu một hơi, mượn lúc này trong phòng hắc ám hướng về LAN ANH nói. LAN ANH không nói gì, chính là lắc lắc đầu.


”  ba  yêu thích , đều là bình thường ,   ba  không thích , mới là không bình thường . Chỉ cần   ba  yêu thích , đều là đúng…” LAN ANH xem ta quất đánh xinh đẹp mũi nói, hoàn toàn thần phục lời nói, toàn bộ duy ta là theo.


“Vừa mới ta tại ngăn tủ bên trong nhìn thấy toàn bộ,   ba  thừa nhận, ta thực hưng phấn, nhưng trong lòng vừa ngoan đau lòng cùng thống khổ…” Ta dùng chính mình gò má ma sát LAN ANH trán sau nói, khoảnh khắc này ta hướng LAN ANH mở rộng ra nội tâm.


“Ta cũng giống vậy, Ba  , cùng hắn làm thời điểm ta trong lòng cũng là thống khổ , rối rắm , nhưng… Nhưng vừa nghĩ đến   ba  tại ngăn tủ bên trong trộm nhìn, không biết vì sao, có một loại càng thêm hưng phấn kích thích cảm giác, Ba  , ta có phải hay không một cái phá hư nữ hài?” LAN ANH dùng trán ma sát ta gò má, nhẹ nhàng nói, ta có thể cảm giác được nàng trán độ ấm rất cao, liền tựa như là nóng rần lên, lúc này nàng cũng là áp chế ngượng ngùng nói.


“Mỗi cá nhân là không giống với , giống hai ta tâm thái, khả năng không phải là đại chúng cái loại này tâm thái, nhưng còn có phải không thiếu như vậy quần thể a? Ta cũng tại võng phía trên tìm tòi quá, dạng người này còn thật không ít…” Ta lúc này cũng không biết nên nói như thế nào, dù sao tài ăn nói của ta không tốt, nhưng ta vẫn là đem chính mình lên mạng tìm tòi sự tình nói ra.


“Ba  ” Trầm mặc một lúc sau, LAN ANH đột nhiên hướng về ta nói nói.


“Ân?” Ta nhẹ giọng đáp ứng một tiếng.


“Nhìn đến ta… Ngươi là hưng phấn nhiều, vẫn là thương tâm nhiều…” LAN ANH trán hơi hơi cúi đầu xuống chìm một chút hỏi, có vẻ thập phần thẹn thùng.


“Ta cũng nói không tốt, một nửa một nửa a…” Ta lúc này cũng không biết, ta mơ hồ cảm thấy là hưng phấn chiếm đa số, thống khổ cư thiếu, nhưng ta có một chút nói không nên lời.


“Kỳ thật… Kỳ thật tại QUỲNH NHƯ nói cho ta phía trước, ta liền phát hiện… Phát hiện   ba  có chút…” LAN ANH lúc này nhăn nhăn nhó nhó nói, tuy rằng đứt quãng, nhưng ta vẫn là minh bạch LAN ANH ý tứ. Nàng hình như trước đó, liền phát hiện ta có cái kia trong lòng sao? Không có khả năng a, ta không có cùng LAN ANH nhắc qua a.


“Như thế nào… Như thế nào phát hiện ?” Ta lúc này thập phần tò mò dò hỏi, hơn nữa có vẻ thập phần khẩn trương.


“Là được… Chính là hai ta lần thứ nhất thời điểm… Ta… Ta phía dưới còn có… Còn có hắn … Hắn tinh… Có thể tiếp nhận cái này, hơn nữa cùng ta phát sinh… Cái kia, đã nói rõ tất cả…” LAN ANH hình như có chút khó có thể mở miệng, nhưng vẫn là đứt quãng nói ra. Phía sau ta mới bừng tỉnh đại ngộ, chính mình thật hồ đồ a. Lúc ấy ta cùng LAN ANH lần thứ nhất phát sinh quan hệ thời điểm LAN ANH  Lồn  còn có bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm bắn vào tinh dịch, lúc ấy ta cùng LAN ANH làm hết sức hưng phấn. Không có biện pháp, quá kích thích, lúc ấy căn bản áp chế không nổi hưng phấn, chính mình trong vô tình biểu hiện đi ra. Thử hỏi “Cọ nồi” hưng phấn nam nhân, làm sao có khả năng không có nón xanh mê? Đây đều là ta khinh thường, hơn nữa LAN ANH vốn chính là một cái thận trọng nữ hài, làm sao có khả năng không có phát hiện?


“Nguyên lai ngươi đã sớm biết…” Ta thở dài thở ra một hơi, lộ nở một nụ cười khổ, nhưng để ta vui mừng chính là, LAN ANH căn bản không có biểu hiện ra bất kỳ cái gì chán ghét cảm xúc. Hơn nữa phía sau ta nhớ tới khi đó, chính là ta cùng LAN ANH nhìn nhà ở thời điểm ta đem LAN ANH cùng  Ông Sơn  hai người lưu tại trên lầu, mà sau khi về đến nhà, LAN ANH còn hỏi quá ta một câu: “Đem ta một người cùng  Ông Sơn  ở lại trên lầu thời điểm ngươi liền tuyệt không lo lắng sao?” Lúc ấy ta cũng cảm giác LAN ANH những lời này có chút đột ngột, hơn nữa có hơi quá, nhưng ta lúc ấy không có nghĩ nhiều, nguyên lai lúc ấy LAN ANH liền đã hiểu, trách không được nàng lúc ấy xin hỏi ra như vậy lời nói, làm lòng ta lúc ấy nhảy loạn thật lâu.


“Vừa mới QUỲNH NHƯ nói với ta, ngươi liền tàng tại tủ quần áo bên trong, nàng tại trong theo dõi nhìn thấy. Mà lúc trước,  Ông Sơn  động thủ với ta động cước , ngươi nhưng không có đi ra ngăn cản, khiến cho ta xác định cuối cùng. Nghĩ   ba  cái loại này tâm lý, ta nghĩ thỏa mãn ngươi một chút, đồng thời… Ta cũng có một tia mong chờ, tại   ba  nhìn dưới tình huống, là cảm giác gì ? Cho nên ta liền…” LAN ANH lại lần nữa nói.


“Hô… … …” Ta đã gọi ra đêm nay dài nhất một cái hít sâu, cả người đều buông lỏng xuống.


“Ba  ” LAN ANH lại lần nữa kêu gọi một chút.


“Ân?” Ta nhẹ nhàng đáp lại một tiếng.


“Ta muốn cùng ngươi làm, ngươi nguyện ý không?” LAN ANH lại lần nữa hỏi thăm một câu, nàng đã đem mặt giấu vào của ta nách chỗ. Ta lúc này có chút không dám lời nói, thật nói không nên lời, lại một lần nữa cọ nồi? Nghĩ nghĩ một mực rất kích thích, vừa mới tại sát vách thời điểm ta liền muốn tiếp nhận QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH, chỉ là căn bản kéo không tới mặt. Ta không nói gì, xem như một loại ngầm đồng ý a, mà LAN ANH tay chậm rãi xuống phía dưới, vuốt ve của ta Cặc. Tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng là của ta Cặc từ đầu đến giờ, liền một mực chưa từng mềm nhũn, thực cứng thực cứng, nếu như không phát tiết lời nói, phỏng chừng cứng rắn cả một đêm a.


“Ách… …” LAN ANH nhẹ nhàng nắm của ta Cặc, cách quần lót vuốt ve, vuốt ve một lúc sau, LAN ANH hô hấp hỗn loạn , theo sau chậm rãi ngồi dậy đến, nàng cởi bỏ chính mình thân thể phía trên khăn tắm, tuyết trắng đầy đặn khỏa thể lộ ra. Tuy rằng lúc này trong phòng không có mở đèn, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn đến LAN ANH đầy đặn khỏa thể. LAN ANH đem áo choàng tắm ném tới giống như, theo sau ngồi xổm tại cơ thể của ta bên cạnh, tròn trịa bờ mông đặt ở nàng gót chân phía trên, đầy đặn cặp vú hơi hơi run rẩy phập phồng . Áo choàng tóc dài đãng ở sau lưng, nhìn LAN ANH gợi cảm xinh đẹp khỏa thể, nghĩ vừa mới nàng bị  Ông Sơn  ép tại dưới hông mạnh mẽ làm bộ dạng, của ta cả người thăng lên một tia lửa nóng. Vừa mới ta chỉ là cùng LAN ANH đem lời nói ra, tuy rằng lời nói không nhiều lắm, nhưng mở ra lẫn nhau lúng túng khó xử cùng khúc mắc, đã không có trở ngại, cảm giác hưng phấn so vừa mới càng thêm mãnh liệt.


LAN ANH hít sâu một hơi, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng một chút, theo sau nàng kéo lại quần lót của ta, đem quần lót của ta chậm rãi kéo lại đi. Ta áp chế ồ ồ hô hấp, nâng lên mông phối hợp một chút, trên người ta duy nhất quần lót bị kéo lại đi, mười lăm centi mét dài độ Cặc lộ đi ra. Tuy rằng của ta Cặc không sánh bằng Lão Sơn  , nhưng nhỏ coi như là khá lớn , dù sao đại bộ phận nhân Cặc chiều dài đơn giản chính là 12 cm mà thôi.


“Bá… …” LAN ANH đem quần lót của ta cùng nàng khăn tắm phóng tại cùng một chỗ, theo sau quỳ tại bên cạnh người của ta xem ta Cặc…


“Ca…” Mà đúng vào lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái yểu điệu thân ảnh lén lút tiến vào phòng ngủ của ta…



==================== Chương 83 ====================

Chương 83:


Ta theo bản năng đóng phía trên ánh mắt, bởi vì ta biết tiến đến người nhất định là QUỲNH NHƯ. Ca, tùy theo một tiếng vang nhỏ, đèn trong phòng được mở ra, xuyên qua mí mắt đều hơi hơi có chút hí mắt, ta theo bản năng đóng chặt mí mắt. Tiến đến QUỲNH NHƯ không nói gì, ta theo bản năng đem ánh mắt mở ra một cái khe hở, nhìn đến QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH nhìn nhau liếc nhìn một cái, LAN ANH gò má ửng đỏ. Mà lúc này LAN ANH xem ta Cặc đang ngẩn người, hình như có chút không rõ, còn không có theo hoảng loạn cùng khẩn trương trung tỉnh táo lại.


“Khẩn trương cái gì à? Có ta ở đây không buông ra?” Lúc này QUỲNH NHƯ âm thanh truyền đến, ta cũng theo bản năng hoàn toàn mở mắt, ta một cái đại nam nhân sợ cái gì? Của ta Cặc lúc này nhìn chằm chằm nhếch lên, hướng về nóc nhà, lỗ tiểu đã phân bố không ít tuyến tiền liệt dịch. QUỲNH NHƯ lúc này thoát khỏi chính mình áo choàng tắm, lộ ra nàng tuyết trắng khỏa thể, QUỲNH NHƯ ngược lại có vẻ thập phần tiêu sái, dù sao nàng là trên giường lão thủ. QUỲNH NHƯ lay động cặp vú đi đến trước mặt của ta, đứng ở mép giường, trên cao nhìn xuống xem ta. QUỲNH NHƯ ánh mắt cũng rất xinh đẹp, có thể nói, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH giống nhau, hai người tối câu hồn đúng là hai người đôi mắt, rất lớn, lông mi thật dài . QUỲNH NHƯ mắt to thẳng tắp xem ta, nguyên bản thanh minh đôi mắt lúc này chính đang từ từ thay đổi ánh mắt, theo thanh tỉnh dần dần đến tình dục, theo tình dục đến mê ly, mà ta cùng nàng đối diện , giống như tùy theo ánh mắt của nàng biến hóa mà biến hóa cảm xúc.


“A a a a… …” Đang lúc ta cùng QUỲNH NHƯ đối diện thời điểm QUỲNH NHƯ đột nhiên lũ một chút tóc dài, theo sau cúi đầu lập tức nhào vào miệng của ta phía trên, dùng tinh tế hai tay đỡ lấy càm của ta cùng trán dùng sức hôn lấy môi của ta, ta lập tức chưa từng phản ứng đến, phát ra ô ô kêu rên tiếng.


“Tư ba… Xì xì xì… Ba… … …” QUỲNH NHƯ lúc này điên cuồng hôn lấy miệng của ta, dùng ngân nha cắn môi của ta, đồng thời nàng lưỡi thơm đưa ra đến tại trong miệng của ta không ngừng quấy . Ta cái này một cái vừa già lại xấu lão nam nhân, lúc này bị một cái thanh xuân thiếu nữ chủ động hôn môi, ta hẳn là cảm giác được thập phần vinh hạnh. Cũng quả thật là như thế, QUỲNH NHƯ chính xác là một cái điên cuồng dã nha đầu, một bên hôn lấy một bên còn phát ra kiều mỵ kêu rên âm thanh, hình như thập phần hưởng thụ, chính xác là một cái yêu tinh. LAN ANH cũng là một cái yêu tinh, nhưng LAN ANH là cái loại này mang lấy thánh khiết hòa thanh thuần yêu tinh, mà QUỲNH NHƯ là một cái phong tao, yêu mị yêu tinh. Lúc này ta xuyên qua khe hở nhìn đến LAN ANH, lúc này nàng ngồi ở trên giường, cắn môi dưới nhìn QUỲNH NHƯ hôn lấy ta, mắt của nàng trung mang lấy một tia mê ly, nhưng cắn môi dưới hành động là mang lấy một tia ghen tuông. Thật cùng ta giống nhau, ký tâm chua lại kích thích sao?


“Ba… … …” Hôn hít hồi lâu sau, QUỲNH NHƯ cùng ta rời môi, theo sau liếm một chút môi của mình, đem nước miếng của ta nuốt xuống, còn mang lấy một tia say mê bộ dáng, chính xác là một cái yêu tinh, hô hấp của ta cũng dồn dập lên. Mà QUỲNH NHƯ lúc này hướng về LAN ANH ngoéo một cái tay, LAN ANH hơi hơi hoạt động đầu gối, hướng ta đầu chỗ này di chuyển mà đến. LAN ANH cúi đầu xem ta, mặt đỏ như một cái đào mật giống như, cổ họng của nàng nhúc nhích một chút.


“Ba  ” LAN ANH cố nhịn ngượng ngùng cúi đầu xem ta, theo sau nhẹ giọng kêu một tiếng, ta không nói gì, chính là nhìn LAN ANH, hô hấp của ta căn bản áp chế không tới. LAN ANH chậm rãi cúi đầu, đương môi muốn chạm đến miệng ta môi thời điểm nàng đóng lại xinh đẹp đôi mắt, theo sau môi dán vào môi của ta, nhẹ nhàng hôn môi lên. Ta vừa mới bị QUỲNH NHƯ cường hôn quá, cho nên môi thượng còn mang lấy QUỲNH NHƯ nước bọt, nhưng lúc này LAN ANH vẫn như cũ cùng ta hôn lấy, ba người chúng ta nước bọt lúc này đan vào tại cùng một chỗ. LAN ANH không giống QUỲNH NHƯ, nàng hôn môi vô cùng ôn nhu, một bên hôn lấy ta một bên phát ra ồ ồ tiếng hô hấp, đồng thời dùng một bàn tay lũ mái tóc của mình.


“A… … …” Mà lúc này, ta cảm giác được Cặc đột nhiên bị một cái lửa nóng ướt át lưỡi thơm liếm một chút, lập tức để ta toàn thân run rẩy, theo sau phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, chính là môi của ta bị LAN ANH hôn, cho nên ta lúc này phát ra kêu đau một tiếng tiếng. Ánh mắt của ta hướng xuống nhìn, kết quả nhìn đến QUỲNH NHƯ lúc này lè lưỡi tại đầu trym của ta lỗ tiểu chỗ liếm một chút, đem ta lỗ tiểu phân bố tuyến tiền liệt dịch nhờn cấp liếm đến trong miệng, theo sau mang lấy một tia say mê biểu cảm thưởng thức lấy, trên mặt biểu cảm là như vậy mất hồn, giống như của ta dịch nhờn thập phần mỹ vị. Lập tức để ta cảm giác được hết sức kích thích, chính mình tối dơ bẩn đồ vật, lại bị một cái thanh xuân thiếu nữ thưởng thức hưởng thụ, thật có thể đủ gợi lên nam nhân lòng hư vinh ai, không thể không nói, QUỲNH NHƯ thật có thể đủ bắt lấy nam nhân tâm, nhìn nàng say mê bộ dạng, ta toàn thân lửa nóng run rẩy , đồng thời ta lè lưỡi, cùng LAN ANH đầu lưỡi quấy tại cùng một chỗ.


“Tư… …” Mà QUỲNH NHƯ thưởng thức một chút về sau, cúi đầu tại đầu trym của ta phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, lập tức đem ta lỗ tiểu phân bố dịch nhờn cấp hút sạch sẻ rồi, theo sau cổ họng của nàng nhúc nhích một chút.


” Nhóp nhép … … …” QUỲNH NHƯ đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống về sau, theo sau mở ra môi hồng nhắm ngay đầu trym của ta, theo sau thuận theo quy đầu đỉnh buộc chặt môi hồng, chặt chẽ đem đầu trym của ta cùng nửa thân cây nuốt vào trong miệng.


“A… … …” Ta lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, đồng thời thân thể kịch liệt co rút một chút, đồng thời ta hai tay ôm lấy LAN ANH cái ót, đem môi của nàng cùng ta môi của mình ép tại cùng một chỗ, đồng thời ta hôn lấy LAN ANH. LAN ANH môi không có bị  Ông Sơn  cấp làm bẩn, nơi này mới là của ta dành riêng.


“Ân… …” LAN ANH lúc này cũng chủ động cùng ta hôn trả lại , đôi ta hôn môi thập phần kịch liệt, đôi ta lẫn nhau không ngừng đan vào tại cùng một chỗ.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này ngậm của ta Cặc không ngừng cao thấp phun nuốt lấy, lưỡi thơm dọc theo đầu trym của ta không ngừng vòng quanh, quét qua quét lại đầu trym của ta cùng cổ quy đầu. Không thể không nói, QUỲNH NHƯ bú liếm kỹ thuật thật vô cùng tốt, có thể nói ta vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ đến cao như vậy triều bú liếm kỹ thuật. Cùng QUỲNH NHƯ so sánh với, LAN ANH bú liếm có vẻ thập phần trúc trắc, vẫn còn tiến bộ thời kỳ a. Hiện tại ta phía trên miệng bị LAN ANH hôn lấy, phía dưới Cặc bị QUỲNH NHƯ ngậm, cảnh tượng như vậy không kích thích đó là giả , ta nghĩ không có bình thường nam nhân có thể chống cự hiện tại cám dỗ a.


“Ba… …” Hôn hít một lúc sau, LAN ANH cuối cùng cùng ta rời môi, theo sau một lần nữa quỳ ngồi ở bên cạnh ta.


“Tư… … Ba… … …” Mà QUỲNH NHƯ nhìn đến LAN ANH cùng ta rời môi, cũng dùng sức tại của ta Cặc thượng dùng sức hút mút một chút, theo sau của ta Cặc theo bên trong miệng của nàng bắn ra. Mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng quỳ ngồi ở mép giường, một tả một hữu hai cái mỹ nữ, đều là nhân vật mỹ thiếu nữ. Hai người mông ngồi ở chính mình gót chân phía trên, động tác đều là giống nhau . Dáng người nha, giống như là hai cái song bào thai giống như, LAN ANH hơn một chút, tướng mạo đều là cực phẩm trình tự.


“… …” QUỲNH NHƯ lúc này hoạt động đầu gối, chậm rãi hoạt động đến đầu của ta vị trí, theo sau hướng về LAN ANH nói một câu. QUỲNH NHƯ lúc này chậm rãi nằm phía dưới đến, theo sau đưa ra chính mình lưỡi thơm tại của ta đầu vú thượng liếm một chút, đầu lưỡi dọc theo của ta đầu vú vẽ một vòng tròn.


“Tê… …” Hành động này lập tức để ta hít sâu một hơi, mà LAN ANH lúc này lũ một chút mái tóc dài của mình, theo sau cũng cúi đầu nằm xuống đến, lè lưỡi liếm láp ta mặt khác một cái vú.


“Tư… Xì xì xì… …” Theo sau hai người trước sau mút lấy của ta đầu vú, bắt đầu giống như bú sữa mẹ hút lên.


“A… …” Của ta đầu vú là điểm mẫn cảm, lúc này thực ngứa, cũng rất kích thích, ta nhịn không được rên rỉ thành tiếng. Hai cái đầu vú lúc này nhận được hai cái mỹ nữ hút mút, chênh lệch cũng rõ ràng nhất . QUỲNH NHƯ hút mút thập phần dùng sức, mà LAN ANH hút mút thập phần ôn nhu, QUỲNH NHƯ dùng đầu lưỡi trêu chọc của ta đầu vú, mà LAN ANH là nhẹ nhàng liếm, một tả một hữu, hai loại khác biệt kích thích, một loại là ôn nhu , một loại là cuồng dã , chính xác là băng hỏa lưỡng trọng thiên. Lúc này QUỲNH NHƯ, liền giống như theo đạo LAN ANH giường kỹ giống như, QUỲNH NHƯ trước làm cái gì, LAN ANH thì làm cái đó, hoàn toàn tráo phương pháp của nàng đi học.


“Hô… …” Lúc này ta nằm tại gối đầu phía trên, cúi đầu nhìn hai cái mỹ nữ ghé vào của ta hai bên, không ngừng hút mút của ta đầu vú, mà hai cái mỹ nữ mông đều sau này nhếch lên, đều thập phần to lớn tròn trịa. Hai người trên người da dẻ thập phần quang trượt cùng căng đầy, phản xạ nóc nhà tuyết trắng ngọn đèn, ta lúc này chịu đựng không nổi, nâng lên chính mình hai tay, theo sau đưa đến hai người ngực phía dưới. LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ lúc này ngậm của ta đầu vú, hết sức ăn ý cùng đồng bộ nâng lên bộ ngực của mình, cấp tay của ta dọn ra địa phương. Tay của ta một tả một hữu, bắt được hai người một cái vú, một lớn một nhỏ, phải nói lớn nhỏ không kém nhiều, xúc cảm đều là như vậy chặt chẽ, loại này diễm phúc chính xác là vô địch…



==================== Chương 84 ====================

Chương 84:


Ta vuốt ve hai người cặp vú, hai người đầu lưỡi tại của ta đầu vú thượng lưu liền với, phần hông Cặc cương lên đến lớn nhất tối cứng rắn, hơn nữa cảm giác thập phần hư không. Nếu như lúc này lại có một cái nữ nhân nuốt vào của ta Cặc phập phồng, như vậy loại cảm giác này liền quá hoàn mỹ. Tại ta đầu vú phía trên hút mút liếm láp một lúc sau, QUỲNH NHƯ hộc ra của ta đầu vú, theo sau bắt đầu dọc theo xương sườn xuống phía dưới, hướng bụng đi vòng quanh. Mà LAN ANH cũng đi theo QUỲNH NHƯ, cũng dùng lưỡi thơm hướng phía dưới đi vòng quanh, QUỲNH NHƯ ở phía trước, LAN ANH ở phía sau, hướng QUỲNH NHƯ học tập . Rất nhanh, QUỲNH NHƯ liền đi đến của ta Cặc chỗ, ngắn ngủi thu hồi đầu lưỡi nuốt một chút về sau, liền lè lưỡi liếm đến đầu trym của ta phía trên. LAN ANH rối rắm một lúc sau, cũng đưa ra đầu lưỡi của mình liếm láp đầu trym của ta. Ngẫu nhiên QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH đầu lưỡi chạm đến cùng một chỗ, QUỲNH NHƯ ngược lại thực tiêu sái cái loại này, hình như không phải là lần thứ nhất làm chuyện này, mà LAN ANH gò má đã hồng thấu, thậm chí của ta Cặc có thể cảm nhận đến LAN ANH hai má xuyên qua đến lửa nóng độ ấm.


“Nha… … Tê… … …” Ta lúc này gối gối đầu, cúi đầu nhìn QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH ghé vào của ta phần hông, hai người đầu lưỡi tại khoảnh khắc này tụ tập tại cùng một chỗ, cùng một chỗ liếm đầu trym của ta cùng thân cây. Hai cái lưỡi thơm đều thập phần mềm mại ẩm ướt trượt, ngẫu nhiên chạm đến cùng một chỗ giao thoa, quan trọng nhất đúng là tâm lý kích thích. Hai cái tuyệt sắc thiếu nữ cùng một chỗ liếm của ta Cặc, ngẫu nhiên QUỲNH NHƯ hút mút một chút đầu trym của ta, rồi sau đó LAN ANH cũng có khả năng nhận lấy thượng tại đầu trym của ta phía trên hút mút một chút. Rồi sau đó, QUỲNH NHƯ lại đi đến của ta phần hông, liếm láp của ta âm nang da, ngẫu nhiên sẽ đem của ta hòn dái ngậm vào. Mà LAN ANH cũng dần dần buông ra, cũng lớn mật không ít. Mà QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH mông hướng về ta, ta hai tay đã theo các nàng cặp vú chuyển đến hai người mông cong phía trên. Tay của ta một tả một hữu, tại LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ mông cong phía trên vuốt ve. Mà QUỲNH NHƯ mông nhẹ nhàng lắc lư, chủ động hướng đến tay của ta củng, chính xác là một cái tiểu tao hồ ly.


“Ngươi trước đến, ta trước đến?” Tại của ta phần hông lưu liền 2 phút về sau, QUỲNH NHƯ đột nhiên đứng dậy, theo sau hướng về LAN ANH nói. Nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau, LAN ANH hơi hơi ngây ra một lúc, theo sau trên mặt lóe lên một tia hoảng loạn cùng ngượng ngùng.


“Hay là ta tới trước đi…” QUỲNH NHƯ vừa nói , một bên nâng lên hai chân của mình, theo sau giạng chân ở cơ thể của ta hai bên, lúc này đối mặt ta. Đương QUỲNH NHƯ chuyển hướng hai chân thời điểm ta nhìn thấy nàng phần hông, lộ ra phấn nộn môi mật. Đều nói ân ái nhiều nữ nhân, môi mật biến thành đen, đây là không có khoa học căn cứ . Mà ở nàng vỡ ra môi mật ở giữa, một giọt trong suốt dịch nhờn tích rơi xuống, nhỏ giọt rơi đến ta phần hông lông mu phía trên.


“Nhịn đã nửa ngày…” QUỲNH NHƯ lúc này đỡ lấy của ta Cặc nhắm ngay miệng  Lồn  nàng, theo sau thở dốc phì phò nói, hình như có vẻ không thể chờ đợi. Nhịn nửa ngày? Vừa mới khi nhìn đến LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái thời điểm nàng hình như liền đã không nhịn được đi à nha?


“Phốc… … …” Đỡ lấy đầu trym của ta tại nàng môi mật ở giữa trượt động ma sát vài cái về sau, theo sau phần hông hướng xuống ngồi xuống, lập tức nghe được một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ách… …” Mà ta cảm giác được Cặc tiến vào một cái ướt át, lửa nóng, non mềm vô cùng địa phương, lập tức để ta toàn thân run run một chút, yết hầu phát ra một tiếng rống tiếng. Mà một bên LAN ANH, lúc này dùng tay bưng kín chính mình môi hồng, trong mắt lóe lên một tia chua xót cùng ưu thương. Nhìn đến ta cùng cái khác nữ hài giao hợp, LAN ANH cũng là đổ bình dấm chua, nhưng căn bản không nói gì thêm.


“Ân… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này đầu giơ lên một chút, tiêm kiều cằm hướng về ta phát ra một tiếng kéo dài tiếng rên rỉ. Của ta Cặc lại lần nữa tiến vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, tính ra đây là lần thứ hai, chỉ bất quá lần này cảm giác cùng lần trước cảm giác khác biệt. Bởi vì ở giữa pha cùng LAN ANH ân ái giao hợp, cho nên lần này cảm giác được QUỲNH NHƯ  Lồn  thật vô cùng lỏng nhẽo nhoét, không có LAN ANH chặc như vậy thấu. Có lẽ là bị  Ông Sơn  thao nhiều lắm,  Lồn  đều thao tùng, không có biện pháp,  Ông Sơn  Cặc quá to dài. Nếu như LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái nhiều lần, có khả năng hay không cũng biến thành lỏng nhẽo nhoét đâu này?


“Cứng quá, nóng quá, thật thoải mái… …” QUỲNH NHƯ ngồi ở ta phần hông phía trên, thoải mái đem của ta Cặc hoàn toàn nuốt vào, theo sau sảng khoái nói một câu, nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta cùng LAN ANH đều có chút ngượng ngùng, nha đầu này quá cỡi mở a?


“Ân… Ân… …” QUỲNH NHƯ ngồi ở ta phần hông phía trên, theo sau hai tay về phía sau đỡ lấy bắp đùi của ta, phần hông bắt đầu trước sau nhúc nhích, đồng thời trong miệng phát ra kiều mỵ kêu rên âm thanh, LAN ANH lúc này liền ngồi xổm tại bên cạnh nhìn vẫn không nhúc nhích.


“Ngươi cũng đừng nhàn rỗi a… …” QUỲNH NHƯ ngắn ngủi đình chỉ nhúc nhích, theo sau hướng về LAN ANH nói, chính là LAN ANH lúc này hình như có chút không rõ, vẫn không nhúc nhích, hình như không biết nên làm cái gì.


” Bạch… Bạch …   ba   Bạch… Bạch … Phốc… Ba…   ba  Ba     ba    ba  ba… … …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này ngồi chồm hổm lên hai chân, theo sau bắt đầu lên xuống nhấp nhô , chẳng qua nàng hình như không có thích ứng ta Cặc chiều dài, phập phồng quá nhanh quá lớn, của ta Cặc liền theo bên trong  Lồn  của nàng trượt xuống. Nàng không thể không đình chỉ, theo sau một lần nữa đem của ta Cặc cắm đi vào, rất nhanh, QUỲNH NHƯ liền nắm giữ tần suất cùng biên độ, theo sau bắt đầu phập phồng , càng lúc càng nhanh càng lúc càng nhanh. Phần hông không ngừng cùng ta phần hông va chạm, phát ra nặng nề va chạm tiếng.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Của ta Cặc tại QUỲNH NHƯ rộng thùng thình ẩm ướt trượt  Lồn  trung không ngừng ra vào , phát ra từng trận dâm thủy ma sát tiếng. QUỲNH NHƯ đầy đặn cặp vú kịch liệt cao thấp lắc lư, mái tóc bay lượn . QUỲNH NHƯ phập phồng vừa nhanh lại ổn, thập phần thành thục luyện, eo nhỏ cùng mông vặn vẹo thập phần rất nhanh, chạy bằng điện motor mông. QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH giống nhau, đều có khả năng vũ đạo, đều là trường học nghi lễ đội , cho nên QUỲNH NHƯ cũng là có vũ đạo trụ cột . LAN ANH liền quỳ ngồi ở một bên nhìn, tròn trịa mông ngồi ở nàng chính mình gót chân phía trên, ta lúc này không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình, theo sau tay đưa đến LAN ANH mông vuốt ve một chút. Tùy theo của ta vuốt ve, LAN ANH thân thể run run một chút, hình như theo hoảng loạn đờ dẫn trung thanh tỉnh lại. QUỲNH NHƯ một bên kiều mỵ rên rỉ, một bên dùng hai tay vuốt ve chính mình cặp vú, đưa ra lưỡi thơm liếm môi của mình, căn bản không có một điểm ngượng ngùng, có vẻ thập phần phóng đãng.


“Hô… … Hô… … Hô… … …” Ta lúc này nằm tại trên giường, không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình. Trước đó, ta thật không thể tin được chính mình lại có một ngày có thể đồng thời hưởng dụng hai cái mỹ thiếu nữ, hai cái có thể đương nữ nhi của ta thiếu nữ. Tuy rằng QUỲNH NHƯ  Lồn  không có LAN ANH chặc như vậy thấu, nhưng vẫn như cũ hết sức thoải mái. Mà LAN ANH lúc này phản ứng, đưa ra chính mình hai tay, tại của ta vuốt ve cùng lồng ngực nhẹ nhàng vuốt ve, theo sau nằm xuống, hôn môi liếm láp cơ thể của ta, lưỡi thơm tại ta lồng ngực phía trên không ngừng vòng quanh.


“Đợi… … Đợi… …” Đương LAN ANH ghé vào trên người ta liếm láp một lúc sau, ta đột nhiên mau nói nói, bởi vì ta muốn xuất tinh, nhưng QUỲNH NHƯ căn bản không có đình chỉ, vẫn như cũ tiếp tục phập phồng , hình như liền muốn rất nhanh đem tinh dịch của ta ép ra đến.


“Ách… … …” QUỲNH NHƯ không ngừng, đĩnh không ít mười giây, ta nhịn không được tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung phun ra. Đồng thời phần hông hướng lên giơ cao, đem QUỲNH NHƯ thân thể đều đội lên, mông ly khai mặt giường lơ lửng.


“A ~~~~~~~~~~~~~~” mà ta tại nhô lên QUỲNH NHƯ, bắt đầu nội lúc bắn, QUỲNH NHƯ cũng phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ, đầy đặn cặp vú về phía trước nhô lên, mái tóc ném đến sau đầu. Mà LAN ANH lúc này ngồi xổm tại bên cạnh ta, nhìn QUỲNH NHƯ thừa nhận của ta nội bắn. Ta có mấy ngày không có cùng LAN ANH ân ái rồi, cho nên tinh dịch tích góp từng tí một không ít, bắn vài cổ mới kết thúc.


“Kẽo kẹt… …” Xuất tinh sau khi kết thúc, ta mông một lần nữa trở xuống đến mặt giường phía trên, QUỲNH NHƯ còn gắt gao ngồi ở của ta phần hông phía trên.


“Ba… …” QUỲNH NHƯ dừng lại một lúc sau, theo ta phần hông phía trên đứng dậy, của ta Cặc theo bên trong  Lồn  của nàng trợt ra, lúc này của ta Cặc không có mềm nhũn, vẫn như cũ thập phần cứng rắn, bởi vì thật quá kích thích. Một rồng hai phượng, song phi mỹ thiếu nữ, ta này vẫn là lần thứ nhất, tin tưởng đại bộ phận nam nhân đều không có loại này diễm phúc a? QUỲNH NHƯ theo trên người ta sau khi đứng lên, chuyển hướng hai chân đứng ở của ta phần hông hai bên, theo nàng phần hông môi mật ở giữa, nhỏ giọt rơi đến một giọt nồng màu trắng tinh dịch. QUỲNH NHƯ dùng tay tại chính mình phần hông vuốt ve một chút, tinh tế ngón trỏ cùng ngón giữa thượng lây dính tinh dịch của ta, theo sau nàng đưa đến trong miệng thưởng thức một chút, xem ta cùng LAN ANH lộ ra một tia ngọt ngào nụ cười.


“Lại một cái nam nhân tinh dịch, ta cuối cùng được đến…” QUỲNH NHƯ mang lấy mỉm cười nói nói, nghe lời nói của nàng, ta cùng LAN ANH đều có một chút lúng túng khó xử, mà của ta Cặc lại cương lên bẩy được một chút…



==================== Chương 85 ====================

Chương 85:


Lúc này QUỲNH NHƯ mang lấy say mê, có vẻ thập phần mất hồn, nghe lời nói của nàng, hình như nàng đã được đến nhiều cái nam nhân tinh dịch, có mấy cái rồi hả?  Ông Sơn  biết không? QUỲNH NHƯ chậm rãi đẩy lên mép giường, theo sau đứng ở dưới giường, duỗi một cái thật to eo mỏi.


“Nhu muốn ta giúp ngươi dọn dẹp một chút sao?” QUỲNH NHƯ nhìn đến LAN ANH còn ngồi xổm tại ta bên cạnh, hướng về LAN ANH chớp chớp mắt nói, mang lấy một tia hoạt bát. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta cùng LAN ANH đều ngây ra một lúc, theo sau nhìn nhau liếc nhìn một cái.


” Nhóp nhép … … Xì xì xì… …” QUỲNH NHƯ mỉm cười một chút về sau, theo sau đột nhiên cúi đầu, nhất miệng ngậm chặt của ta Cặc, bắt đầu cao thấp phun ra nuốt vào , đem ta Cặc thượng tinh dịch cùng nàng dâm thủy đều hút mút đến trong miệng, của ta Cặc lập tức trở nên sạch sẽ lên. Nhìn đến QUỲNH NHƯ cái bộ dạng này, ta hơi hơi cảm giác được có chút ghê tởm a, ăn tinh dịch của ta còn chưa tính, liền nàng chính mình  Lồn  phân bí vật đều ăn hết, này… Như vậy cũng tốt so để ta ăn tinh dịch của mình, ta thật làm không được ai.


“Tư… Ba… …” QUỲNH NHƯ mút một lúc sau hộc ra của ta Cặc, theo sau đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống. Ta vừa xuất tinh sau hư không kỳ đã qua, lại tăng thêm bị QUỲNH NHƯ bú liếm hút mút, Cặc đã hoàn toàn cương lên, đồng thời nhìn đến QUỲNH NHƯ đem ta Cặc thượng chất lỏng cấp liếm sạch, ta đột nhiên cảm giác được một trận thần bí hưng phấn cùng kích thích.


“Kẽo kẹt… … …” Ta mượn dùng cảm giác hưng phấn, quyết định không ở áp chế, ta đứng dậy ngồi dậy đến, theo sau đi đến LAN ANH phía sau, hai tay ấn LAN ANH bả vai đi phía trước, LAN ANH hai tay thuận thế chống tại mặt giường phía trên, theo sau ta kéo lên LAN ANH xương hông. LAN ANH bắt đầu có chút kinh ngạc, nhưng theo sau liền minh bạch ta muốn làm gì, nàng hoàn toàn phối hợp, tứ chi chạm đất ghé vào mặt giường phía trên. Tại vừa mới thời điểm ta cũng nghĩ mượn dùng cái này cơ hội thật tốt chơi một chút, một rồng hai phượng song phi, ngàn năm một thuở a. Nhưng vừa mới một mực có chút ngượng ngùng a, đối mặt LAN ANH, muốn duy trì phụ thân hình tượng. Nhất là QUỲNH NHƯ, coi như là vãn bối của ta, chính mình như thế nào cũng không buông ra, vừa mới chính mình một mực bị động, bị QUỲNH NHƯ ép ra tinh dịch, hiện tại ta quyết định thả ra chính mình.


“Phốc… … …” Ta đứng ở LAN ANH phía sau cái mông, theo sau đỡ lấy chính mình Cặc nhắm ngay LAN ANH vẫn như cũ ướt át  Lồn  miệng, theo sau dùng sức hướng đến bên trong nhất cắm vào, lập tức một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh vang lên, của ta Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tại LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ba… … …” Của ta phần hông cùng LAN ANH tuyết trắng tròn trịa mông đụng vào cùng một chỗ, đem mông của nàng cánh hoa chen ép bẹt , phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng.


“A… … …” LAN ANH phát ra một tiếng nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, không có bất kỳ cái gì thống khổ, chỉ có sảng khoái, thỏa mãn, còn có nhàn nhạt ngượng ngùng. LAN ANH  Lồn  trung thập phần lửa nóng, ẩm ướt trượt, hơn nữa thiếu một nhiều điểm chặt chẽ, so trước kia muốn rộng thùng thình một chút. LAN ANH  Lồn  khôi phục sức khỏe rất mạnh, chính là hiện tại vừa bị  Ông Sơn  chơi qua, còn chưa kịp khôi phục lại chặt chẽ trạng thái.


“Xuất tinh phía trước trăm vạn muốn rút ra a… …” Xem ta cắm vào LAN ANH, QUỲNH NHƯ lúc này hưng phấn, theo sau áp chế hỗn loạn hô hấp nói. QUỲNH NHƯ cũng là một cái biến thái tiểu nha đầu, nhìn đến hai cha con chúng ta giao hợp, nàng cũng hưng phấn nói.


“Ngươi cũng không thể làm con gái của ngươi mang thai hài tử của ngươi a? Ăn thuốc tránh thai nha, đối với thân thể không tốt…” QUỲNH NHƯ lúc này ở mép giường xem ta ngồi xổm LAN ANH phía sau cái mông, thập phần nhẹ nhàng nói, giống như tận tình khuyên bảo.


Bạch Bạch Bạch Mà QUỲNH NHƯ lời nói, phảng phất có một loại ma lực giống như, thế nhưng đối với ta sinh ra một chút đặc thù kích thích, ta cũng không biết nguyên nhân, ta lúc này ôm lấy LAN ANH mông bắt đầu trước sau rút ra đút vào , của ta phần hông va chạm LAN ANH tuyết trắng mông. Cẩu giao thức, ta thích nhất tư thế, cũng là  Ông Sơn  thích nhất tư thế. Vừa mới  Ông Sơn  một mực nếu như vậy nếm thử, nhưng LAN ANH chính là không đồng ý, bao gồm cấp LAN ANH lần thứ nhất phá thân thời điểm LAN ANH cũng là không đồng ý , có thể nói  Ông Sơn  tuy rằng đã từng LAN ANH hai lần, nhưng không có dùng cẩu giao thức cùng LAN ANH giao hợp quá, cẩu giao thức vẫn là của ta dành riêng, cho nên ta dùng tư thế này, coi như là một loại tự hào triển lãm a, nếu không thể để cho  Ông Sơn  nhìn đến, như vậy thì làm QUỲNH NHƯ nhìn đến a.


“Thúc thúc, ngươi có thể hay không khống chế ở à? Lúc bắn nhất định phải rút ra a… …” QUỲNH NHƯ bắt đầu vòng mép giường xoay quanh, toàn bộ phương hướng xem ta cùng LAN ANH ân ái. Vừa mới QUỲNH NHƯ tại cái đó phòng ngủ như vậy nhìn  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, hiện tại xem ta cùng LAN ANH ân ái, nữ nhân vật chính đều là LAN ANH, mà nam chính là ta cùng  Ông Sơn  hai vị phụ thân.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Của ta Cặc tại LAN ANH lầy lội ướt át  Lồn  trung tiến tiến lui lui, ta vốn là đã bị QUỲNH NHƯ liếm sạch Cặc phía trên, lúc này lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn, những cái này mầu trắng sữa dịch nhờn, tự nhiên là  Ông Sơn  tinh (*) dịch cùng LAN ANH dịch nhờn chất hỗn hợp,  Ông Sơn  tinh dịch lúc này trở thành ta cùng LAN ANH dầu bôi trơn.


Ân Ân Ân… … …” LAN ANH hình như không dám gọi quá lớn âm thanh, thân thể trước sau lắc lư, không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên âm thanh, mái tóc hơi hơi lay động , ta trên cao nhìn xuống, có thể xuyên qua nàng nách chỗ thấy nàng lay động vú bên cạnh. Còn có khả năng nhìn đến chính mình Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung ra vào ma sát, còn có LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn.


“Bất quá nội bắn cũng hẳn không có vấn đề, bởi vì ta   ba  tinh dịch trước hết bắn vào rồi, có thể đem tinh dịch của ngươi ngăn cản.”


”  ba    ba  Ba   …”


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”


“Ân ân ân ân ân ân… …”


“Ngươi biết không? Thông qua hai ngươi vừa mới xuất tinh tinh dịch lượng để phán đoán, ngươi xuất tinh lượng có vẻ giống như chỉ có ta   ba  một phần tư trái phải, ân? Một phần năm? Xa không bằng ta   ba  bắn hơn, cho nên LAN ANH hiện tại bên trong đều hiện đầy ta   ba  tinh dịch, khẳng định chặn đầy tử cung của nàng, cho nên ngươi tính là nội bắn vậy cũng không sao, bởi vì căn bản tiến không vào được LAN ANH tử cung bên trong…”


”  ba    ba  Ba   …”


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”


“Ân ân ân ân ân ân… …”


“Ngươi đừng việc này cũng đủ khí người, ta   ba  mắc không hề dục chứng, kết quả hiện tại trở thành ưu thế của hắn, hắn có thể tùy ý nội bắn LAN ANH, không cần lo lắng mang thai. Mà thúc thúc ngươi, phải được mang áo mưa, còn phải lo lắng làm LAN ANH mang thai. Ta   ba  không dục chứng, lúc này ngược lại biến thành ưu thế, hắn có thể tùy ý nội bắn LAN ANH, ngươi phải mang bao cùng LAN ANH ân ái…”


Lúc này QUỲNH NHƯ xoay quanh đôi ta xoay quanh, hơn nữa bắt đầu cùng ta đối thoại, tuy rằng ta không nói một lời, nhưng QUỲNH NHƯ nói thập phần có hứng thú. Mà lời nói của nàng, gằn từng tiếng đánh vào lòng ta phía trên, tuy rằng để ta có chút tức giận, nhưng trong lòng có một loại ngược đãi kích thích cảm giác, ngược lại càng thêm hưng phấn. Ta ôm lấy LAN ANH mông, bắt đầu trước sau mãnh liệt rút ra đút vào , đã không biết đã bao lâu, ta cùng LAN ANH tại cùng một chỗ có thể không bao tính giao. Không phải không thừa nhận, mang lấy áo mưa, thật vô cùng ảnh hưởng khoái cảm . Lúc này QUỲNH NHƯ lời nói, phảng phất như là một cái thuốc kích thích, để ta càng thêm hưng phấn lên. Nếu như không phải là ta vừa mới bị QUỲNH NHƯ làm cho xuất tinh một lần, phỏng chừng ta đã sớm không chịu nổi, sớm đã xuất tinh.


“LAN ANH, thoải mái sao? Vừa mới bị ta   ba  nội bắn, hiện tại lại đang cùng thúc thúc ân ái, đêm nay ngươi được đến hai người nam người, đây là trong truyền thuyết  3P. Hưng phấn sao? Kích thích sao? Thúc thúc cùng chúng ta hai người ân ái, cái này gọi là song phi. Mà ngươi và hai người nam nhân ân ái, cái này gọi là 3P… …” QUỲNH NHƯ lúc này lại đột nhiên hướng về LAN ANH nói.


“A… … … … A a a… … …” Mà nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, LAN ANH giống như nhận được cái gì kích thích giống như, đột nhiên nhớ lại một tiếng tiếng rên rỉ, theo sau liền áp chế không nổi rồi, bắt đầu nhẹ nhàng rên rỉ lên.


“Không… … Không được… … …” Như vậy qua không biết mấy phút sau, ta cuối cùng có chút không nhịn được, lúc này ta cắn răng, dựa vào chính mình cường đại ý chí lực. Ta lúc này xúc động muốn nội bắn LAN ANH, nhưng lý trí còn sót lại, tại khoảnh khắc cuối cùng, ta đẩy ra LAN ANH mông, đồng thời đứng lên.


“Ba… …” Ta to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, theo sau ta tuốt chính mình Cặc.


“Phốc… Phốc… …” Từng cổ nồng màu trắng tinh dịch theo của ta bạch nhãn trung phun ra, phun bắn vào đối diện QUỲNH NHƯ trên người. QUỲNH NHƯ không có trốn tránh, cứ như vậy xem ta Cặc, tùy ý tinh dịch của ta bắn vào nàng mái tóc, gương mặt phía trên, còn có trên ngực, thuận theo mái tóc ngọn tóc nhỏ giọt rơi tại mặt đất phía trên.


“Ha… Ha… Ha… …” Mà lúc này LAN ANH ghé vào trên giường, không ngừng thở hổn hển…



==================== Chương 86 ====================

Chương 86:


“Huynh đệ, tối hôm qua ngủ có ngon không?” Đến ngày hôm sau, ta bị LAN ANH đánh thức, theo sau xuống lầu,  Ông Sơn  lúc này đang tại nhìn tin tức ăn điểm tâm, cười hướng về ta nói nói. Thật bội phục cái này heo mập da mặt dày, tối hôm qua vừa mới chơi đùa LAN ANH, hôm nay nhìn thấy ta một điểm sơ hở cũng không lậu, dối trá đã luyện liền đến đăng phong tạo cực cảnh giới.


“Tốt… A… Ha… …” Ta gật gật đầu nói, chính là theo sau ngáp một cái. Giỏi ngủ tốt mới là lạ, tối hôm qua thiếu chút nữa bị LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ cấp ép khô rồi, ta cùng LAN ANH làm một lần về sau, QUỲNH NHƯ nha đầu này lại cùng ta đến lần thứ hai, kết quả ta nội bắn nàng hai lần. Tối hôm qua ta ước chừng xuất tinh ba lượt, hiện tại bụng còn đau đâu. Bất quá nghĩ đến tối hôm qua hai cái mỹ thiếu nữ cùng một chỗ hầu hạ của ta cảnh tượng, bụng của ta liền thăng lên một đốm lửa nóng, Cặc thế nhưng vừa muốn ngẩng đầu dấu hiệu, ta nhanh chóng thu liễm tâm thần.


“Ha ha…”  Ông Sơn  cười tiếp tục ăn bữa sáng.


“LAN ANH, một hồi   ba  lại cho ngươi mua khỏa thuốc tránh thai ăn đi…” Tại đường về nhà phía trên, ta hướng về LAN ANH nói. Bởi vì ta có một chút mỏi mệt, hơn nữa đầu chóng mặt ,  Ông Sơn  tri kỷ cho ta thả một ngày nghỉ, có lẽ đây coi như là tối hôm qua hắn chơi nữ nhi của ta bồi thường a?


“Không cần , Ba  , không cần lo lắng như vậy… QUỲNH NHƯ nói không có việc gì .” LAN ANH lúc này vãn cánh tay của ta nói, trước ngực đầy đặn chen ép cánh tay của ta.


“Ta hiện tại thật không biết, sau này lộ nên đi như thế nào…” Nhìn đường phố thượng ngựa xe như nước, ta thở dài một chút nói, giống như là nói thầm trong lòng.


“Hết thảy đều nghe   ba  ,   ba  nghĩ như thế nào, nữ nhi đều duy trì ngươi…” Nghe được của ta kia tiếng cảm khái, LAN ANH hình như có chút khẩn trương, theo sau nhanh chóng hướng về ta nói nói. Ta mỉm cười một chút, theo sau dùng ngón tay sờ sờ LAN ANH mũi, LAN ANH hơi hơi rút ra đút vào một chút mũi, hướng về quyẹt miệng làm nũng, vừa mới cảm khái tại khoảnh khắc này tan thành mây khói.


Tại về nhà phía trước, chúng ta đến chợ sáng mua một chút nguyên liệu nấu ăn, sau khi về đến nhà, ta lại lần nữa ngủ bù, bởi vì tối hôm qua quá mệt mỏi, uống nhiều rượu như vậy, lại liên tục xuất tinh ba lượt, QUỲNH NHƯ chính xác là một cái yêu tinh, thật không biết nàng chỗ nào học đến hoa sống. Chờ ta lúc tỉnh lại, đã là xế chiều, lúc này cuối cùng tinh thần không ít, rượu cũng đã hoàn toàn tỉnh. Chờ ta đi ra gian phòng thời điểm LAN ANH đã làm tốt cơm chiều, thực phong phú. Nhìn cái này căn phòng lớn, đây mới thực là chúc tại chúng ta . Không thể không nói,  Ông Sơn  tên gian thương này đối với LAN ANH thật rất lớn phương, tính là chúng ta bây giờ cùng  Ông Sơn  nháo bài rồi, cái phòng này cũng không có khả năng bị hắn thu hồi đi, bởi vì cái này nhà ở bất động sản chứng là thuộc về tên của ta, ai cũng đoạt không đi.


“Ba  , một hồi theo giúp ta đi dạo chợ đêm được không?” Tại bàn ăn phía trên, ta không nói một lời, vẫn là LAN ANH chủ động nói chuyện với ta. Ta gật gật đầu, xem như đáp ứng xuống. Chủ yếu vẫn là bởi vì tối hôm qua sự tình, tối hôm qua bị LAN ANH phát hiện đại bí mật, không khó kham đó là giả , chính mình có nón xanh nghiện, đây là cỡ nào không thể gặp người. Trong lòng đối với QUỲNH NHƯ nha đầu này vẫn có một chút oán trách, bất quá nghĩ đến LAN ANH đã sớm phát giác, trong lòng cũng tính có khỏe không.


Ăn cơm tối xong về sau, ta cùng LAN ANH cùng một chỗ dạo chợ đêm, người khác nhìn đến chúng ta không có gì dị thường, tuy rằng LAN ANH vãn cánh tay của ta, nhưng người khác đều cho là chúng ta là cha và con gái tình thâm mà thôi, bọn hắn không có khả năng nghĩ đến, cái này mỹ thiếu nữ là nữ nhi của ta, nhưng cũng là ta tương lai vợ. Tại chợ đêm ăn một hồi ăn vặt về sau, hai chúng ta liền trở lại trong nhà. Ta cùng LAN ANH đều ở tại lầu một, lầu các gian phòng là trống không .


“Lại chạy tới làm chi?” Ta vừa nằm xuống, sau khi tắm xong LAN ANH liền chạy tới gian phòng của ta bên trong, theo sau chui vào giường của ta phía trên,


“Ta muốn cùng   ba  ngủ…” LAN ANH mặt dày mày dạn nằm ở bên cạnh ta sau nói.


“Ngoan, nhanh đi phòng của mình ở giữa ngủ…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức một trận không lời, này còn để ta như thế nào ngủ a, mỹ nhân nhập ngực, ta căn bản không có cái kia tâm tư.


“Ta không…” LAN ANH chính là không đi, trực tiếp dựa vào tại bả vai của ta phía trên, một bàn tay khoát lên ta lồng ngực phía trên.


“Ta buổi tối đi ngủ không thành thật, tại thương tổn được ngươi…” Ta tiếp tục khuyên LAN ANH.


“Ta sẽ không…” LAN ANH vẫn như cũ không buông tha .


“Ai… …” Ta chỉ cuối cùng có thể thở dài một hơi, tuy rằng bị LAN ANH triền lên, nhưng trong lòng ta ấm áp . Vốn là ta còn lo lắng tối hôm qua nón xanh nghiện bị LAN ANH sau khi biết, trong lòng nàng đối với ta có khúc mắc, nhưng bây giờ nhìn đến hết thảy đều là ta tự tìm phiền não mà thôi, ta vẫn như cũ tại trong lòng nàng trọng yếu như vậy.


“LAN ANH, ngươi trong lòng thật không có xem thường   ba  sao?” Kỳ thật ta căn bản ngủ không được, hơn nữa khoảng cách bình thường đi ngủ thời gian còn sớm, cho nên ta thở dài thở ra một hơi sau hướng về LAN ANH nói.


“Nào có a, mỗi cá nhân tính cách cùng ham cũng không cùng. Tựa như   ba  nói ,   ba  loại này tâm lý người không tại số ít, tồn tại tức hợp lý, quan những người khác chuyện gì con a?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH nâng lên đầu, theo sau hướng về ta nói nói, ngữ khí trung mang lấy chân thành cùng kiên định.


“Hơn nữa… Tối hôm qua nhìn đến   ba  cùng QUỲNH NHƯ làm, ta cũng cảm giác được cỗ kia kích thích, chính là loại trong lòng khó chịu, nhưng lại hết sức kích thích cảm giác, thực mâu thuẫn. Về sau ta thông qua QUỲNH NHƯ mới biết được, loại cảm giác này liền kêu bối đức cảm giác…” LAN ANH sau khi nói xong, mang lấy một tia nghi hoặc nói.


“Bối đức cảm?” Ta vẫn là lần đầu tiên nghe được như vậy danh từ, cho nên có chút không rõ ràng cho lắm.


“Đúng vậy, bối đức cảm giác, chính là làm trái đạo đức sau loại khoái cảm kia a…” LAN ANH nhanh chóng giúp ta giải thích, nghe được LAN ANH nói về sau, thật vô cùng có đạo lý, bối đức cảm giác, loại này làm trái đạo đức sau ngược lại sinh ra đặc thù khoái cảm.


“Quả thật như thế…” Ta thở dài một chút sau nói.


“Ba  ” LAN ANH lại lần nữa đem mặt chôn ở cánh tay của ta chỗ, theo sau âm thanh nặng nề kêu một tiếng.


“Ân?” Ta đáp ứng một chút, cảm giác LAN ANH hình như có cái gì khó lấy mở miệng lời nói muốn nói với ta cửa ra.


“Ta… Ta cùng QUỲNH NHƯ   ba  cái kia… Ngươi thật hưng phấn sao?” LAN ANH khuôn mặt dán vào cánh tay của ta nói, âm thanh nặng nề, cánh tay của ta hình như cảm giác được LAN ANH gương mặt độ ấm tại lên cao.


”  ba  ăn ngay nói thật, giống như…” Ta thở dài một chút về sau, vẫn là không có đối với LAN ANH giấu diếm, trực tiếp đương thừa nhận, ta chuẩn bị đem nói cùng LAN ANH đều nói hết rồi.


“Ta đây về sau…” LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói, nhưng lời nói nói chỉ là một nửa.


“Vậy ngươi nói cho Ba  , cùng Lão Sơn  … Ngươi cảm giác như thế nào? Chân thật cảm giác…” Ta áp chế hô hấp của mình, theo sau hướng về LAN ANH dò hỏi, không biết vì sao, chính mình lại bắt đầu hưng phấn, Cặc cũng cương lên, lúc này ta mặc lấy một cái quần tam giác mà thôi, mà LAN ANH mặc lấy một bộ hẹp hẹp váy ngủ, có thể cảm giác được rõ ràng nàng không có mặc áo ngực, về phần quần lót, ta cũng không biết. LAN ANH không nói gì, chính là duỗi tay đến của ta phần hông, tại ta cương lên Cặc thượng vuốt ve một chút, lập tức làm cơ thể của ta run run một chút. LAN ANH vuốt ve một chút về sau, cảm giác được ta cương lên về sau, nàng đột nhiên đứng dậy, theo sau vén chăn lên, bỏ đi quần lót của ta, theo sau khom lưng nằm dưới đi.


” Nhóp nhép … …” Hắc ám bên trong, ta cảm giác được Cặc tiến vào một cái chặt chẽ lửa nóng địa phương, LAN ANH bắt đầu cho ta bú liếm, hình như đang dùng phương thức này trả lời ta. LAN ANH cho ta bú liếm, là bởi vì động tình sao? Này dự báo nàng và  Ông Sơn  ân ái, là có khoái cảm , hơn nữa còn rất mãnh liệt sao? Ta ngược lại lý giải LAN ANH, nếu như trực tiếp thừa nhận lời nói, khẳng định sẽ có một chút lúng túng khó xử. Tại LAN ANH cho ta bú liếm thời điểm ta theo gối đầu phía dưới kia ra một cái áo mưa, theo sau đem áo mưa xé mở, LAN ANH tại hắc ám trung trung nhận lấy áo mưa, theo sau hút ở tại trong miệng, hơn nữa mở ra phòng đèn, hết thảy đều lộ ra.


“Đây là QUỲNH NHƯ giáo ta đấy…” LAN ANH dùng miệng hút áo mưa hướng về ta nói nói, dưới loại tình huống này còn có khả năng đem lời ngữ nói như vậy rõ ràng.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH chuyển hướng hai chân ngồi xổm tại cơ thể của ta hai bên, theo sau đem của ta Cặc chống đỡ miệng  Lồn  nàng.


“Ai… …” Nhìn đến áo mưa còn không có mang lên, ta nhanh chóng ra tay muốn dồn chỉ.


“Phốc… …” Chỉ là của ta còn chưa kịp ngăn cản, LAN ANH đột nhiên hướng xuống ngồi xuống, lập tức liền đem của ta toàn bộ Cặc nuốt vào  Lồn  của nàng bên trong.


“Òm ọp òm ọp òm ọp… …” LAN ANH nuốt vào của ta Cặc về sau, lên xuống nhấp nhô , nàng thế nhưng không có mặc quần lót.


“Ba… …” Đang lúc ta muốn đẩy ra nàng thời điểm LAN ANH đột nhiên đứng dậy đem của ta Cặc lui ra, ta Cặc phía trên lây dính LAN ANH  Lồn  phân bí vật.


“Phía sau mang cái này, mới là tốt nhất …” LAN ANH một bên nói một bên hút áo mưa, theo sau khom lưng ghé vào của ta phần hông, thế nhưng môi của mình đem áo mưa đeo vào ta Cặc phía trên, lần này đem ta cấp sợ ngây người…



==================== Chương 87 ====================

Chương 87:


Không thể không nói, QUỲNH NHƯ biện pháp này thật tốt quá, trước không bao cắm vào một chút, để ta lưỡng lẫn nhau tính khí lây dính đến lẫn nhau tính khí phân bí vật, theo sau bộ thượng áo mưa giao hợp, như vậy coi như là một loại bồi thường a.


“Ân ~~~~~~” tùy theo LAN ANH mông hướng xuống trầm xuống, lập tức dùng  Lồn  đem của ta Cặc nuốt mất, LAN ANH ngửa đầu phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, lúc này nàng phía dưới đã ra khỏi rất nhiều thủy, chẳng lẽ là đôi ta vừa mới nói chuyện phiếm làm nàng động tình rồi hả?


Bạch Bạch Bạch LAN ANH cưỡi ở trên người ta không ngừng chấn động chính mình tuyết trắng tròn trịa mông cong, đôi ta phần hông không ngừng va chạm phát ra thanh thúy va chạm tiếng.


“Ba  , nhìn đến ta cùng  Ông Sơn  ân ái ngươi hưng phấn sao?” LAN ANH một bên phập phồng một bên hướng về ta nói nói, một bên nói chuyện một bên thở gấp.


“Ân… Hừ… …” Lúc này ta dùng chính mình kêu rên tiếng để che giấu đi qua, đồng thời coi như là trả lời a, không thể không nói, LAN ANH hỏi lên như vậy, của ta Cặc cương lên lớn hơn, tại LAN ANH chặt chẽ  Lồn  trung căng đầy một chút, LAN ANH tự nhiên cũng cảm giác được.


“Ta đây về sau… Vẫn cùng hắn…   ba  tại… Tại một bên trộm nhìn… Được không?” LAN ANH phía dưới kịch liệt co rút lại một chút, nàng tiếp tục nói, mái tóc bay lượn, trước ngực đầy đặn cặp vú không ngừng cao thấp kịch liệt lắc lư, mông chấn nhũ động, để ta hai tay nhịn không được bắt được trước ngực nàng đầy đặn cặp vú.


“Ân… Hừ… …” Ta lại lần nữa phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, xem như trả lời, bởi vì ta lúc này quá hưng phấn, LAN ANH nói phảng phất như là đôi ta ở giữa chất xúc tác, là tối cương cường xuân dược.


”  ba  về sau cho ngươi cùng ai làm, ngươi liền cùng với ai làm, được không?” Lúc này ta thừa dịp LAN ANH trầm mặc, ta lại lần nữa nói một câu, đồng thời của ta phần hông chủ động hướng đến khởi đỉnh, cùng LAN ANH phối hợp, đôi ta phần hông va chạm tiếng lớn hơn.


“Tốt… Tốt… …” LAN ANH trả lời vốn không có ta như vậy mịt mờ rồi, nàng trực tiếp kiều mỵ kêu, đồng thời bắt đầu lớn tiếng rên rỉ lên.


“Phốc phốc phốc… …” Ta có thể rõ ràng nghe được đôi ta tính khí ma sát âm thanh, tuy rằng cách áo mưa, nhưng LAN ANH lần này phân bố thật nhiều dâm thủy, dâm thủy chảy xuống đến thấm ướt của ta phần hông lông mu cùng hòn dái.


“A ~~~~~~~~~~~~~~” ước chừng tam 4 phút về sau, LAN ANH đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, mái tóc bị nàng lập tức ném đến sau đầu, cùng lúc đó, ta cũng đem tinh dịch bắn vào LAN ANH dùng môi mang cho ta tốt áo mưa bên trong.


“Ba… …” Khi ta lưỡng đồng thời đến cao trào khoảnh khắc kia, LAN ANH theo phía trên người của ta ngã lật nằm ở một bên, nàng lúc này giống như mệt lả giống như, hao phí không ít thể lực, hơn nữa lần này cao trào cũng rất mạnh liệt. Ta cũng không tốt đến đến nơi đâu, lần này thật vô cùng hưng phấn, tối hôm qua đã xuất tinh ba lượt, dưới tình huống bình thường ta đều không thể cương lên , đây đều là vừa mới đối thoại sinh ra cường đại kích thích.


Trải qua một lúc lâu về sau, LAN ANH mới chậm rãi đứng dậy, mà ta tri kỷ mở ra đầu giường chốt mở, LAN ANH bắt đầu cho ta tháo xuống áo mưa, thanh lý ta bắn không nhiều lắm tinh dịch. LAN ANH lúc này hai má đỏ bừng, nhìn về phía ta thời điểm mang lấy ngượng ngùng, hơn nữa né tránh ánh mắt. Rất nhanh, LAN ANH liền cho ta thanh lý hoàn tất về sau, theo sau liền ôm lấy cánh tay của ta bắt đầu ngủ say. Đôi ta hô hấp một mực không có ổn định xuống, đôi ta cũng một câu cũng không nói gì. Vừa mới đối thoại, cũng đủ đôi ta tiêu hóa bình phục một đoạn thời gian.


” Anh Hai …” Hai ngày sau, ta đến xe trạm tiếp lấy  Anh Hai  ta vương thiết bò, hắn đại bao tiểu bao cõng thật nhiều đồ vật.


“Nhị đệ, giúp ta linh một chút…” Sau khi xuống xe,  Anh Hai  hướng về ta nói nói.


“Mỗi lần đến đều cầm lấy nhiều như vậy đồ vật, kỳ thật những cái này tại trong thành chợ sáng đều có thể mua được …” Ta lúc này mang lấy một tia oán trách nói, nhưng trong lòng vẫn là ấm áp .


“Không có việc gì , ngươi tại chợ sáng mua tiêu tiền không phải là, ít nhất ta mang đến không cần ngươi tiêu tiền…” Ta nhận lấy Quá  Anh Hai  mang đến đồ vật, theo sau hướng trong nhà đuổi theo.


“Oa, lớn như vậy nhà ở a…” Đi vào gia môn về sau,  Anh Hai  mang lấy kinh ngạc nói, theo sau hốc mắt của hắn liền ẩm ướt.


“Đúng vậy a, nơi này về sau chính là nhà của chúng ta, gian phòng đều cho ngươi lưu tốt lắm…” Ta lúc này cười đối với  Anh Hai  nói, trong lòng cũng là một trận phiền muộn, trước đó, ta căn bản không có nghĩ đến một ngày kia có thể ở thượng lớn như vậy nhà ở, trên trăm vạn nhà ở.


“Nhìn cuộc sống của ngươi quá tốt như vậy,  Anh Hai  thật cho ngươi cao hứng…”  Anh Hai  lau nước mắt nói, đúng vậy a, hai anh em chúng ta từ nhỏ đều sợ nghèo, hiện tại cuốn lớn như vậy, nhất thời thật có một chút thụ sủng nhược kinh a.


“Đại bá…” LAN ANH mang lấy tạp dề theo bên trong phòng bếp đi ra hướng về  Anh Hai  kêu.


“Ai, LAN ANH, lại cao hơn…”  Anh Hai  nhìn đến LAN ANH, trong mắt lóe lên một tia cưng chiều nói.


“Lúc này mới vài ngày không gặp a, nào có nhanh như vậy…” LAN ANH mỉm cười quyệt quyẹt miệng nói.


“Đến,  Anh Hai , ta mang ngươi nhìn nhìn phòng của ngươi lúc…” Sau khi nói xong ta liền mang lấy  Anh Hai  đi đến lầu hai, theo sau chỉ chỉ cái kia phòng lớn ở giữa hướng về hắn nói.


“Nơi này còn có một mình vệ sinh ở giữa cùng phòng tắm…” Ta một bên giúp đỡ  Anh Hai  thu dọn đồ đạc, một bên hướng về  Anh Hai  nói.


“Ta vẫn là ở tại công trường tương đối thuận tiện…”  Anh Hai  nhìn sạch sẽ sạch sẽ gian phòng, có chút không nỡ lòng nói.


“Công trường ở cái gì hoàn cảnh ta cũng không phải không biết, ngươi ở tại kia làm sao? Dù sao ngươi đi làm địa phương cách đây không xa. Đợi ngày mai ta mua cho ngươi đài xe đạp, qua lại cũng dùng không lên 10 phút.” Ta biết  Anh Hai  ý tứ, là không muốn đem nơi này dơ, dù sao mỗi lần theo công trường trở về, trên người đều bẩn vô cùng.


“Ai… Được rồi…”  Anh Hai  thở dài một chút nói. Lần này  Anh Hai  là ta kêu đến , chủ yếu là ta hiện khi làm việc, công ty cấp dưới có công trường, ta cấp  Anh Hai  an bài một cái tiểu công đầu cương vị, coi như là lấy việc công làm việc tư a, tiền lương cao, cũng sẽ không giống lấy trước như vậy mệt mỏi.  Anh Hai  là  Anh Hai  của ta, cũng giống là ta phụ thân giống nhau, đem của ta từ nhỏ nuôi lớn, hiện tại điều kiện của ta tốt lắm, tự nhiên muốn phản hồi hắn một ít gì đó.


“Muốn đi học a?” Tại bàn ăn phía trên,  Anh Hai  dò hỏi LAN ANH.


“Đúng vậy a, còn có hai ngày rồi, ngày nghỉ đã xong…” LAN ANH cấp  Anh Hai  đĩa rau trả lời.


“Ngày nghỉ thu hoạch rất nhiều a? Khai giảng thành tích sẽ tốt hơn…”  Anh Hai  không quá ngôn ngữ, lời nói trung mang lấy đơn giản cùng giản dị.


“Đúng vậy a, tại ngày nghỉ ta thu hoạch rất nhiều, hơn nữa thu hoạch ta quan trọng nhất một vật…” LAN ANH cười trả lời, có nên nói hay không ra những lời này thời điểm LAN ANH mịt mờ nhìn ta liếc nhìn một cái, biến thành ta có chút ngượng ngùng, ta tự nhiên hiểu được LAN ANH ý tứ của những lời này, ngày nghỉ này, ta cùng LAN ANH quan hệ hoàn toàn cải biến.


Cứ như vậy, nhật ký một ngày thiên trải qua, LAN ANH đi học, mỗi ngày đi học, sau khi trở về mà bắt đầu chuẩn bị cơm chiều. Công tác của ta đi vào chính quy, cho nên đôi khi cần phải tăng ca, trở về so với trước trễ hơi có chút,  Anh Hai  cùng ta tan tầm thời gian không sai biệt lắm, một nhà ba người thời gian coi như là đi vào chính quy, chẳng qua có  Anh Hai  tại, ta cùng LAN ANH sinh hoạt tình dục không thể không cẩn thận. Thường thường đều là  Anh Hai  phát ra tiếng gáy rồi, LAN ANH vụng trộm chui vào gian phòng của ta bên trong cùng ta mây mưa thất thường. Thường thường, đều là LAN ANH che lấy môi của mình, kỵ tại người của ta phía trên vặn vẹo chính mình phần hông, áp chế chính mình tiếng rên rỉ. Như vậy cũng tốt,  Anh Hai  đến cũng để cho ta cùng LAN ANH khống chế được đôi ta ân ái tần suất, nếu không ta thế nào cũng bị cô nàng này cấp ép khô không thể. Mà  Ông Sơn  bên kia gần nhất có một cái đại hạng mục, hắn cũng bận rộn , tuy rằng hắn rất tưởng niệm LAN ANH, nhưng bây giờ không có thời gian đến phiền nàng.


Mà tùy theo thời gian chậm rãi chuyển dời, ta cùng LAN ANH ở giữa kích tình cũng thiếu rất nhiều, nữ nhân giống như là một món ăn, tổng ăn tổng ăn, luôn sẽ có chán ăn một ngày. Phía sau, thường thường liền cần phải đổi một chút khẩu vị, đợi yên lặng một đoạn thời gian lại lần nữa đi ăn, mới có tân hứng thú cùng hương vị. Kỳ thật trong lòng ta một mực có một cái ý nghĩ, nhưng căn bản không thể cùng LAN ANH nói ra khỏi miệng, chuyện này cũng có một chút đại đầu, khó trách ta nói không nên lời. Chuyện này quan hệ đến  Anh Hai , cũng là  Anh Hai  đến, để ta đột nhiên tuôn ra cái ý nghĩ này, có chút kinh thiên địa quỷ thần khiếp cảm giác.  Anh Hai  một mực chiếu cố ta, một mực độc thân một người, cũng không biết hắn có chưa từng lĩnh hội tình yêu mùi vị. Đương LAN ANH một trễ cưỡi ở trên người ta, che đôi môi vặn vẹo mông thời điểm ta liền toát ra cái ý nghĩ này, lúc mới đầu cảm thấy có chút không được tự nhiên, không có kích tình cảm giác. Nhưng theo thời gian trôi qua, cái loại này không được tự nhiên dần dần biến mất, trong lòng nhiều vẻ chờ mong cùng kích tình. Vì  Anh Hai  tình dục, vì bù đắp  Anh Hai , mà hy sinh LAN ANH, tốt như vậy sao? Hơn nữa, LAN ANH sẽ đồng ý sao? Tuy rằng nàng nghe lời nói của ta, nhưng ta một mực không dám đi xách, luôn luôn tại lắng đọng lại, luôn luôn tại nổi lên …



==================== Chương 88 ====================

Chương 88:


Ở cuối tuần thời điểm ta nghỉ ngơi một ngày, vừa vặn LAN ANH cũng nghỉ ngơi. Ta làm  Anh Hai  hướng công trường xin nghỉ một ngày, dù sao công trường là không có ngày nghỉ . Vừa vặn cuối tuần mang lấy người một nhà đi ra ngoài chơi, tán giải sầu. Tại trên đường, LAN ANH thái độ khác thường không có vãn cánh tay của ta, mà là vãn  Anh Hai  cánh tay, bồi tiếp  Anh Hai  nói chuyện, hơn nữa nói cho hắn giải một ít gì đó. Bất quá nghĩ nghĩ cũng là bình thường ,  Anh Hai  một mực sống ở nông thôn, đột nhiên đi đến trong thành thật có một chút không thích ứng, đối với một ít gì đó căn bản không hiểu, LAN ANH nói cho hắn giải ngược lại phụ trợ ra LAN ANH lúc còn nhỏ cùng tri kỷ.


“Xế chiều đi phao phao ôn tuyền a?” Tại tiệm cơm sau khi ăn cơm trưa xong, ta hướng về LAN ANH cùng  Anh Hai  nói.


“Tốt ai…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH vỗ tay bảo hay, tiểu nữ hài nha, đều yêu thích ngoạn thủy, nhất là đã lâu không có đi  Ông Sơn  trong nhà bể bơi chơi, LAN ANH nhưng là nghĩ nhanh đâu.


“Nếu không các ngươi đi thôi? Ta đi về nhà ngủ hội…”  Anh Hai  nghe được muốn đi phao ôn tuyền, hắn lại không có bao nhiêu hứng thú, dù sao từ nhỏ nông thôn lớn lên người, giản dị quen.


” Anh Hai , thật vất vả ra tới một lần, chúng ta cùng đi chứ, ngươi về sau cũng nên hiểu được hưởng thụ sinh hoạt…” Ta thở dài thở ra một hơi sau khuyên giải  Anh Hai .


“Đúng vậy a, đại bá, phao ôn tuyền đối với thân thể có chỗ tốt …” LAN ANH bên kia cũng khuyên giải  Anh Hai .


“Được rồi…”  Anh Hai  cuối cùng gật gật đầu, theo sau chúng ta cùng một chỗ hướng bản địa tốt nhất ôn tuyền tửu điếm đi qua.


Đến tửu điếm bên trong, ta mang lấy  Anh Hai  đi thay quần áo, mà LAN ANH một người đi nữ thay quần áo lúc. Tại thay quần áo thời điểm  Anh Hai  còn có một chút thẹn thùng quay lưng ta, mà ta tại sau khi đổi lại y phục xong đi đến  Anh Hai  trước mặt, hắn cầm lấy quần áo vẫ không thay đổi đâu. Quay lưng ta không biết tại rối rắm cái gì, chờ ta đi đến  Anh Hai  bên người về sau, ta nhìn thấy  Anh Hai  khỏa thể, lập tức đem ta dọa nhảy dựng. Nói thật, trước đây ta cùng  Anh Hai  cùng một chỗ đi tiểu xem qua lẫn nhau tính khí, chờ ta ra ngoài làm công về sau, ta cùng  Anh Hai  liền chưa từng cùng nhau tắm tắm, càng không có cùng một chỗ xem qua lẫn nhau tính khí, này vẫn là sau khi lớn lên lần thứ nhất nhìn đến  Anh Hai  tính khí. Ta chỉ muốn nói một câu: Quá mẹ nó lớn. Thật , thế nhưng so  Ông Sơn  còn muốn lớn hơn, đen sẫm , nhìn rất dơ rất dơ, bởi vì  Anh Hai  làn da vốn là hắc, cả ngày tại nông thôn làm việc nhà nông, cần liền đến công trường làm công, lại bạch người cũng có khả năng nắng ăn đen. Cũng không nghĩ  Ông Sơn  cái loại này heo mập, lại bạch lại béo ,  Anh Hai  là vừa đen lại tráng.  Anh Hai  kêu thiết bò, thân thể thật cùng bò giống nhau cường tráng, trên người đều là cơ bắp khối, dù sao cũng là làm lao động xuất thân, không nghĩ  Ông Sơn  cái loại này đại lão bản như vậy phù phiếm.


“Làm sao vậy?” Ta đi đến phía trước cùng đi cùng  Anh Hai  nói một tiếng.


“Quá nhỏ…”  Anh Hai  lúc này muốn xoay người tránh né, nhưng cố nhịn ngượng ngùng hướng về ta nói nói, nói ra xách trên tay quần bơi nói. Đúng vậy a,  Anh Hai  thân thể vốn là thực khôi ngô, tại thêm phía trên xương hông rất rộng, mà hắn mềm nhũn Cặc cũng đã có mười bảy mười tám cm rồi, mặc lên quần bơi căn bản không lấn át được Cặc hình dạng cùng hình dáng.


“Mặc vào đi, đây là lớn nhất con ngựa được rồi, cùng lắm thì một hồi chúng ta đi tư nhân ôn tuyền gian phòng, không đi bên ngoài đại ao, không có việc gì …” Ta lúc này hướng về  Anh Hai  nói, đồng thời áp chế hô hấp của mình.  Anh Hai  nghe được sau đó, thở dài thở ra một hơi sau bộ lên quần bơi, thập phần cố sức, bộ thượng thời điểm còn nhe răng trợn mắt bộ dạng.


” Anh Hai  căn này bảo bối bao nhiêu năm chưa từng dùng qua rồi hả?” Ta lúc này cười đối với  Anh Hai  nói, điều này cũng không có gì, thân huynh đệ nha, thường xuyên vui đùa đánh thí.


“Một mực liền chưa từng dùng qua,  Anh Hai  ngươi ta là quang côn một đầu, hai anh em ta đều không phải là quang côn nha…”  Anh Hai  hơi hơi có chút lúng túng khó xử nói, cùng ta so sánh với, tính cách của  Anh Hai  có chút thẹn thùng cùng hướng nội.


“Ta không giống với, ta nhịn không được thời điểm đi phiêu quá kỹ nữ,  Anh Hai  chưa từng có sao?” Ta lúc này thả ra tâm cùng  Anh Hai  nói.


“Không a, đau lòng tiền a, hơn nữa…  Anh Hai  ngươi ta cũng đối mặt không chủng loại nữ nhân…”  Anh Hai  vừa nói , vừa cùng ta cùng một chỗ hướng tư nhân ôn tuyền ở giữa đi đến.


“Ách…” Đến tư nhân ôn tuyền ở giữa về sau,  Anh Hai  lập tức sửng sốt, sững sờ ở cửa, bởi vì lúc này cái này tiểu ôn tuyền ở giữa đã có một người, không phải là LAN ANH còn có thể là ai? Lúc này LAN ANH chính tại trong ôn tuyền chơi đùa , nàng mặc trên người một bộ một mình áo ngực bikini, đầy đặn cặp vú tùy theo nàng chơi đùa mà lay động , hai cái tuyết trắng viên thịt run rẩy, mà nàng nửa người dưới, mặc lấy một đầu tam giác quần bơi, đem tròn trịa mông cùng bắp đùi thon dài đều bày ra vô cùng tinh tế. Nhìn LAN ANH hiện tại bộ dạng, ta cũng không nhịn được nuốt một hớp nước miếng, mà  Anh Hai  lập tức có vẻ có chút lúng túng khó xử, phản xạ có điều kiện bình thường dùng tay bưng kín chính mình phần hông, đối mặt LAN ANH cái này không có huyết thống quan hệ chất nữ, hắn vẫn có một chút lúng túng khó xử.


“Ba  , đại bá, a, nước ấm vừa vặn…” Lúc này LAN ANH nhìn đến chúng ta, lập tức xua tay nói, biểu cảm không có một tia thẹn thùng. Vô nghĩa, đều đã không phải là xử nữ rồi, vẫn cùng ta chơi với nhau song phi, lại bị  Ông Sơn  tàn phá quá hai lần rồi, nàng không phải là một cái ngượng ngùng tiểu cô nương, ngược lại so với trước mở ra nhiều.


“Đi thôi,  Anh Hai …” Ta lúc này kéo lấy  Anh Hai  cổ tay nói.


“Này… Này không tốt lắm đâu…”  Anh Hai  lúc này nhanh chóng xoay người lảng tránh ánh mắt, không nhìn hướng ao suối nước nóng LAN ANH, thập phần rối rắm nói một câu.


“Có cái gì không tốt , tại bên cạnh hải bãi tắm bên trong, mọi người đều là mặc như vậy . Những người mẫu kia tẩu tú, không phải là mặc như vậy nha, tại trong thành đây là rất bình thường , ngươi không cần như vậy ngượng ngùng, lớn như vậy mấy tuổi người còn nhăn nhăn nhó nhó, như vậy cổ hủ làm sao?” Ta lúc này kéo lấy  Anh Hai  xoay người nói.


“Thật ?”  Anh Hai  có chút không xác định hướng về ta nói nói, biểu cảm có chút khẩn trương, hô hấp có chút hỗn loạn, hai má có đen một chút hồng.


“A, đại bá…” Lúc này LAN ANH cũng hướng về  Anh Hai  vẫy tay, trước ngực đầy đặn cặp vú bị áo ngực thác cử, lúc này tùy theo nàng vẫy tay mà kịch liệt lay động , ta cảm giác được bên người  Anh Hai  thân thể lập tức cứng ngắc một chút, theo sau bị ta trợn mắt há hốc mồm kéo tới ao bên cạnh.


“Hì hì hi… …” LAN ANH nhìn  Anh Hai  che lấy chính mình phần hông, lập tức có chút ngượng ngùng cười đùa lên.


“Đại bá, thả ra một điểm nha, đây thật ra là thực bình thường sự tình đâu… Tại Nhật Bản, thậm chí có người một nhà khỏa thể cùng tắm phong tục đâu…” LAN ANH ngược lại thực mở ra nói, chẳng qua nàng gò má có chút ửng đỏ, vẫn là có chút ngượng ngùng , nhưng nàng chưa từng quá để ý cùng khẩn trương, có lẽ nàng thật đem chúng ta cũng làm làm người nhà.


“Ai… …”  Anh Hai  gật đầu một chút, theo sau cẩn thận thử nước ấm, chậm rãi ngồi xuống.


“Nha… … …” Ngồi xuống chớp mắt,  Anh Hai  phát ra một tiếng nặng nề tiếng rên rỉ, theo sau cả người đều ngâm mình ở thủy bên trong.


“Như thế nào đây? Đại bá… Thoải mái sao?” LAN ANH lúc này ở thủy trung nhẹ nhàng du dò hỏi.


“Ân, thoải mái…”  Anh Hai  gật gật đầu hít sâu một hơi nói, lúc này ba người chúng ta đều ngâm mình ở một cái ao .


“Đến,  Anh Hai , đến một ly…” Lúc này bên cạnh bàn đánh bóng bàn phía trên có một cái di động mâm, bên trong bái phỏng một cái cái chén một cái bầu rượu, ta cấp  Anh Hai  rót một chén rượu, theo sau thôi tới.


“Còn có rượu?” Nhìn thổi qua đến di động mâm,  Anh Hai  ngây ra một lúc, theo sau bưng ly lên một hớp uống cạn.


“A… …” Một hớp uống cạn về sau,  Anh Hai  há mồm ha ra một hơi, theo sau cũng cho ta rót một chén rượu, đem di động mâm thôi .


“Ta cũng nếm thử…” Mà lúc này LAN ANH đột nhiên bơi tới ta cùng  Anh Hai  ở giữa, đem di động mâm cản lại, theo sau cầm lấy  Anh Hai  vừa uống qua cái chén, nhẹ nhàng thưởng thức nhất miệng nhỏ.


“Ách nha… Thật là cay thật là cay, thật là khó uống…” LAN ANH thưởng thức một ít miệng về sau, thổ thổ đỏ tươi lưỡi thơm sau không ngừng hà hơi nói, theo sau đem di động mâm lui cho ta, sau liền nằm ở ta cùng  Anh Hai  ở giữa.


“Phao ôn tuyền uống rượu, không có so đây càng thêm thích ý sự tình…” Ta lúc này đem rượu trong ly một hớp uống cạn nói, theo sau lại lần nữa rót một chén, hướng  Anh Hai  đẩy đi, cứ như vậy ngươi đến ta hướng đến, rất nhanh, một bầu rượu đã bị ta cùng  Anh Hai  uống cạn sạch.


“Lại đến chứ?  Anh Hai …” Ta lắc lắc có chút không bầu rượu dò hỏi  Anh Hai .


“Lại đến một bầu…”  Anh Hai  hình như cũng tới hưng trí, thập phần dũng cảm nói.  Anh Hai  vốn là rượu ngon, một khi lên sức rượu liền ai cũng ngăn không được.


“Tốt, chờ đợi…” Ta bưng lấy di động mâm đi ra ao suối nước nóng, theo sau hướng bên ngoài đi đến. Khi ta rời đi ôn tuyền bộ ở giữa thời điểm trái tim tại bang bang loạn nhảy, hiện tại dưới chỉ còn LAN ANH cùng  Anh Hai , sẽ không phát sinh chút gì? Mặc dù biết không có khả năng, nhưng vẫn là không nhịn được tâm lý thỏa mãn lên…



==================== Chương 89 ====================

Chương 89:


Ta hoài nghi chính mình thật tiến vào bệnh trạng rồi, thật không biết chính mình lòng này lý là như thế nào hình thành , hơn nữa một khi chính mình thừa nhận về sau, thả ra về sau, hình như càng ngày càng nghiêm trọng. Không biết là Tiên Thiên liền có, vẫn là hậu thiên dưỡng thành , chẳng lẽ cùng LAN ANH bị  Ông Sơn  hái nhất máu có liên quan hệ? Tựa như hiện tại, biết rõ LAN ANH cùng  Anh Hai  hiện tại không có khả năng phát sinh cái gì, tại sao mình kích chuyển động? Có lẽ cùng ta phát hiện nhất chi tiết có liên quan hệ, chi tiết này chính là lớn ca khi nhìn đến LAN ANH gợi cảm một mặt thời điểm hắn thế nhưng cương lên. Tại vừa sau khi vào cửa, nhìn đến mặc lấy gợi cảm bikini LAN ANH,  Anh Hai  che chính mình phần hông, mặc dù lớn ca động tác rất nhanh, nhưng ta vẫn là nhìn đến hắn phần hông nâng lên. Điều này nói rõ hai vấn đề: Thứ nhất,  Anh Hai  tính dục cùng tính công năng là bình thường . Thứ hai, khi nhìn đến gợi cảm LAN ANH thời điểm  Anh Hai  cũng là có tính dục . Quả thật, mặc cho ai nhìn thấy bây giờ LAN ANH, phỏng chừng nội tâm cũng không bình tĩnh, bởi vì bị phá thân sau LAN ANH càng thêm đầy đặn cùng gợi cảm.


“Hì hì hi…” Chờ ta bưng lấy bầu rượu trở lại ao suối nước nóng thời điểm bên trong truyền đến LAN ANH tiếng cười.


“Đừng làm rộn, LAN ANH…” Cùng lúc đó, còn có  Anh Hai  bất đắc dĩ lời nói, lúc này ta không khỏi tâm lý thỏa mãn , bước chân tại cửa yên lặng một chút, theo sau ta đi vào, kết quả nhìn đến LAN ANH đang tại hướng đến  Anh Hai  trên người hắt nước, cùng  Anh Hai  đánh lên thủy trận.


“Ngoạn đỉnh hài lòng a…” Ta lộ mỉm cười nói nói, khá tốt vừa mới uống một chút rượu, để ta gò má ửng đỏ nóng lên, cho nên thay ta che giấu tốt lắm tới.


“Đại bá thật là không có thú a…” Khi nhìn đến ta thời điểm LAN ANH nhếch lên môi hồng nói,  Anh Hai  lúc này toàn thân trên dưới đều là thủy.


“Đại bá của ngươi cô độc nửa đời người, đều thói quen chất phác…” Ta lúc này cũng mang lấy một tia trêu chọc nói , đồng thời cũng thở dài thở ra một hơi, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt cũng lóe lên một tia rõ ràng.


“Vẫn là đừng uống rồi, rượu này kính đại…” Khi ta nâng cốc hồ đặt ở di động mâm thượng thời điểm  Anh Hai  khoát tay áo nói.


“Uống đi, uống say hãy ngủ ở chỗ này, dù sao gian phòng ta nộp không ít tiền thế chấp đâu.” Ta rót một chén rượu về sau, đem di động mâm đẩy lên  Anh Hai  trước mặt nói.


“Nơi này gian phòng thực quý a?”  Anh Hai  lúc này thở dài thở ra một hơi sau đau lòng nói.


“Ta hiện tại kiếm tiền không ít, chúng ta để lại tứ hưởng thụ một hồi, hung hăng làm thịt ta chính mình một lần a…” Ta nhìn  Anh Hai  nâng cốc một hớp uống cạn sau nói.


“Chính là là được…” LAN ANH đã ở một bên hòa cùng nói. Cứ như vậy, ngươi đến ta hướng đến , rất nhanh, một bầu rượu lại lần nữa bị ta cùng  Anh Hai  uống cạn sạch. Sức rượu không sai biệt lắm, ta vốn không có tại tiếp theo rượu,  Anh Hai  cũng kiên trì không uống, nếu như lại uống vào, phỏng chừng ta cùng  Anh Hai  đều bất tỉnh nhân sự.


“Mệt nhọc liền đi ngủ một hồi…” Nhìn  Anh Hai  dốc sức ngáp, ta hướng về  Anh Hai  nói.


“Tốt, các ngươi ngoạn…”  Anh Hai  khoát tay áo sau nói, theo sau liền xoay người ra ao suối nước nóng, tại  Anh Hai  đi ra ao suối nước nóng thời điểm ta nhìn thấy  Anh Hai  phần hông, một mực không có biết đi xuống, vẫn như cũ phình phình . Nhìn đến vừa mới trong khoảng thời gian này,  Anh Hai  luôn luôn tại nhẫn nại .


“Đại bá thấy lượng ghê gớm thật…” Tại  Anh Hai  vừa đi sau, LAN ANH cười hì hì nói.


“Bởi vì công trường mệt chết , tựa như ba ngươi ta phía trước tại công trường, lúc nào cũng là cảm giác mệt chết, thấy lượng không đủ ngủ …” Ta lúc này hướng về LAN ANH giải thích.


“Ân, cũng thế…” LAN ANH gật gật đầu nói,  Anh Hai  đi trong phòng chung ngủ, lúc này chỉ còn lại có ta cùng LAN ANH hai người, thật không biết nên nói cái gì, ta lúc này muốn há mồm, nhưng không biết từ chỗ nào ngẩng đầu lên. Nếu như ta cùng LAN ANH nói, muốn cho nàng thỏa mãn một chút  Anh Hai , cùng  Anh Hai  ân ái, ta cũng bảo không cho phép LAN ANH là phản ứng gì, nếu như làm không được khá xong việc sẽ không tốt.


“Ba  , ngươi có phải hay không có chuyện cùng ta nói à?” Đang tại ta do dự thời điểm LAN ANH đột nhiên bơi tới bên cạnh ta, theo sau hướng về ta nói nói, đồng thời dùng thân thể dựa vào bả vai của ta, cánh tay của ta cảm giác được rõ ràng LAN ANH trước ngực đầy đặn cùng mềm mại.


“Không a…” Ta nhìn LAN ANH nói, đồng thời LAN ANH trong mắt hình như có một tia không rõ ràng cho lắm cảm giác.


“Có phải hay không muốn cùng ta làm à?” LAN ANH một bên nói một bên theo bên trong cái ao kéo lên tay của ta, theo sau chủ động đặt ở nàng lộ ra trước ngực tuyết trắng viên thịt phía trên, âm thanh trung mang lấy một tia mị hoặc.


“Vẫn là chớ, không có mang chụp vào…” Ta không có thu tay về, chính là vuốt ve LAN ANH bộ ngực nói, LAN ANH vú xúc cảm chính xác là vô địch, lại lớn vừa mềm lại đầy đặn.


“Trong phòng chung mặt có… Có muốn hay không ta đi cầm lấy?” LAN ANH lúc này dùng xuống ba chống đỡ tại bả vai của ta phía trên, âm thanh hình như mang lấy một tia ma âm nói.


“Vẫn là chớ, miễn cho bị đại bá của ngươi phát hiện…” Ta lúc này lại lần nữa xua tay nói, chí hướng của ta không ở chỗ này, lúc này chú ý điểm tại  Anh Hai  cùng LAN ANH trên người.


“Ai u…” Mà ta vừa nói xong, cũng cảm giác được chính mình phần hông bị một bàn tay cấp nắm chặt rồi, vừa nhìn là LAN ANH duỗi tay đến bên trong thủy nắm ta cương lên Cặc.


”  ba  tốt xấu nga, đều cứng rắn, còn nói không muốn…” LAN ANH tại bên cạnh tai của ta miệng phun mùi thơm nói, âm thanh trung mang lấy một tia đùa giỡn.


“Ba  ” Ta lúc này không biết nên nói cái gì.


“Ta bang   ba  miệng một chút đi…” LAN ANH đột nhiên vuốt ve của ta phần hông nói.


“Tốt…” Ta sau khi hít sâu một hơi nói, chính mình vừa mới nghĩ đến LAN ANH cùng  Anh Hai , Cặc một mực cương lên , quả thật cần phải phát tiết, có lẽ xuất tinh sau đó, chính mình sẽ không sẽ ở suy nghĩ lung tung. Ta theo bên trong cái ao đứng lên, theo sau LAN ANH quỳ ngồi ở cái ao bên trong, nhẹ nhàng bỏ đi của ta quần bơi, ta 15 cm Cặc theo bên trong quần bơi phóng ra đi ra.


“Ba… …” LAN ANH nắm chặt của ta Cặc, theo sau ngẩng đầu nhìn ta liếc nhìn một cái, tại đầu trym của ta phía trên dùng sức một nụ hôn.


“Tê…” Ta lúc này trạm tại trong cái ao, trên cao nhìn xuống cúi đầu nhìn LAN ANH, nhìn nàng môi hồng cùng đầu trym của ta dán sát hôn môi tại cùng một chỗ.


” Nhóp nhép … …” LAN ANH hôn môi một chút về sau, liền mở ra môi hồng một ngụm đem của ta Cặc cấp nuốt xuống, theo sau bắt đầu trước sau phun ra nuốt vào lên.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép …” LAN ANH môi hồng ngậm của ta Cặc không ngừng trước sau phun nuốt lấy, môi cùng đầu trym của ta cùng cổ quy đầu không ngừng cạ cạ , phát ra từng trận hút mút tiếng.


“Nha… … Tê… …” Lúc này ta cố nhịn lúc này khoái cảm,  Anh Hai  tại bên trong phòng chung bên trong đi ngủ, cũng không biết hắn có ngủ hay không . Ánh mắt của ta nhìn cửa, bởi vì ta phải thời khắc chú ý , vạn một cái rất lớn ca lời nói, ta có thể thứ nhất thời phát hiện. LAN ANH bú liếm kỹ thuật càng ngày càng tốt rồi, thập phần cao trào, ta Cặc phía trên truyền đến khoái cảm nước vọt khắp toàn thân mỗi một cái bộ vị. Mà ta lúc này, trong não ảo tưởng một cái hình ảnh, thì phải là  Anh Hai  trạm tại trong thủy, LAN ANH quỳ tại trong thủy cấp  Anh Hai  bú liếm. Cảnh tượng như vậy… Để ta nhịn không được tâm lý thỏa mãn lên. Lúc này ta một bàn tay đỡ lấy bên cạnh ao, bởi vì ta sợ hãi chính mình ngã sấp xuống, bởi vì ta uống rượu về sau, thân thể có chút mê muội.


“Nha… Nha… Nha… …” Quá thêm vài phút đồng hồ về sau, ta thật sự chịu đựng không nổi, một cỗ một cỗ tinh dịch bắn vào LAN ANH trong miệng. Bởi gì mấy ngày qua xuất tinh thứ không lớn lắm, cho nên lần này xuất tinh lượng không nhỏ, một chút tinh dịch theo LAN ANH khóe miệng rơi xuống, nhưng đại bộ phận đều bị LAN ANH nuốt xuống.


“Khụ khụ…” Tại phun ra ta Cặc thời điểm LAN ANH còn ho khan hai tiếng, có lẽ là bị tinh dịch cấp nồng đến.


“Ta cũng nghĩ đi ngủ một hồi…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói.


“Đi thôi, ta chính mình đang đùa một hồi…” LAN ANH lau sạch sẽ khóe miệng của mình về sau, hướng về ta vi cười nói.


“Ba  ” Khi ta bước ra ao suối nước nóng thời điểm đột nhiên nghe được phía sau LAN ANH lại kêu một tiếng, ta quay đầu mang theo nghi hoặc nhìn LAN ANH.


“Làm sao vậy?” Ta có một chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“Ngươi thật không có lời gì muốn nói với ta sao? Có nói trực tiếp nói cho ta là tốt rồi, ta không hy vọng chúng ta ở giữa có cái gì ngăn cách tồn tại …” LAN ANH đột nhiên tránh né ánh mắt, mắt nhìn bình tĩnh mặt nước nói, ta nhìn thấy LAN ANH gò má có chút ửng hồng, chẳng lẽ nàng nghĩ tới điều gì? Không có khả năng ,  Anh Hai  sự tình quá kinh hãi thế tục, nàng là không có khả năng đoán được , ta từ trước đến nay chưa từng lộ ra chẳng sợ một chút tin tức.


“Thật không có…” Ta lộ ra vẻ mỉm cười sau nói, theo sau liền hướng phòng chung đi đến. Tại ôn tuyền trì cùng phòng chung ở giữa có một đạo môn, ta mở cửa phòng ra, nhìn đến  Anh Hai  chính tại bên trong nghỉ ngơi, nhưng không có phát ra hãn âm thanh, phỏng chừng  Anh Hai  ngủ không chìm. Hoặc Hứa  Anh Hai  cũng có tâm sự a? Là bị LAN ANH cấp kích thích đã tới chưa? Dù sao LAN ANH như vậy đầy đặn cùng gợi cảm, hơn nữa còn cùng  Anh Hai  không có huyết thống quan hệ, thay đổi giữa chừng thân thích,  Anh Hai  có ý tưởng thụ kích thích cũng là bình thường a?



==================== Chương 90 ====================

Chương 90:


Ta nằm ở mặt khác một cái giường phía trên, lúc này có chút khó khăn, nếu như buổi tối ở tại nơi này lời nói, LAN ANH hẳn là ở ở đàng kia? Nghĩ đến LAN ANH hẳn là mở mặt khác một cái gian phòng a, dù sao hiện tại LAN ANH cũng là bà quản gia, điện thoại WeChat có không ít tiền, kia một chút đều là  Ông Sơn  cho hồng bao. Nguyên bản vừa mới bắt đầu là tính toán còn cấp  Ông Sơn  , nhưng là hiện tại liền  Ông Sơn  nhà ở đều phải rồi, như vậy chút tiền ấy tính cái gì đâu này? Cũng không cần phải giống phía trước như vậy tự tác thanh cao , người vì tiền mà chết, điểu vi thực vong. Nằm tại trên giường ngủ không biết bao lâu, ta bị một trận rất nhỏ âm thanh đánh thức.


Bạch Bạch Bạch Một trận mãnh liệt thân thể va chạm tiếng truyền đến, thanh thúy mà vang dội, nhưng lại có vẻ nặng nề.


“Hô… Hô…” Đồng thời còn có một cái nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp, hình như làm thập phần ra sức.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt…” Cùng lúc đó, còn có nệm kịch liệt phập phồng âm thanh, lò xo ma sát âm thanh.


“Ách ~~ ngạch ~~ a… Ách ~~~~~” còn có một người tuổi còn trẻ nữ nhân kiềm chế mà dồn dập tiếng rên rỉ, âm thanh thập phần dễ nghe, cũng nhất định thập phần trẻ tuổi.


Ta thanh tỉnh , lúc này đầu còn có điểm choáng váng choáng váng , ai vậy cùng ai âm thanh? Đây là một cái phòng chung, chỉ có chúng ta một nhà ba người người, chẳng lẽ LAN ANH cùng  Anh Hai  đã… Không có khả năng nhanh như vậy a. Là ai chủ động ? Nghĩ đến ta rời đi ao suối nước nóng thời điểm muốn nói lại thôi LAN ANH hình như đoán được ta nội tâm ý tưởng, chẳng lẽ nói nàng chủ động ?  Anh Hai  một cái mắt lão côn, có thể nhịn nhận được ở LAN ANH chủ động câu dẫn sao? Ta nhẹ nhàng híp mắt, trong phòng vẫn là ánh đèn lờ mờ, âm thanh là sát vách truyền ra , là sát vách phòng chung, chẳng lẽ nói  Anh Hai  cùng LAN ANH tại sát vách phòng chung bên trong đang tại ân ái sao? Mà lúc này đây, ta nghe được mặt khác một cái có chút nặng nhọc tiếng hô hấp. Ta quay đầu vừa nhìn,  Anh Hai  đang nằm tại ta không xa giường phía trên, ta tầng tầng lớp lớp thở phào một hơi, nguyên lai không phải là  Anh Hai  cùng LAN ANH, xem ra là bức tường bức tường cách âm không tốt, là sát vách tiểu tình lữ đang làm yêu, nghe nam nhân kia ồ ồ tiếng hô hấp, cũng không cách nào phán đoán hắn là phủ tuổi trẻ.


Mà lúc này ta phát hiện,  Anh Hai  hình như cũng tỉnh lại, cũng là bị sát vách ân ái âm thanh đánh thức sao? Lúc này  Anh Hai  quay lưng ta, hoàn toàn nhìn không tới hắn biểu cảm. Vì để tránh cho lúng túng khó xử, ta cũng chỉ đành vẫn không nhúc nhích, qua ròng rã hơn mười phút sau, sát vách tùy theo một tiếng nữ nhân ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng, toàn bộ rơi vào yên lặng bên trong. Ta nhanh chóng hóa giải một chút tâm tình của mình, đợi Cặc mềm nhũn sau đó, ta mới theo phía trên giường ngồi dậy đến, lúc này LAN ANH không biết người nào vậy. Lấy ra điện thoại vừa nhìn, đã là 5h chiều giờ. Ta nhẹ nhàng mặc xong dép lê, theo sau lại lần nữa đi đến ao suối nước nóng , phát hiện LAN ANH căn bản không ở, lấy ra điện thoại cấp LAN ANH gửi đi nhất cái tin tức về sau, bên kia chậm chạp không có trả lời, LAN ANH người nào vậy? Chỉ thấy không một hồi, chúng ta cái này ao suối nước nóng phòng chung cửa phòng mới mở ra. LAN ANH thở dốc phì phò chạy về đến mỉm cười chào hỏi, chính là nàng chạy lúc trở lại, hai chân bộ pháp hình như có chút không phối hợp a. Nếu như không phải giải LAN ANH làm người, vừa mới cái kia âm thanh ta thật tưởng rằng LAN ANH nữa nha, bởi vì cùng LAN ANH thật sự rất giống.


“Ba  ” LAN ANH đi qua đến cùng ta nói, nàng hình như vừa mới theo bên trong ao suối nước nóng đi ra, mái tóc còn ướt sũng .


“Ngươi chạy đi đâu?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH.


“Ta tại sát vách mở một cái gian phòng a… Ngươi và đại bá cái này ngủ pháp, ta ở đâu ngủ à?” Quả nhiên cùng ta dự nghĩ giống nhau, LAN ANH một mình mở một cái phòng chung.


“Nha…” Ta đáp ứng một tiếng.


“Chúng ta là trở về vẫn là tại nơi này nghỉ ngơi à?” LAN ANH lúc này dò hỏi ta.


“Vẫn là trở về đi…” Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trở về.


“A… Ha…” Mà lúc này đây,  Anh Hai  cũng ngáp đi ra, duỗi một cái thật to eo mỏi, nhưng phần hông Cặc hình dáng vẫn là tương đối rõ ràng , chính là so buổi trưa đã khá nhiều, ít nhất không có như vậy cổ. Thu thập sơ một chút về sau, chúng ta liền cùng đi ra khỏi gian phòng, chẳng qua là khi chúng ta đi ra gian phòng thời điểm đi đến ngoài cửa lớn, đột nhiên nhìn thấy một cái quen thuộc người, đúng là Lão Sơn  . Ta đã không sai biệt lắm nửa tháng không có nhìn thấy hắn, mà  Ông Sơn  lúc này tọa tại bôn trì xa bên trong, không biết đang đợi ai.


“Huynh đệ, đã lâu không gặp…” Khi nhìn đến chúng ta lúc ra cửa,  Ông Sơn  theo phía trên xe xuống, theo sau đi qua đến cho ta một cái thật to ôm nói, ta cảm giác mình bị một đoàn thịt béo cấp bao lại.


“Đúng vậy a, đã lâu không gặp, như thế nào khéo như vậy…” Ta lúc này dò hỏi Lão Sơn  , lại lần nữa nhìn thấy hắn, vẫn có một chút không muốn nhìn đến hắn, nhưng so trước kia tốt hơn rất nhiều.


“Ta là chuyên môn chờ các ngươi … Buổi tối cùng nhau ăn cơm…”  Ông Sơn  hướng về ta nói nói, ánh mắt của ta dư quang mịt mờ liền mắt nhìn LAN ANH, nhất định là  Ông Sơn  hỏi thăm LAN ANH, LAN ANH nói cho hắn vị trí của chúng ta.


“Tốt… Vị này là  Anh Hai  ta… Đã ở chúng ta công trường công tác, chính là mấy ngày hôm trước ta cho ngươi giúp ta an bài cái kia…” Ta lúc này nhanh chóng giới thiệu  Anh Hai  ta cho hắn nhận thức.


“Vị này chính là lão bản của chúng ta…” Ta đồng thời hướng  Anh Hai  giới thiệu Lão Sơn  , hai người lập tức bắt tay hàn huyên một hồi. Ngồi  Ông Sơn  đại bôn trì đi đến xa hoa tiệm cơm bên trong, QUỲNH NHƯ sớm chờ ở đó bên trong, nghĩ nghĩ đại gia có đại bản tháng không có tụ hội, lần trước vẫn là tại  Ông Sơn  trong nhà, ta lập tức có chút tâm lý thỏa mãn lên. Dù sao tại  Ông Sơn  trong nhà thời điểm ta cuộc đời lần thứ nhất trải nghiệm đến cái gì là song phi.


Ăn xong bữa cơm về sau, QUỲNH NHƯ đề nghị đi ca thính ngoạn, tuy rằng ta không quá nguyện ý, nhưng còn chưa phải nghĩ tảo hưng phấn của mọi người dồn. Tại ca thính bên trong thời điểm tại QUỲNH NHƯ chủ trì phía dưới, mỗi người đều phải hát một bài ca. Cổ họng của ta khàn khàn, hơn nữa căn bản kêu không cao, cho nên hát rất khó nghe, những người khác đều thập phần lúng túng khó xử, QUỲNH NHƯ dứt khoát trực tiếp che lên lỗ tai. Luân phiên đến  Anh Hai  hát thời điểm ta còn thật không có nghĩ đến  Anh Hai  ca hát cũng không tệ lắm, dù sao từ nhỏ ta liền nghe  Anh Hai  thường xuyên ca hát cùng huýt sáo, cổ họng còn rất tốt. Đến phiên LAN ANH hát thời điểm đại gia như si như say, bởi vì LAN ANH ca hát nhưng là chuyên nghiệp tiêu chuẩn, nhất là  Ông Sơn  quả thực muốn mê say, LAN ANH sau khi hát xong,  Ông Sơn  đại heo tay chụp cái kia một cái vang a. QUỲNH NHƯ cổ họng cũng không tệ, làm sau khi hát xong, đại gia uống mơ mơ màng màng, cuối cùng vẫn là QUỲNH NHƯ lái xe đưa chúng ta trở về .


Trở lại trong nhà,  Anh Hai  chóng mặt lên lầu đi ngủ, tại ca thính thời điểm  Anh Hai  uống không ít rượu, đều là bồi tiếp Lão Sơn  . Thật không có nghĩ đến,  Anh Hai  tuy rằng chất phác, nhưng là xã giao năng lực không tệ, cùng  Ông Sơn  hư đầu ba não phối hợp, đem  Ông Sơn  uống cái kia một cái tận hứng.  Ông Sơn  tửu lượng rất lớn,  Anh Hai  thế nhưng từ đầu bồi đến cuối cùng, ở giữa một điểm cự tuyệt đều không có. Cũng khó trách,  Anh Hai  sớm chống lên cái nhà này, đem ta cái này đệ đệ cấp dưỡng đại, hắn tại xã hội phía trên LAN ANHg bạt độ cao tuy rằng không cao, nhưng nhân tế qua lại quan hệ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì . Ta nằm ở giường phía trên, LAN ANH nằm ở mặt khác một cái trong phòng ngủ,  Anh Hai  đến về sau, ta cùng LAN ANH không thể ngủ chung ở cái trong phòng. Chỉ là của ta căn bản ngủ không được, có chút tâm sự tầng tầng lớp lớp bộ dạng, càng nghĩ càng không thích hợp.


Ta nhẹ nhàng vén chăn lên, chính mình muốn đi tìm tìm một đáp án. Ngạo mạn chậm xuống giường, theo sau mở cửa phòng ra, ta rón ra rón rén hướng LAN ANH phòng ngủ đi đến, chờ ta nhẹ nhàng mở ra LAN ANH cửa phòng về sau, lập tức đem ta dọa nhảy dựng, bởi vì hắc ám bên trong, một đôi đôi mắt to sáng ngời chính trong nháy mắt xem ta, không phải là LAN ANH còn có thể là ai? LAN ANH thế nhưng không có ngủ . Khi nhìn đến là ta về sau, LAN ANH không nói gì, chính là nhẹ nhàng xốc lên chăn mền của mình, để ta chui vào. Chờ ta tiến vào LAN ANH cái chăn về sau, ta nằm ở LAN ANH bên người, LAN ANH ôm lấy cánh tay của ta, theo sau một bàn tay hướng của ta phần hông sờ.


“Này vẫn là lần thứ nhất   ba  chủ động đến tìm người ta đâu…” LAN ANH tay vuốt ve tại của ta phần hông phía trên, đồng thời mang lấy một tia ai oán hướng về ta nói nói. LAN ANH lúc này chính là mặc lấy một đầu váy ngủ, bên trong là chân không , ta duỗi tay tại LAN ANH phần hông vuốt ve một chút, môi mật ẩm ướt , còn mang lấy dịch nhờn.


“Ân…” Tại ta phủ sờ một cái nàng môi mật thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng kiều mỵ kêu rên âm thanh, nhưng ta đem ngón tay đặt ở trước lỗ mũi nghe thấy ngửi một chút, lập tức nghe thấy ngưởi được một cỗ nhàn nhạt mùi tanh. Nhìn thấy ta hành động này, LAN ANH vuốt ve ta phần hông tay lập tức cứng ngắc một chút.


“Tại ta cho ngươi gửi tin tức phía trước, ngươi và  Ông Sơn  tại cùng một chỗ a?” Ta lúc này hít sâu một hơi dò hỏi, trực tiếp đương dò hỏi . Mà khi ta hỏi ra những lời này thời điểm LAN ANH hô hấp cũng biến thành hỗn loạn . Ta nghĩ đến ta tỉnh trước khi tới, tại sát vách ân ái nam nữ, không phải là  Ông Sơn  cùng LAN ANH còn có thể là ai…



==================== Chương 91 ====================

Chương 91:


”  ba  làm sao mà biết ? Ta còn nghĩ ngày mai tìm thời gian nói cho   ba  đâu…” Chính là hơi chút dừng lại một ít sau đó, LAN ANH liền mở miệng nói. Đang nói ra những lời này thời điểm LAN ANH mặt không đỏ, không thở mạnh, có thể phán đoán nàng nói đúng lời thật lòng, nàng là chuẩn bị đem chuyện này nói cho ta đấy, điều này làm cho trong lòng ta hơi có vẻ vui mừng.


“Ngu ngốc, gian phòng cách âm không tốt, ta muốn là liền ngươi âm thanh đều nghe không ra, ta đây cũng quá…” Hắc ám trung ta dùng tay sờ sờ LAN ANH mũi sau nói, ngữ khí lập tức hòa hoãn rất nhiều. Tại ôn tuyền trong phòng chung thời điểm nghe được nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp, ta cũng cảm giác vì sao cùng  Ông Sơn  giống như vậy. Nghe được nữ nhân tiếng rên rỉ thời điểm ta cũng cảm giác giống LAN ANH. Vốn là ta còn chưa có xác định là bọn hắn, nhưng sau khi ra ngoài nhìn đến Lão Sơn  , còn có  Ông Sơn  hơi tránh mà qua lúng túng khó xử ánh mắt, ta cũng đã phán định. Hơn nữa tại ta cấp LAN ANH gửi tin tức về sau, LAN ANH lúc trở lại hai má mang lấy tình yêu sau cao trào ửng hồng, một màn này ta cực kỳ quen thuộc. Hơn nữa cùng LAN ANH ân ái nhiều lần như vậy rồi, LAN ANH tiếng rên rỉ ta cũng quá quen thuộc.


“Cũng may ngươi đại bá không có phát hiện…” Theo sau ta lại thở dài một chút nói.


“Ta vốn là… Đây là một cái ngoài ý muốn, vốn là  Ông Sơn  cho ta gửi tin tức hỏi ta làm sao, ta nói đang cùng Ba  , đại bá phao ôn tuyền, không nghĩ đến…” LAN ANH hơi hơi mang lấy ngượng ngùng nói.


“Không nghĩ đến  Ông Sơn  cái này không biết xấu hổ thế nhưng chạy tới tìm ngươi, đúng không đối với?” Ta tiếp lấy LAN ANH nói nói. LAN ANH không nói gì, chính là dựa vào bả vai của ta gật gật đầu, chóp mũi ma sát bả vai của ta.


“Ba  , ngươi không có khả năng giận ta a?” Ta không có ở nói chuyện, an tĩnh một lúc sau, LAN ANH cẩn thận nói.


“Ngươi dám ở thừa nhận,   ba  liền sẽ không tức giận, nếu như ngươi không thừa nhận, giấu diếm   ba  lời nói, như vậy ta khẳng định sẽ tức giận …” Ta thở dài thở ra một hơi, theo sau vuốt ve LAN ANH mái tóc nói, ta đang đợi, đợi LAN ANH chủ động cùng ta thừa nhận, chủ động nói cho ta, hiện tại kết quả ta muốn .


“Ta không có khả năng giấu diếm   ba  , tại trong lòng ta,   ba  vĩnh viễn là quan trọng nhất người, không có người có thể thay thế …” LAN ANH lộ ra mỉm cười nói nói, nàng cũng cuối cùng buông lỏng xuống.


“Cùng hắn lần này như thế nào đây? Làm hắn hôn sao? Dùng… Từ phía sau tiến vào thức sao?” Ta lúc này trong lòng thăng lên một tia lửa nóng, theo sau ngăn chặn kích động dò hỏi, nghe được vấn đề của ta về sau, LAN ANH hít sâu một hơi, hình như cũng có vẻ kích chuyển động.


“Không để cho hắn thân, cũng vô ích cái tư thế kia, giống như trước đây, không có gì biến hóa mới… Chẳng qua là tại phòng chung bên trong a, không phải là tại nhà hắn bên trong…” LAN ANH áp chế hỗn loạn hô hấp nói, âm thanh mang lấy một tia run rẩy, không biết là bởi vì ngượng ngùng vẫn là bởi vì khẩn trương.


“Thật không có đột phá mới cùng biến hóa sao?” Ta có một chút chưa từ bỏ ý định, cho nên tiếp tục truy vấn nói, đồng thời ta không hy vọng LAN ANH bởi vì ngượng ngùng mà nói dối.


“Ba  , ta không có lừa ngươi, thật không có khác đột phá mới. Hắn… Hắn hình như nín thật lâu, đi lên… Chính là cắm vào, một mực cắm vào, mãi cho đến xuất tinh, so hai lần trước đều phải mau…” LAN ANH đem mặt chôn ở bả vai của ta chỗ, âm thanh nặng nề nói, bả vai của ta có thể cảm giác được nàng lửa nóng độ ấm.


“Không phải là hắn nghẹn quá lâu, là hắn quá nhớ ngươi, cùng   ba  nói nói quá trình này được không?” Ta lúc này hưng phấn , thăng lên một tia tò mò,  Ông Sơn  tìm đến LAN ANH, hai người chạy thế nào lên giường rồi hả? Khẳng định có một cái quá trình.


“Tốt, bất quá ta phải đổi một loại phương thức cùng   ba  nói…” LAN ANH vừa nói , một bên nhấc lên chăn, theo sau bỏ đi quần lót của ta, sau nàng liền nâng lên chính mình mông, không có bỏ đi váy ngủ, theo sau dùng chính mình lầy lội  Lồn  đem của ta cương lên Cặc nuốt mất đi vào.


“Phốc… …” LAN ANH  Lồn  đã ướt át rồi, lại tăng thêm lúc ban ngày bị  Ông Sơn  nội bắn, bên trong còn mang lấy  Ông Sơn  tinh dịch. Mặc dù không có trải qua tiền hí, nhưng cắm vào thập phần thông thuận, hơn nữa LAN ANH  Lồn  hình như vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục chặt chẽ, có vẻ tương đối rộng rãi.


“Tê… …” Ta lập tức hít sâu một hơi, Cặc bị LAN ANH lửa nóng, ướt át  Lồn  bọc lại, thật tương đương thoải mái. LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái quá ba lượt rồi, mỗi lần qua đi ta đều phải “Cọ nồi”, thật không biết vì sao chính mình hèn như vậy, “Cọ nồi” chính là cảm giác như vậy kích thích.


“Ân… …” Mà LAN ANH cũng phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, theo sau đem đầu của mình phát lũ đến sau đầu, có vẻ phong tình vạn chủng, phần hông bắt đầu trước sau nhúc nhích, toàn bộ LAN ANH khuê phòng trung tràn ngập một tầng xuân ý dồi dào…


Tại LAN ANH đứt quãng tự thuật bên trong, ta biết sự tình kỳ thật không có ta nghĩ phức tạp như thế.  Ông Sơn  cấp LAN ANH phát ra tin tức, LAN ANH cấp  Ông Sơn  hồi phục tin tức. Dựa theo LAN ANH đã nói, trong khoảng thời gian này,  Ông Sơn  mỗi ngày đều cấp LAN ANH gửi tin tức biểu đạt tưởng niệm chi tình. Bởi vì  Ông Sơn  lại đỏ lên bao lại đưa nhà ở, cho nên lấy được LAN ANH không ít hảo cảm. Cái này không phải là nói LAN ANH thực hiện thực, chỉ có thể nói  Ông Sơn  đối với LAN ANH thật tốt quá, thực đúng chỗ. LAN ANH tâm cũng là thịt làm , cho nên đối với  Ông Sơn  đô có hồi phục. Dựa theo LAN ANH nói nói,  Ông Sơn  ở ngoại địa đi công tác, một mực chưa có trở về. Tại dò hỏi LAN ANH làm sao về sau, LAN ANH nói đang tại phao ôn tuyền, mà vốn là lớn nhất ôn tuyền cứ như vậy một nhà, cho nên  Ông Sơn  trực tiếp tìm .


Ông Sơn  là khách quen của nơi này, cho nên sau khi đến hỏi thăm LAN ANH chỗ phòng chung,  Ông Sơn  thay xong quần áo liền mặt dày mày dạn tìm . Tại gặp mặt  Ông Sơn  thời điểm LAN ANH cũng có chút ngoài ý muốn. Đương  Ông Sơn  khẩn cấp không chờ được hôn lên LAN ANH trên mặt thời điểm LAN ANH cũng dần dần bị lạc. Dựa theo LAN ANH thuyết pháp,  Ông Sơn  dũng mãnh giường kỹ kỳ thật chinh phục nàng, nàng cũng có một chút nghĩ. Này giống như là một món ăn, tổng ăn tổng ăn ngấy , cần phải ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị. Ta cùng LAN ANH giống nhau, LAN ANH cùng ta cũng giống như vậy , cùng ta ân ái quá lâu, ngẫu nhiên thay đổi  Ông Sơn  cũng không tệ. Hơn nữa  Ông Sơn  kỹ thuật vốn là so với ta tốt, Cặc cũng so với ta lớn hơn nhiều. Dựa theo LAN ANH nói nói, cùng ta ân ái, tâm lý kích thích, cùng  Ông Sơn  ân ái, sinh lý kích thích. Vốn là lúc mới đầu, LAN ANH là cự tuyệt , nhưng nàng theo sau nghe được sát vách truyền đến đại bá quen thuộc tiếng gáy, vì không đánh thức sát vách chúng ta, cho nên LAN ANH cuối cùng bị  Ông Sơn  thực hiện được. Vốn là hai người ân ái cẩn thận , nhưng về sau hai người động tình lên liều lĩnh, âm thanh càng lúc càng lớn, thật cuối cùng đánh thức ta cùng  Anh Hai .


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Đương LAN ANH sau khi nói xong, LAN ANH còn tại lên xuống nhấp nhô , đôi ta phần hông va chạm, phát ra nặng nề va chạm tiếng. Mà LAN ANH  Lồn  chỗ sâu tinh dịch cùng dâm thủy cùng một chỗ tuôn đi ra, dính liền tại đôi ta phần hông ở giữa, âm thanh dinh dính , tràn đầy dâm mỹ hương vị.


“Ách… Ặc… Ặc… …” Đương LAN ANH sau khi nói xong không lâu, ta cuối cùng tinh quan mở rộng, từng cổ tinh dịch bắn vào LAN ANH  Lồn  bên trong, cùng  Ông Sơn  tinh dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ.


“Ân ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH ngẩng đầu lên, ngồi ở gắt gao , ngửa đầu phát ra một tiếng kéo dài kêu rên tiếng.


“Xong đời, xong đời… …” Đương xuất tinh hoàn tất về sau, ta mới nhớ tới, ta thế nhưng không có mang bộ, hơn nữa xuất tinh sau khi kết thúc mới nhớ tới. Vừa mới đôi ta lực chú ý đều tại nội dung nói chuyện phía trên, hưng phấn thêm kích thích, để ta lưỡng đem mang bộ sự tình quên, hiện tại ta đem LAN ANH nội bắn.


“Không có việc gì , ngày mai mua cho ta sau thuốc uống…” LAN ANH chậm rãi theo phía trên người của ta đứng dậy, theo sau cầm lấy cửa sổ thượng khăn tay, ngăn chặn chính mình  Lồn  miệng, theo sau bắt đầu cho ta thanh lý.


“Tổng ăn tổng ăn, ta sợ hãi ngươi lưu lại di chứng , ta nghe nói, tổng ăn thuốc tránh thai dãn tới không mang thai không dục …” Ta lúc này thở dài nói, thật quái chính mình chỉ lo hưng phấn, lại đem mang bộ sự tình quên mất.  Ông Sơn  có thể tùy ý nội bắn LAN ANH, ai bảo hắn là sinh sản “Tàn tật”, chết tinh chứng một cái, cũng là đủ đáng thương được rồi.


“Không có việc gì , ta vừa ăn qua hai ba lần, không có việc gì , về sau chú ý là được…” LAN ANH ngược lại có vẻ không quan tâm, cho ta lau sạch sẽ sau liền nằm ở bên cạnh ta.


“Đêm nay   ba  ngủ cùng ta sao?” LAN ANH một lần nữa nằm xuống đến, theo sau ôm bả vai của ta nói.


“Không được , bị đại bá của ngươi sau khi thấy liền thảm…” Ta nhanh chóng muốn đứng dậy nói, không thể ở lại LAN ANH nơi này qua đêm .


“Đại bá?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH đột nhiên ở sau lưng nhẹ nhàng kêu một tiếng, ta lúc này đã ngồi ở mép giường, lập tức đem ta dọa nhảy dựng.


“Loạn Hô cái gì?” Ta lấy lại tinh thần về sau, chỗ nào nhìn đến  Anh Hai  rồi, lập tức nhẹ nhàng yêu kiều xích một câu LAN ANH.


“Ba  , ngươi là không phải là muốn cùng ta nói nói đại bá sự tình?” LAN ANH lời nói truyền đến, mà ta nắm cái đồ vặn cửa tay lập tức cứng ngắc một chút…



==================== Chương 92 ====================

Chương 92:


“Sự tình gì à?” Ta lúc này không có quay đầu, chính là quay lưng LAN ANH nói, chẳng qua bởi vì tâm hư, ta nói chuyện âm thanh mang lấy một tia run rẩy.


“Không có a, vậy không sao…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH âm thanh nhẹ nhàng nói. Ta lúc này hẳn là mở cửa phòng rời đi, nhưng ta do dự, càng nghĩ về sau, ta buông lỏng ra chốt cửa, không có đẩy cửa phòng ra. Ta xoay người nhìn chính đang chuẩn bị nằm xuống LAN ANH, theo sau lại đi đến mép giường, xem ta trở về, LAN ANH một lần nữa vén chăn lên, ta thuận thế nằm đi vào.


“Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì? LAN ANH…” Ta nằm xuống về sau, dùng cánh tay khuỷu tay gối tại dưới đầu của mình, theo sau hướng về LAN ANH nói.


“Không a, chuyện gì thỉnh à?” LAN ANH bên này không biết có phải hay không cất lấy minh bạch giả bộ hồ đồ, gương mặt vô tội nói, lập tức để ta một trận nghẹn lời.


“Ta phía trước không như thế nào cùng ngươi đã nói đại bá của ngươi sự tình, đêm nay hai ta cũng không khốn, ta đây liền cùng với ngươi tâm sự a…” Ta sau khi hít sâu một hơi nói, trái tim oành oành loạn nhảy, ta cố gắng làm chính mình tâm dẫn đánh xuống.


“Đại bá của ngươi là một cái đáng thương người, có thể nói theo sinh ra liền chịu khổ. Bởi vì phụ mẫu ta thân thể không tốt, đại bá của ngươi sớm liền chống lên cái nhà này, bỏ qua học nghiệp ra ngoài làm công kiếm tiền nuôi gia đình, càng là đem đến trường cơ hội nhường cho ta. Chỉ là của ta phụ mẫu qua đời sớm, năm đó bọn hắn qua đời phía trước, trị liệu uống thuốc tốn không ít tiền. Đại bá của ngươi một bên phải nuôi sống ta, một bên muốn trả nợ, cũng bởi như thế đem dáng người làm cho không trọn vẹn không được đầy đủ, tuy rằng không đến năm mươi tuổi tuổi tác, nhưng bây giờ lại như một cái hơn 70 tuổi lão đầu, cũng là đến nay độc thân một người.”


“LAN ANH,   ba  có ngươi, ngươi là nữ nhi của ta, cũng là ta tương lai thê tử, hôn nhân của ta giải quyết vấn đề, nhưng là đại bá của ngươi lại một mực độc thân, không có con cái .” Nói nơi này, ta thở dài một chút, sắp nói trọng điểm.


“Thậm chí đại bá của ngươi đến bây giờ, liền tay của nữ nhân đều chưa từng chạm vào, đều dựa vào tự an ủi giải quyết , ngươi nói hắn đáng thương sao? Mà ta có ngươi xinh đẹp như vậy tương lai thê tử, hắn lại… Ta muốn cho ngươi…” Nói nơi này thời điểm ta nhắm hai mắt lại, không thể tiếp tục hướng đến phía dưới nói, lúc này cảnh tượng đều yên lặng xuống, an tĩnh có chút đáng sợ, an tĩnh để ta có chút khẩn trương.


”  ba  có ý tứ là, để ta thỏa mãn một chút đại bá đúng không đối với?” Yên lặng một lúc sau, LAN ANH tại một bên đột nhiên nhẹ giọng nói.


“Ta ta ta… Ta không phải là ý tứ này…” Nghe được LAN ANH chủ động nói ra, hơn nữa như vậy trực tiếp, trực tiếp đem ta biến thành sẽ không, LAN ANH nói chuyện với ta chính là không đủ uyển chuyển, mỗi lần đều là trực lai trực khứ.


“Thật không phải sao? Ba  , ta hy vọng ngươi có thể đối với ta mở rộng cửa lòng, muốn nói điều gì liền nói cái gì, tựa như nữ nhi giống như ngươi, ta muốn nói cái gì liền nói cái gì …” LAN ANH âm thanh truyền ra, thập phần nhẹ nhàng, ta cũng không cách nào phán đoán nàng là phủ tức giận, bởi vì ta hiện tại tâm cũng hoảng loạn.


“Ta quả thật có ý nghĩ này, nhưng… Toàn bộ muốn nhìn ngươi, ngươi không đồng ý lời nói, như vậy   ba  khẳng định không có khả năng yêu cầu …” Ta nhắm mắt nói, có lẽ là bịt tay trộm chuông a, như vậy có thể đem của ta khẩn trương xuống đến thấp nhất. Đương ta nói ra những lời này thời điểm LAN ANH bên kia rơi vào lâu dài yên lặng bên trong, làm lòng ta càng ngày càng khẩn trương.


“LAN ANH, đương đương… Đương   ba  không có nói qua, được không?” Ta mở mắt, nhìn bên cạnh LAN ANH nói, chỉ là của ta nhìn đến bên cạnh LAN ANH thời điểm nàng đang tại cười dài xem ta, ta cũng không biết LAN ANH hiện tại mỉm cười có phải hay không giống như ma quỷ mỉm cười.


“Ha ha ha…” Khi thấy ta mở to mắt nhìn về phía nàng thời điểm LAN ANH đột nhiên che miệng khẽ cười lên.


”  ba  đưa ra yêu cầu thật làm LAN ANH ngoài ý muốn đâu…” LAN ANH dừng lại cười khẽ sau nói.


“Vậy ngươi… Tại ôn tuyền thời điểm muốn nói lại thôi, còn có vừa mới nhắc tới ngươi đại bá, ta cho rằng… Ta nghĩ đến ngươi đã đoán được nữa nha…” Ta lúc này đụng nói lắp ba nói, chẳng lẽ ta nghĩ lầm rồi, LAN ANH căn bản không có nhìn thấu tâm tư của ta.


“Phải nói ta đã đoán một bộ phận…” LAN ANH hít sâu một hơi nói, nhưng không có sinh khí.


“Đoán được chỗ nào bộ phận?” Ta lúc này trong lòng thăng lên một tia tò mò.


“Ta đoán phụ thân muốn cấp đại bá tìm một cái lão bà chứ sao…” LAN ANH thở phào một hơi sau nói. Thì ra là thế, LAN ANH muốn nói lại thôi nhắc tới hai lần  Anh Hai , nguyên lai là muốn cùng ta thương lượng, cấp  Anh Hai  tìm một vị thê tử. Mặc dù lớn ca lớn tuổi, nhưng tìm một cái điều kiện không được tốt lắm nữ nhân cũng không phải là việc khó gì.


“Này… Này cũng là một kiện chính sự…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta không thể không nói ý nghĩ của chính mình xấu xa, LAN ANH nghĩ cấp  Anh Hai  tìm một cái chính quy lão bà, ta lại hiểu làm thành… Hơn nữa vừa mới ta thế nhưng đề nghị, ta lúc này thật hối hận, sao không trước hết nghe LAN ANH ý kiến đang nói chuyện, nhưng ta hiện tại đã là đâm lao phải theo lao.


“Được rồi, Ba  , yêu cầu của ngươi ta đáp ứng ngươi chính là…” Chỉ là không có nghĩ đến, kế tiếp LAN ANH nói làm lòng ta trung chấn động, LAN ANH đồng ý?


“Ngươi là đồng ý cấp đại bá tìm lão bà, vẫn là đáp án bồi… Bồi đại bá của ngươi?” Ta lúc này lập tức sờ không cho phép LAN ANH lời nói, cho nên đụng nói lắp ba dò hỏi.


“Ta đáp ứng ngươi, ta có thể bồi đại bá,… Đến thỏa mãn hắn…” LAN ANH nói xong câu đó về sau, cơ thể của ta lập tức cứng rắn, LAN ANH thế nhưng nguyện ý cùng  Anh Hai  ân ái? Này… Này, LAN ANH không phải là học cái xấu đi à nha? Bị ta làm hư rồi hả?


“Ngươi ủy khuất sao? Nếu có một chút không muốn, hoặc là có một chút điểm ủy khuất, như vậy thì không cần…” Ta lúc này nhanh chóng tọa kéo lên tới nói nói, thực nghiêm túc hướng về LAN ANH nói. Ta không nghĩ LAN ANH vì nghe lời nói của ta mà ủy khuất chính mình. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH bên kia rơi vào trầm mặc bên trong, chính là qua một lúc sau, LAN ANH tay đột nhiên đưa đến của ta phần hông, cách quần lót vuốt ve ta hơi hơi cương lên Cặc.


“Hì hì,   ba  hưng phấn…” LAN ANH vuốt ve ta Cặc thời điểm ta nhanh chóng nắm chặt tay nàng, nhưng LAN ANH theo sau lộ ra một tia nụ cười nói, lập tức để ta càng thêm lúng túng khó xử. Đang nói đạo làm LAN ANH cùng  Anh Hai  ân ái thời điểm của ta Cặc thế nhưng cương lên.


“Chính xác là một cái biến thái Ba  ” LAN ANH cười dài nói, theo sau thu hồi tay của mình, lập tức để ta mặt già đỏ bừng.


“Ta đáp ứng Ba  , có mấy cái nguyên nhân, thứ nhất, thì phải là   ba  hưng phấn là tốt rồi, chỉ cần   ba  yêu thích, LAN ANH đều nguyện ý vì   ba  đi làm. Thứ hai, ta đối với đại bá, vẫn là đỉnh có hứng thú . Nhân gia đã từng nhưng là xử nữ ai, kết quả cho  Ông Sơn  cái kia hoa tâm lão bánh quẩy, trong lòng một mực không thăng bằng đâu. Dựa theo ngươi thuyết pháp, đại bá khả năng còn là xử nam, lớn như vậy tuổi tác xử nam, ta thực sự muốn nếm thử xuống. Thứ ba, vậy chính là ta đối với dân công này chủng loại hình nam nhân thực có cảm giác, có lẽ là bởi vì   ba  nguyên nhân a,   ba  phía trước chính là dân công nha, cho nên yêu ai yêu cả đường đi, ta cũng yêu thích này chủng loại hình. Giản dị, cường tráng, mang lấy một chút chất phác, cho nên đại bá cũng là ta yêu thích loại hình. Thứ bốn nha, đó chính là ngươi biết , ta có thương cha tình tiết, yêu thích so chính mình lớn tuổi rất nhiều , cho nên… Các phương diện tới nói, ta nguyện ý nếm thử cùng đại bá cái kia… Nói như vậy,   ba  hài lòng sao?” LAN ANH tâm bình khí hòa nói, nói thật nhiều thật nhiều, sau khi nói xong, ta cảm giác thật vô cùng có đạo lý, không phải là LAN ANH cường từ đoạt lý.


“Lời thật lòng?” Ta hít sâu một hơi, giao trái tim trung cái loại này hưng phấn áp chế xuống sau dò hỏi cuối cùng. LAN ANH không nói gì, chính là khẽ gật đầu.


“Cần ta làm cái gì sao?” Ta lúc này lại lần nữa hỏi thăm một câu, cần ta tác hợp cùng giúp đỡ sao? Mà LAN ANH vẫn không có nói chuyện, chính là nhàn nhạt lắc đầu, không cần ta giúp đỡ, LAN ANH dựa vào chính mình liền có thể đem  Anh Hai  bắt lại sao? Ta có một chút không nắm chắc. Tuy rằng LAN ANH chừng đủ phiêu lượng, cũng đủ tuổi trẻ, cũng đủ gợi cảm, nhưng  Anh Hai  bên đó đây? Tâm lý một cửa ải kia quá sao? Hắn một mực đem LAN ANH trở thành chính mình cháu gái ruột đối đãi giống nhau, hắn tiếp thụ được sao?


“Tốt nhất trước đó cùng ta thương lượng một chút, đừng ngoáy đập…” Ta lúc này có chút không yên lòng nói, vạn một cái rất lớn ca không muốn tiếp nhận, như vậy sự tình khả năng liền không xong, gây chuyện không tốt ta cùng LAN ANH sự tình cũng có thể bại lộ, hậu quả như vậy… Ta làm một cái người trưởng thành, không thể không đi suy tính một chút.


”  ba  yên tâm đi, ta có chừng mực , bất quá điều này cần một chút thời gian, không gấp được…” LAN ANH tuy rằng tuổi trẻ còn nhẹ, nhưng tư tưởng thập phần thành thục cùng ổn trọng, tin tưởng nàng có chừng mực .


“Ân… Vậy là tốt rồi,   ba  đi về trước…” Ta lúc này cuối cùng quyết định muốn trở về đến phòng của mình ở giữa đi, miễn cho  Anh Hai  đi tiểu đêm phát hiện manh mối.


“Tốt , Ba  , ngủ ngon…” LAN ANH tại ta khuôn mặt hôn môi một chút sau nói, ta khống chế hô hấp của mình ly khai, nếu không tại dưới đợi đi, ta thật sợ hãi chính mình nhịn không được sẽ cùng LAN ANH đến một pháo…



==================== Chương 93 ====================

Chương 93:


“Đợi một chút…” Chỉ là của ta vừa đi đến cửa miệng thời điểm ta lại lần nữa bị LAN ANH cấp gọi lại, ta không khỏi quay đầu nhìn LAN ANH, kết quả LAN ANH hướng về ta xua tay, ý tứ để ta trở về.


“Làm sao vậy?” Ta trở lại mép giường, nhưng là không có trên giường, chính là đứng ở mép giường hỏi.


“Cần phải cùng đại bá ngả bài nói thẳng sao?” LAN ANH theo sau hướng về ta dò hỏi, lần này đem ta cấp đang hỏi. Đúng vậy a, muốn LAN ANH cùng đại bá thành công ân ái, như vậy chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất biện pháp đơn giản nhất, trực tiếp ngả bài cùng  Anh Hai  ăn ngay nói thật, chỉ là hậu quả như thế là cái gì không thể biết. Phương pháp thứ hai chính là làm LAN ANH chậm rãi câu dẫn, hai người “Cõng” ta, chỉ là như vậy có thể thành công hay không cũng không rõ ràng lắm, quan trọng hơn chính là quá trình này thực dài dằng dặc.


“Không thể nói thẳng, đại bá của ngươi tư tưởng vẫn là tương đối ngoan cố , vạn nhất đem hắn hù được sẽ không tốt, cái này ngươi chính mình nắm chắc a, nếu như gặp phải bình cảnh liền nói cho ta, hai ta cùng nhau nghiên cứu…” Ta tử tế sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là suy nghĩ một cái biện pháp ổn thỏa, ít nhất không thể để cho  Anh Hai  biết ta biết chuyện này.


“Tốt , ngủ ngon, Ba  ” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hướng về ta nói một câu, hắc ám trung ta rõ ràng nhìn đến LAN ANH hô hấp hỗn loạn một chút, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng một chút, có lẽ nàng cũng cảm giác được vẻ hưng phấn cùng kích thích a. Trở lại phòng ngủ bên trong, ta cơ hồ cả một đêm không có ngủ, hô hấp của mình thủy chung không thể thời gian dài ổn trọng phía dưới đến, nghĩ tới chuyện này thật hưng phấn không được, chính mình chính xác là tiến vào bệnh trạng. Thật vất vả nhịn đến sáng sớm hôm sau, ta cùng LAN ANH sớm tỉnh , đợi đi ra khỏi phòng về sau, phát hiện trên bàn ăn trưng bày du điều và sữa đậu nành,  Anh Hai  đã sớm mua xong bữa sáng.


“Hai ngươi xảy ra chuyện gì? Đôi mắt đều đỏ lên, mất ngủ? Vẫn phải là bị bệnh?” Khi ta cùng LAN ANH tọa tại bàn ăn phía trên thời điểm  Anh Hai  xem ta lưỡng sau nói. Ta ngược lại cũng may, dù sao nhân sinh lịch duyệt tại đây, LAN ANH ngược lại có chút lúng túng khó xử.


“Hai chúng ta cuối tuần đều có cà trò chơi điện thoại thói quen, tối hôm qua cùng một chỗ chơi game quá muộn…” Ta cười giải thích.


“Nha…”  Anh Hai  còn thật tin tưởng rồi, gật gật đầu. Mà  Anh Hai  không biết ta cùng LAN ANH ngoạn trò chơi phi thường đặc biệt, phi thường hương diễm. Tại bàn ăn phía trên, biểu hiện của ta coi như bình thường, nhưng LAN ANH có chút không tự nhiên, mấy lần vụng trộm ngẩng đầu đánh giá  Anh Hai , có lẽ là tối hôm qua nói chuyện làm nàng đối với chính mình đại bá sinh ra không giống với ý tưởng. Thật không hiểu nổi hiện tại nữ hài, thế nhưng còn có yêu thích dân công này chủng loại hình đại thúc . Tối hôm qua ngủ không được thời điểm ta đã ở trên mạng tra xét một chút hiện tượng như vậy, phát hiện LAN ANH như vậy tâm lý nữ hài cũng không thiếu, loại này nữ hài có một cái nick name đại từ: Tương phản biểu. Tương phản biểu, ý tứ chính là bình thường là một cái cô gái ngoan ngoãn, sau lưng lại hết sức dâm đãng, yêu thích cái loại này cùng điều kiện của mình tương phản cực lớn nam nhân. Giống như là LAN ANH, nàng là một cái cô gái ngoan ngoãn, phẩm chất học tập ưu tú, dáng người cùng bộ dạng thật tốt, nhưng yêu thích vừa già lại xấu vừa bẩn vừa chất phác dân công đại thúc.


“Hôm nay đi chỗ nào ngoạn à?” Cuối tuần còn lại ngày cuối cùng, đang dùng cơm đồ bên trong, ta hướng về  Anh Hai  cùng LAN ANH nói.


“Hôm nay đi dạo phố a, cấp đại bá mua chút quần áo mới, thật tốt trang điểm trang điểm…”  Anh Hai  không nói gì, LAN ANH nói thẳng nói.


“Tốt…” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta trong lòng thoáng qua một tia ánh sáng đáp ứng xuống, mà  Anh Hai  lại không ngừng xua tay.


“Không cần không cần, của ta quần áo đủ mặc…”  Anh Hai  cự tuyệt nói, ăn, mặc ở, đi lại, kỳ thật  Anh Hai  đều không quan tâm .


” Anh Hai , ngươi bây giờ coi như là nhất một tiểu lãnh đạo, làm tốt lắm, về sau chức vị càng ngày càng cao, đến lúc đó ngươi muốn học mặc lấy trang điểm, liền giống như ta, cũng không thể cả ngày xuyên bẩn thỉu . Tây trang, caravat vân vân, những cái này ngươi muốn thử đi xuyên…” Ta bắt đầu tận tình khuyên bảo khuyên can  Anh Hai  nói.


“Được rồi…” Nghe được của ta lời nói này,  Anh Hai  bất đắc dĩ đáp ứng phía dưới.


“Hì hì… …” LAN ANH cũng lộ ra vẻ mỉm cười.


Đi ra khỏi nhà về sau, chúng ta bắt đầu đi dạo phố, LAN ANH cố ý “Làm chuyện xấu” tiếp tục ôm  Anh Hai  cánh tay, hơn nữa rõ ràng so với hôm qua ôm còn nhanh. Ta có thể thấy rõ ràng LAN ANH đầy đặn tròn trịa nghiêng nhũ cách quần áo ma sát  Anh Hai  cánh tay, này rõ ràng nhất cố ý câu dẫn, mà  Anh Hai  gò má, một hồi ửng đỏ, một hồi bình thường, ngẫu nhiên ho khan một chút, có vẻ có chút lúng túng khó xử. Mặc dù lớn ca một mực đem LAN ANH trở thành chất nữ để đối đãi, nhưng LAN ANH dù sao cũng là “Thay đổi giữa chừng” chất nữ, hơn nữa không có huyết thống quan hệ chất nữ. Cùng cháu gái ruột so sánh với, LAN ANH rõ ràng cho thấy không giống với . Đến tiệm bán quần áo, LAN ANH cùng ta cùng một chỗ giúp đỡ  Anh Hai  chọn lựa quần áo, mà  Anh Hai  thay xong quần áo về sau, LAN ANH tri kỷ cấp  Anh Hai  sắp xếp quần áo cùng áo, phảng phất như là một cái tri kỷ tiểu nàng dâu. Cái đó và trước kia đối với ta là giống nhau như đúc , chỉ bất quá bây giờ đổi đến  Anh Hai  trên người. Trong lòng ta bao nhiêu vẫn có một chút ghen ghét , nhưng loại này ghen ghét cảm giác ngược lại để ta rất kích thích, nói thật, của ta Cặc vẫn là nửa cương lên trạng thái, nhất là nhìn đến LAN ANH nghiêng nhũ ma sát  Anh Hai  cánh tay thời điểm.


“Oa… Còn có khí chất a…” Lúc này nhìn  Anh Hai  mặc xong tây trang caravat bộ dạng, LAN ANH không khỏi tán dương.


“Quả thật như thế…” Ta lúc này cũng không khỏi được gật gật đầu nói, đều nói vừa nhìn áo tơ nhị kính người,  Anh Hai  mặc lên tây trang cùng caravat về sau, cả người hình tượng khí chất cũng thay đổi, bên cạnh nhân viên cửa hàng cũng tán thưởng không thôi.  Anh Hai  vốn là trưởng cường tráng mà khôi ngô, cho nên đem tây trang toàn bộ đều đỉnh , nói thật,  Anh Hai  mặc âu phục tuyệt đối so với ta muốn đẹp trai, ta bản thân dáng người tương đối gầy yếu.


“Của ta chân đau quá…” Tại đường về nhà phía trên, LAN ANH đột nhiên hướng về ta cùng  Anh Hai  nói.


“Xứng đáng, ai cho ngươi không nên mang giày cao gót…” Ta cười hướng về LAN ANH nói. LAN ANH hôm nay mặc một bộ lộ mắt cá chân màu đen quần ống loa, thân trên mặc lấy cao cổ trăm điệp áo sơ-mi, cả người có vẻ phi thường xinh đẹp, tại đường phố phía trên tỉ lệ quay đầu siêu cấp cao. Không có biện pháp, ai bảo LAN ANH xinh đẹp như vậy, chính yếu đúng là bộ ngực rất lớn, tại LAN ANH mang giày cao gót đi đường thời điểm thân thể run run run run , cặp vú tại trăm điệp áo sơ-mi cũng sóng lớn mạnh liệt. Vốn là LAN ANH muốn câu dẫn một chút  Anh Hai , hiện tại tốt lắm, đem toàn bộ đường phố thượng nam nhân đều cấp câu dẫn. Nếu như nói cưỡng gian không phạm pháp lời nói, LAN ANH đã không biết bị đường phố thượng kia một chút nam nhân cưỡng gian bao nhiêu lần.


“Ba  , ngươi đến cõng ta…” Lại đi đến tiểu khu thời điểm LAN ANH hướng về ta rộng mở ôm ấp, chẳng qua đang nói ra những lời này thời điểm LAN ANH quay lưng  Anh Hai  hướng về ta nháy mắt một cái, ta lập tức lòng biết rõ nàng đánh cái quỷ gì chủ ý.


“Ta mới không cõng ngươi, ngươi như vậy nặng…” Ta phối hợp cùng LAN ANH “Diễn trò” bình thường nói.


“Nhân gia như vậy yểu điệu, chỗ nào nặng…” LAN ANH quệt mồm hướng về ta nói nói, lời nói trung mang lấy một tia giả dối “Oán trách” .


“Ngươi là yểu điệu, nhưng là thân ngươi thật cao a, thể trọng tự nhiên không nhẹ…” Ta vi cười nói.


“Mà, ngươi không cõng ta, có người bị ta…” LAN ANH bĩu môi nói, tại LAN ANH nói ra những lời này thời điểm ta nhìn thấy phía trước  Anh Hai  hai má rõ ràng mang lấy một vẻ khẩn trương, có lẽ hắn sợ hãi LAN ANH làm hắn lưng a.


“Đăng đăng đăng…” Chỉ thấy LAN ANH xoay người đối mặt đại bá bóng lưng, theo sau hít sâu một hơi, mang giày cao gót liền hướng  Anh Hai  chạy tới, theo sau thả người nhảy, liền nhảy đến  Anh Hai  lưng phía trên.  Anh Hai  phản xạ có điều kiện bình thường ôm lấy LAN ANH đầu gối, làm LAN ANH nhảy qua tại hắn sau lưng phía trên.


“Nhiều người rồi, còn… Vẫn cùng đứa nhỏ… Tiểu hài tử giống nhau…”  Anh Hai  không có cự tuyệt, chính là thở dài thở ra một hơi nói, tại nói câu nói này thời điểm  Anh Hai  rõ ràng có chút đụng nói lắp ba. LAN ANH hiện tại treo tại  Anh Hai  sau lưng phía trên, trước ngực đầy đặn cặp vú chen ép  Anh Hai  sau lưng,  Anh Hai  hôm nay chính là mặc một kiện áo sơ-mi mà thôi, hắn sau lưng nhất định có thể cảm nhận đến LAN ANH cặp kia vú tròn trịa, đầy đặn cùng co dãn.


“Của ta đau chân nha…” LAN ANH nương nhờ  Anh Hai  lưng phía trên bất động nói,  Anh Hai  cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cõng LAN ANH lên lầu.  Anh Hai  khí lực rất lớn, cho nên cõng LAN ANH không tốn sức chút nào. Mà ta theo sau lưng, thừa dịp  Anh Hai  không chú ý, tại LAN ANH tròn trịa mông sờ soạng một cái. Chính xác là một cái yêu tinh, không thể không nói, LAN ANH một khi chủ động câu dẫn một cái nam nhân, phương pháp chính xác là có rất nhiều. Ta nhiều lần bắt tay đưa đến quần túi bên trong, chỉ vì đem chính mình cương lên Cặc đè xuống. Mà khi LAN ANH treo tại  Anh Hai  lưng phía trên về sau,  Anh Hai  phần hông cũng hơi hơi nâng lên,  Anh Hai  bây giờ là ký ngượng ngùng lại không có nại, dù sao đem LAN ANH ném xuống cũng không thích hợp, hắn chỉ có thể cõng LAN ANH, lên lầu tốc độ rất nhanh rất nhanh…



==================== Chương 94 ====================

Chương 94:


Lúc này LAN ANH bị  Anh Hai  cõng, ta theo sau lưng, có thể nhìn đến LAN ANH tròn trịa mông lớn. Bởi vì nàng mặc một bộ màu đen bó sát người quần ống loa, cho nên có thể nhìn đến hai cái vỡ ra bờ mông hình dáng. Ta thừa dịp  Anh Hai  không chú ý thời điểm tại LAN ANH phản to mọng mông lớn phía trên phủ sờ soạng một cái. LAN ANH bị sờ sau quay đầu nhìn ta liếc nhìn một cái, biểu cảm trung mang lấy một tia oán trách, hai má ửng đỏ. Nhìn đến LAN ANH không phải là cái loại này dâm đãng nữ nhân hài, hiện đang chủ động cùng  Anh Hai  “Thân cận”, trong lòng nàng cũng ngượng ngùng không thôi, chính là nàng ẩn nhịn xuống. Tại lên lầu thời điểm  Anh Hai  thân thể lay động, LAN ANH thân thể hơi hơi lay động, đầy đặn cặp vú bị  Anh Hai  sau lưng chen ép thành hai cái tròn dẹp to lớn viên thịt.


“Tốt lắm… Hô… …” Cuối cùng đến nhà ta chỗ tầng trệt,  Anh Hai  nói, sau khi nói xong còn tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi.


“Đại bá, nhân gia có như vậy chìm nha, ngươi còn thở dốc phì phò bộ dạng…” Đương LAN ANH theo  Anh Hai  trên người sau khi xuống tới, mang lấy một tia “Bất mãn” cùng  Anh Hai  nói.


“Ngươi thật không nhẹ, ha ha…”  Anh Hai  nghe được LAN ANH nói về sau, làm vài cái hít sâu sau nói, mang lấy một tia vui đùa miệng, thậm chí hai má đều có một chút đỏ.


“Ta mới vừa trăm cân xuất đầu ai, thật có nặng sao như vậy? Làm đại bá mặt đỏ tai hồng, hổn hển mang suyễn …” LAN ANH tiếp tục nói, kết quả  Anh Hai  trên mặt lộ ra một tia lúng túng khó xử. Thấy như vậy một màn ta biết ngay,  Anh Hai  mặt đỏ tai hồng không phải là bởi vì bị LAN ANH mệt , mà là bởi vì…


“Hôm nay biểu hiện rất tốt…” Đương sau khi về đến nhà,  Anh Hai  trở lại trên lầu, ta tại phòng bếp nhẹ nhàng hướng về LAN ANH nói.


“Thật vậy chăng?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH xinh đẹp gò má đỏ lên, theo sau có chút không dám tin tưởng hỏi.


“Nếu như là lời nói của ta, khẳng định động lòng, đại bá của ngươi lo lắng lâu như vậy, phỏng chừng đã bị ngươi câu dẫn thượng không lên, xuống không được được rồi…” Ta một bên nấu cơm một bên cùng LAN ANH nói.


“Mắc cỡ chết người…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH mấp máy miệng sau nói, mặt đỏ sắp chảy ra nước. Quả nhiên cùng ta dự nghĩ giống nhau, tại  Anh Hai  phía trên lâu sau đó, LAN ANH gò má liền đỏ. Nàng vốn là không phải là một cái dâm đãng nữ nhân hài, chỉ là vì lấy lòng ta mà thôi. Mặt khác,  Anh Hai  đối với LAN ANH tốt lắm,  Anh Hai  một mực độc thân không có nữ nhân, cho nên LAN ANH cũng nguyện ý bồi thường một chút  Anh Hai , không thể không nói, như vậy trò chơi có lẽ chỉ có tại nhà ta bên trong mới sẽ phát sinh. Mỗi khi nghĩ đến LAN ANH như vậy yểu điệu đầy đặn mỹ nữ bị  Anh Hai  như vậy man ngưu kỵ tại dưới hông không ngừng quất cắm, ta liền hết sức hưng phấn rồi, chính mình thật trúng dâm thê nghiện độc.


“Kế tiếp nên làm sao xử lý à? Ba  ” Thừa dịp  Anh Hai  không ở phòng bếp, LAN ANH lại lần nữa dò hỏi ta, nàng dù sao vẫn là một cái sơ kinh nhân sự tiểu nữ hài, cho nên căn bản không biết kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?


“Ngươi chính mình không có ý tưởng sao? Ngươi là nữ nhân, nên biết nên làm sao xử lý?” Ta lúc này cũng có một chút mê mang, mặc dù nói nữ truy nam cách tầng sa, nhưng dù sao LAN ANH cùng  Anh Hai  có thân tình thành phần tại bên trong.


“Bằng không… Đợi buổi tối, ta chủ động… Chủ động đến đại bá gian phòng đây?” LAN ANH đỏ mặt, nhăn nhăn nhó nhó nói.


“Vậy không được , đại bá của ngươi vạn nhất không tiếp nhận, còn không đem ngươi đuổi ra đến mới là lạ chứ…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta đơn giản sau khi trầm tư một chút, vẫn là bác bỏ cái ý nghĩ này, nhưng ta quả thật cảm giác được vẻ hưng phấn. LAN ANH buổi tối vụng trộm đến  Anh Hai  gian phòng bên trong,  Anh Hai  giả vờ ngủ, LAN ANH cấp  Anh Hai  bú liếm, theo sau chủ động cưỡi ở giả vờ ngủ  Anh Hai  phần hông phía trên…


“Ta đây thật không có cách nào…” LAN ANH thở dài thở ra một hơi nói.


“Như vậy đi, ngươi trước xuyên gợi cảm một điểm, ngươi bây giờ đi đem váy ngủ đổi…” Ta trước hướng về LAN ANH nói, chuyện này chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, nếu như quá tâm cấp bách đem  Anh Hai  hù được liền thảm.


“Được rồi…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng vẫn là trở lại phòng ngủ bên trong bắt đầu thay quần áo. Không một hồi, LAN ANH đi ra, ta thiếu chút nữa một búng máu phun ra. LAN ANH mặc lấy một đầu tiểu đai đeo, quyển này đến không có gì, nhưng LAN ANH bên trong thế nhưng không có mặc áo ngực, hai cái vú hình dáng hoàn toàn hiển hiện ra đến, hai cái đầu vú cũng điểm lồi đi ra.


“Ngươi đem áo ngực mặc lên, ngu ngốc… …” Ta thừa dịp  Anh Hai  thay quần áo còn không có xuống, ta vội vàng đem LAN ANH lại lần nữa đẩy tới phòng ngủ sau nói.


“Như vậy không gợi cảm sao?” LAN ANH cúi đầu nhìn chính mình nhô ra hai cái điểm lồi sau nói, mặt đỏ không được. Chính xác là một cái nghe lời nữ nhi ngoan, hơn nữa thật thoải mái.


“Gợi cảm là gợi cảm, nhưng có chút quá mức, ngươi mặc như vậy, đại bá của ngươi khả năng phải hoài nghi ta rồi, ngươi này xuyên gợi cảm quá mức, đem áo ngực mặc lên, trước lộ ra một chút khe ngực là tốt rồi…” Ta hướng về LAN ANH nói, đồng thời một trận không lời. LAN ANH có chút sớm quen thuộc, cũng rất hiểu chuyện, nhưng đôi khi cũng thật vô cùng đơn thuần. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cuối cùng một lần nữa mặc áo ngực. Tại LAN ANH bỏ đi đai đeo váy ngủ, mặc lên áo ngực thời điểm còn nghịch ngợm để ta giúp nàng chụp thượng áo ngực nút thắt. Kỳ thật nàng có thể chính mình chụp phía trên , nhưng vì đùa bỡn ta mà thôi. Nói thật, mỗi lần nhìn đến LAN ANH khỏa thể thời điểm ta đều cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, nếu như không phải là  Anh Hai  ở nhà, ta hiện tại nhất định tại nơi này đem LAN ANH cấp từ phía sau tiến vào.


“Như vậy liền tốt hơn nhiều…” LAN ANH mặc lên áo ngực về sau, bộ lên đai đeo váy ngủ, ta nhìn LAN ANH hình tượng sau nói. Váy ngủ rất ngắn, lộ ra hai đầu tuyết trắng thon dài thẳng tắp hai chân, nửa người trên lộ ra vú to lớn, quang trượt bả vai, còn có một đầu xét duyệt tuyết trắng khe ngực. Tuy rằng gợi cảm, nhưng cùng tại ao suối nước nóng bên trong so sánh với, đã coi như là bảo thủ không ít. Tại ôn tuyền trì thời điểm LAN ANH xuyên tính cảm tới cực điểm, nhưng bây giờ nha, tuy rằng so vừa mới muốn bảo thủ, nhưng nhiều một tia mông lung mỹ, dựa theo của ta đánh giá tới nói, hẳn là so ôn tuyền thời điểm càng thêm có hương vị, sức dụ dỗ, dù sao tại ôn tuyền trì thời điểm lộ quá lớn.


Tại dưới  Anh Hai  lâu thời điểm  Anh Hai  nhìn đến LAN ANH bộ dạng, hô hấp rõ ràng dừng lại một chút, nhưng không phải là rất rõ ràng. Quả thật, mặc lấy đai đeo váy ngủ LAN ANH, thật ký xinh đẹp lại gợi cảm,  Anh Hai  làm một cái độc thân nhiều năm nam nhân, bị hấp dẫn cũng là bình thường . Đến trễ phía trên lúc ngủ, ta chính ở trên giường suy nghĩ như thế nào tiến hành bước tiếp theo thời điểm cửa phòng đột nhiên mở ra, LAN ANH chui vào chăn của ta. Đôi ta không nói gì, chính là rất nhanh hôn môi tại cùng một chỗ, ta xoay người đem LAN ANH ép tại trên người, điên cuồng hút mút nàng môi hồng. LAN ANH hai tay ôm cổ của ta, hai chân chuyển hướng cuốn lấy phần eo của ta. Ta lấy ra một cái áo mưa bộ tại Cặc phía trên, theo sau bắt đầu cùng LAN ANH giao hợp, toàn bộ trong phòng ngủ đều là rất nhỏ va chạm âm thanh, LAN ANH áp chế tiếng rên rỉ, còn có ta ồ ồ tiếng thở gấp.


“Huynh đệ, mấy ngày nay đi với ta tỉnh ngoài một chuyến.” Đến ngày hôm sau phía trên ban thời điểm  Ông Sơn  đột nhiên hướng về ta nói nói.


“Ách…” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, ta lập tức sửng sốt, này… Ta muốn đi công tác? Cũng thế, ta xem như công ty cao quản, nhất định phải ngẫu nhiên đi công tác .  Ông Sơn  mang lấy ta đi công tác, cũng là vì cho ta một cái học tập cơ hội a, đồng thời cũng có thể được thêm kiến thức.


“Ta biết ngươi lo lắng LAN ANH, như vậy đi, trong khoảng thời gian này khiến cho LAN ANH đến nhà ta ở, cùng QUỲNH NHƯ làm bạn, đến lúc đó ta làm dong nhân đưa đón các nàng, cho nên ngươi không cần lo lắng…”  Ông Sơn  nhìn đến ta sững sờ, cho nên nhanh chóng hướng về ta giải thích.


“Kia cũng không phải dùng,  Anh Hai  ta cũng tại trong nhà, có  Anh Hai  ta chiếu cố , chuyện gì không có…” Ta lập tức hướng về  Ông Sơn  nói, đồng thời không biết vì sao, trong lòng ta đột nhiên vui vẻ, đồng thời hô hấp cũng hỗn loạn một chút.


“Vậy cũng tốt…”  Ông Sơn  gật gật đầu nói. Mặc dù là đi tỉnh ngoài, nhưng cách xa ta chỗ thành thị không xa, lái xe nói ngũ mấy giờ, tọa cao thiết nói chừng hai canh giờ. Khi về đến nhà, trong lòng ta một mực hưng phấn, ta đi, trong nhà chỉ còn lại có LAN ANH cùng  Anh Hai , cái này không phải là vừa vặn vì hai người sáng lập một chỗ cơ hội sao? Hai người một khi một chỗ, như vậy thì có cơ hội. Phía trước ta làm sao lại không nghĩ đến đâu này?


”  ba  phải ra khỏi kém?” Nghe nói của ta phải ra khỏi kém thời điểm LAN ANH cùng  Anh Hai  đều sửng sốt, LAN ANH tại trên bàn ăn ngây ra một lúc hỏi.


“Đúng vậy a, hẳn là đi ra ngoài được thêm kiến thức, hơn nữa ta về sau đi công tác có lẽ muốn thành thường xuyên sự tình…” Ta cười đối với LAN ANH nói.


“Phải ra khỏi kém bao lâu?”  Anh Hai  lúc này cũng dò hỏi ta, nhưng  Anh Hai  trong mắt không có bất kỳ cái gì nghĩ gì xấu xa, chỉ là đơn thuần dò hỏi ta.


“Có thể phải một tuần thời gian a, trong khoảng thời gian này, phải dựa vào ngươi chiếu cố LAN ANH rồi, dù sao ta không ở nhà…” Ta hướng về  Anh Hai  nói, mà ta hướng về  Anh Hai  nói ra những lời này thời điểm ta nhìn thấy LAN ANH vành tai ửng đỏ một chút, có lẽ nàng nghĩ tới điều gì.


“Yên tâm đi, đoạn thời gian này, ta tận lực sớm tan tầm về nhà…”  Anh Hai  nói.


Ta ra khỏi nhà, sẽ không phát sinh điểm biến hóa gì đâu này?



==================== Chương 95 ====================

Chương 95:


Mặc dù chỉ là đi công tác một tuần, nhưng LAN ANH vẫn là tri kỷ cho ta thu thập hành lễ, giả bộ ròng rã một cái rương hành lý nhỏ quần áo. LAN ANH có vẻ rất thương tâm, rất không bỏ, bởi vì từ đôi ta trở thành “Cha và con gái” đến nay, này hay là ta lần thứ nhất đi công tác lâu như vậy, cũng muốn phân biệt lâu như vậy. Rời đi là đang tại ngày hôm sau, cho nên đêm nay phía trên, LAN ANH vụng trộm chạy đến gian phòng của ta bên trong. Dựa theo phía trước QUỲNH NHƯ giáo phương pháp, ta trước không bao cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, đem ta Cặc phía trên lây dính đến LAN ANH  Lồn  dịch nhờn, làm LAN ANH  Lồn  cũng lây dính đến của ta dịch nhờn, theo sau rút ra bộ thượng áo mưa, đôi ta tiến hành rồi một hồi trước khi chia tay mãnh liệt giao cấu.


“Ba  , nhân gia tốt luyến tiếc ngươi nha… …” Khi ta xuất tinh về sau, LAN ANH cho ta thanh lý hoàn tất, theo sau nàng nằm sấp tại người của ta phía trên, môi hồng hôn lấy vành tai của ta nói.


“Chính là một tuần thời gian nha, lại không phải là không trở về, yên tâm, một tuần thời gian rất nhanh …” Ta ôm lấy LAN ANH eo nhỏ, hai tay tại nàng tuyết trắng tròn trịa bờ mông phía trên vuốt ve.


“Thật không biết nhân gia một tuần này nên động quá…” LAN ANH thở dài một chút sau nói.


“Vừa vặn ta không ở nhà, ngươi và đại bá của ngươi nhìn nhìn… Có thể hay không đột phá phát triển một chút?” Ta lúc này nói đến vấn đề mấu chốt nhất.


“Ta tận lực a…” Vốn là ta là một câu mang lấy một nửa vui đùa lời nói, nhưng LAN ANH thế nhưng đáp ứng xuống, ta phần hông vốn là nửa cương lên Cặc lại lần nữa ngẩng đầu, lập tức liền hoàn toàn cương lên. Nghĩ đến  Anh Hai  cùng LAN ANH ân ái cảnh tượng, ta liền hưng phấn không thôi, thật sự rất mong chờ cái kia tràng diện “Sinh ra” .


“Mặt khác, nếu như  Anh Hai  đột nhiên ngày nào đó không trở về nhà, ngươi trăm vạn không muốn một người ở lại trong nhà, ngươi đi tìm QUỲNH NHƯ hoặc là làm QUỲNH NHƯ đến bồi ngươi, biết không?” Ta lại lần nữa căn dặn LAN ANH nói, lần thứ nhất rời đi LAN ANH lâu như vậy, ta cũng thập phần lo lắng.


“Đã biết, Ba  ” LAN ANH dùng hai má nhẹ nhàng ma sát ngực của ta thang nói.


“Trở về đi…” Ta dùng tay vỗ nhẹ LAN ANH tràn ngập co dãn mông nói. Nàng không thể ngủ tại ta này, vạn nhất bị  Anh Hai  nhìn đến liền không xong.


“Ba  ” Chính là LAN ANH chưa có trở về đi, vẫn như cũ ghé vào trên người ta đột nhiên nhẹ giọng kêu một tiếng.


“Ân?” Ta nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng.


“Ta còn nghĩ cùng ngươi làm một lần…” LAN ANH ngẩng đầu lên nói, theo sau chậm rãi hướng đến phía dưới hoạt động, rất nhanh liền đi đến của ta Cặc chỗ, mở ra môi hồng ngậm vào của ta Cặc bắt đầu phun ra nuốt vào , không một hồi, toàn bộ trong phòng ngủ lại lần nữa tràn ngập một tầng mập mờ “Xuân sắc” .


Đến ngày hôm sau, LAN ANH cõng thư bao muốn đi học, cho nên không thể đi xe trạm đưa ta. Tại lúc đi, LAN ANH cõng quai đeo cặp sách lệ quang, cuối cùng ba bước vừa quay đầu lại rời đi trong nhà, xuống lầu dưới thời điểm vẫn cùng trên lầu ta đối diện .  Anh Hai  sớm liền đi công trường rồi, công trường công tác có rất lớn một cái đặc điểm, thì phải là dậy rất sớm, làm tương đối trễ. Tại tối hôm qua lần thứ hai tình yêu lúc kết thúc, ta nói cho LAN ANH, nếu như cùng  Anh Hai  chuyện gì xảy ra mập mờ, làm nàng nhớ rõ chụp được đến cho ta. Bởi vì nhà của ta trung không có giống  Ông Sơn  biệt thự như vậy, nơi nơi hiện đầy camera. Cho nên một khi ta rời đi đoạn thời gian này bên trong chuyện gì xảy ra, ta căn bản nhìn không tới . Mà LAN ANH, tối nghe lời nói của ta rồi, nàng cũng đáp ứng xuống. Ta không ở một tuần này thời gian ,  Anh Hai  cùng LAN ANH thật sẽ có đột phá sao? Ta không hy vọng xa vời hai người lập tức có thể phát sinh quan hệ, nhưng có một chút điểm mập mờ cũng cũng đủ ta kích thích .


“Tích tích tích… …” Đang lúc ta tại trên lầu ngẩn người thời điểm dưới lầu truyền đến quen thuộc loa âm thanh, đây là  Ông Sơn  trên đường âm thanh. Ta hướng đến dưới lầu vừa nhìn, đúng là  Ông Sơn  trên đường. Ta xốc lên rương hành lý, theo sau liền hướng dưới lầu đi đến. Đôi ta đi công tác địa phương không tính là quá xa, mấy trăm km mà thôi. Chủ yếu chính là đàm một khoản nghiệp vụ,  Ông Sơn  để ta đi theo học tập đàm phán kỹ xảo, còn có bàn rượu thượng giao tiếp vân vân.


“Huynh đệ, xách lấy nhiều đồ như vậy? Chúng ta khả năng không dùng được một tuần thời gian…”  Ông Sơn  xem ta xuống lầu xách lấy rương hành lý cười nói, theo sau mở ra cốp sau.


“LAN ANH thế nào cũng phải cho ta thu thập nhiều đồ như vậy, bắt kịp xuất ngoại trang phục và đạo cụ…” Ta cười khổ mà nói nói.


“Nhà ngươi LAN ANH thật lúc còn nhỏ, nhà ta QUỲNH NHƯ nếu có nhà ngươi LAN ANH một nửa lúc còn nhỏ thì tốt, nàng cái gì cũng không quản ta, hoàn toàn chính là một cái không có tim không có phổi nha đầu chết tiệt kia…”  Ông Sơn  mang lấy cười khổ nói nói. Đem hành lễ rương để vào cốp sau về sau, ta ngồi lên chỗ tài xế ngồi,  Ông Sơn  đổi đến tay lái phụ. Dù sao ta còn treo  Ông Sơn  lái xe danh hiệu, mặt khác  Ông Sơn  lúc nào cũng là nghe điện thoại, cho nên lái xe không quá thuận tiện.


Đến lúc đó sau đó,  Ông Sơn  mang lấy ta mở một gian tửu điếm, theo sau mà bắt đầu gặp khách hộ, đem cuối cùng ta uống đầu óc choáng váng . Bản để lái hôm nay xe liền đủ mệt mỏi, đến tửu điếm về sau, ta liền LAN ANH tin tức đều không có hồi phục, liền nằm ngáy o..o… Lên. Chờ ta lúc tỉnh lại, điện thoại đã nhiều cái chưa nghe điện thoại, còn có vài đầu WeChat. Lúc này đã là nửa đêm, cho nên ta chỉ là cấp LAN ANH hồi phục một cái tin tức báo bình an, nàng buổi sáng liền thấy rồi, chỉ là của ta không nghĩ đến, LAN ANH thế nhưng lập tức cho ta hồi phục .


“Cảm giác không thoải mái sao? Tửu điếm có hay không giải men hoặc là dạ dày thuốc? Sớm biết rằng ngươi lúc đi, ta mua cho ngươi điểm tốt lắm…” Hơn nửa đêm , ta thật không có nghĩ đến LAN ANH có thể cho ta trả lời tin tức.


“Đêm hôm khuya khoắt còn chưa ngủ thấy, làm sao đâu này?” Hiện tại không phải là cuối tuần, LAN ANH ngày mai còn muốn đến trường, thế nhưng nửa đêm còn chưa ngủ thấy, ngữ khí của ta hơi hơi nghiêm khắc một chút.


“Lo lắng Ba  ,   ba  một mực không cho ta trả lời tin tức, nhân gia thế nào ngủ được , lo lắng đề phòng … / khóc…” LAN ANH tin tức hồi phục , lập tức làm trong lòng ta một trận tự trách. Nếu như phản lời nói, ta cũng có khả năng lo lắng đề phòng lo lắng LAN ANH mà ngủ không yên, nói cho cùng vẫn là trách ta không có cấp LAN ANH báo bình an. Kỳ thật hồi tửu điếm thời điểm ta ít nhất có thể gọi điện thoại , nhưng là ta không có.


“Quái Ba  , đi ngủ sớm một chút a,   ba  không có việc gì…” Ta nhanh chóng hồi phục đi qua, có như vậy một vị nữ nhi lo lắng ta, thật hạnh phúc, nhất là nữ nhi này coi như là vị hôn thê của ta, tương lai phải gả cho ta cái này Ba  .


“Ngủ ngon, Ba  , ôm ta một cái, thân ái ta… / thẹn thùng” LAN ANH tin tức hồi phục , không thể không nói, LAN ANH tương đương dính ta, buổi sáng lúc rời đi, giống như sinh ly tử biệt bình thường mang lấy lệ quang. LAN ANH yêu ta, điểm này cả đời này khả năng đều sẽ không cải biến.


Ta cấp LAN ANH gửi đi một cái / ôm ôm cùng / thân ái về sau, nàng bên kia mới an tĩnh xuống. Ta tuy rằng cùng  Ông Sơn  ở tại một cái trong khách sạn, nhưng cũng không phải là một cái gian phòng, kế tiếp ba bốn ngày thời gian , ta cùng  Ông Sơn  bận rộn , mỗi ngày chính là tiếp khách hàng, uống rượu vân vân, còn có đàm hợp đồng chi tiết cùng điều khoản vân vân. Phòng địa sản khai phá, cũng không là nông thôn lợp nhà đơn giản như vậy, thật sự rất phức tạp, còn muốn đi gặp chính phủ quan viên, bồi tiếp quan viên chính phủ ăn cơm uống rượu vân vân, ta chính xác là học được không ít đồ vật.


“Huynh đệ, cơm chiều ngươi chính mình ăn một chút, hôm nay ngươi không cần tiếp khách hàng, ta đi thị trấn đi gặp một vị lão bằng hữu…” Ngày thứ năm buổi sáng,  Ông Sơn  hướng về ta nói nói.


“Tốt …” Ta gật gật đầu nói.  Ông Sơn  bằng hữu trải rộng rất nhiều địa phương, đi gặp lão bằng hữu rất bình thường, bất quá bình thường lão bằng hữu hoàn toàn có thể mang lấy ta à. Có lẽ  Ông Sơn  muốn đi gặp lão bằng hữu hẳn là một cái bằng hữu khác phái a, thật không biết cái này  Ông Sơn  rốt cuộc có bao nhiêu vị hồng nhan tri kỷ. Cái kia căn to dài vô cùng Cặc, không biết địt qua bao nhiêu nữ nhân  Lồn  rồi, LAN ANH lần thứ nhất thế nhưng cho như vậy một cây Cặc, chính xác là không đáng.


Đến buổi trưa, LAN ANH cùng ta phát ra video, buổi tối hôm nay  Anh Hai  tại công trường ca đêm, cho nên có khả năng chỉ có LAN ANH một người tan học ở nhà. Ta nói cho nàng, làm QUỲNH NHƯ đến bồi hắn. Trong khoảng thời gian này, LAN ANH nói nói, cùng  Anh Hai  ở giữa cũng không có gì mập mờ sự tình phát sinh. Chính là mỗi lần  Anh Hai  về nhà, LAN ANH đều cấp  Anh Hai  làm cơm chiều, LAN ANH xuyên cũng gợi cảm, ngẫu nhiên cố ý tẩu quang,  Anh Hai  cũng sẽ thấy, chính là nhiều nhất có thể so với góc lúng túng khó xử cùng mặt đỏ,  Anh Hai  không có chủ động nhào tới. Cái này không gấp được, chỉ có chậm rãi sẽ đến a.


“Hiện tại nhanh chóng trở về một chuyến, buổi tối có trò hay nhìn nga, không sau khi trở về hối nha…” Chỉ là vừa cùng LAN ANH cúp điện thoại, QUỲNH NHƯ tin tức lại đột nhiên cho ta phát . Nhìn đến tin tức, ta lập tức sửng sốt, ta cùng QUỲNH NHƯ là có WeChat . Tình huống gì? Để ta giữa trưa trở về? Trở về ngược lại cũng mau, tọa cao thiết nói hơn hai giờ.


“Sự tình gì à? Để ta trở về? Ta đến lúc đó còn phải phản hồi…” Ta cấp QUỲNH NHƯ hồi phục tin tức nói.


“Có trở về hay không đến tùy ngươi lâu…” QUỲNH NHƯ phát xong tin tức này sau liền bất động, ta lập tức rơi vào tình cảnh lưỡng nan.



==================== Chương 96 ====================

Chương 96:


Ta lại lần nữa cấp QUỲNH NHƯ gửi tin tức, dò hỏi rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng đều giống như đá chìm đáy biển. Chẳng lẽ cùng LAN ANH có liên quan? Rốt cuộc chuyện gì thỉnh? Chẳng lẽ cùng  Anh Hai  sự tình có đột phá mới sao? Không quá khả năng a, LAN ANH cùng  Anh Hai  sự tình chỉ có ta cùng LAN ANH biết, QUỲNH NHƯ làm sao có khả năng biết đâu này? Chẳng lẽ LAN ANH chủ động cùng QUỲNH NHƯ nói sao? LAN ANH tri tâm người, tại mẹ nàng sau khi qua đời, trừ ta ra, chỉ còn sót QUỲNH NHƯ, không phải là không có cái này khả năng . Nghĩ vậy , ta không do dự nữa, trực tiếp đuổi hướng về phía cao thiết trạm, cũng may ta bắt kịp bình thường cao thiết, theo sau ngồi lên cao thiết chạy như bay lên. Ta tại cao thiết thượng lục một đoạn thời gian, theo sau phát cho QUỲNH NHƯ.


“Đến phía sau trực tiếp đến nhà ta , ghi nhớ, đừng theo đại môn tiến, theo bên cạnh cửa nhỏ tiến, đợi đến phía sau nói cho ta, ta vụng trộm cho ngươi mở cửa…” QUỲNH NHƯ thu được của ta video về sau, trực tiếp cho ta hồi phục một đoạn văn tự .


“Tốt …” Ta cấp QUỲNH NHƯ hồi phục hai chữ, thật không biết cô nàng này muốn làm gì, nhưng nàng nói có kích thích sự tình phát sinh, như vậy nhất định là phi thường thích hợp ta sự tình. Hai giờ, thật có một chút gian nan, giữa đường thời điểm LAN ANH cho ta phát ra một cái video, ta không có chuyển được, đánh chữ nói đang tại tiếp khách hàng ăn cơm, LAN ANH đơn giản quan tâm dặn dò vài câu sau vốn không có tại hồi phục ta, LAN ANH rất hiểu chuyện, chính là để ta ăn cơm sau khi kết thúc cho nàng báo bình an.


Rất nhanh, cao thiết liền đến trạm, năm ngày chưa có trở về rồi, còn thật có một chút tưởng niệm. Ta thuê xe hướng trong nhà đuổi theo, ta về nhà trước đi nhìn nhìn, lúc này đã là sáu giờ tối giờ. Đợi đến nhà về sau, ta theo dưới lầu hướng đến trên lầu nhìn, phát hiện không có đèn sáng, lúc này trời sắc đã mờ đi, nếu như trong nhà có nhân lời nói, như vậy nhất định đèn sáng . Ta lúc này mang lấy khẩu trang cùng mũ lưỡi trai lên lầu, chờ ta sau khi lên lầu cẩn thận mở cửa phòng ra. Nếu như gặp phải LAN ANH ở nhà lời nói, liền nói là vì cấp LAN ANH một cái kinh ngạc vui mừng nha. Chính là mở cửa phòng ra, trong nhà quen thuộc khí tức xông vào mũi mà đến, trừ lần đó ra trống không một người. Trong nhà thu thập sạch sẽ, LAN ANH quản gia xử lý tỉnh tỉnh có đầu. Dưới tình huống bình thường, LAN ANH lúc này hẳn là tan học ở nhà rồi, nhưng nàng chưa có trở về, thư bao cũng không có dấu vết,  Anh Hai  còn chưa tới giờ tan việc, phỏng chừng đêm nay cũng không có khả năng trở về.


Một lần nữa đóng lại cửa phòng, ta giảm thấp xuống mũ, theo sau hướng  Ông Sơn  trong nhà đuổi theo. Ta thật sự không nghĩ ra,  Anh Hai  cùng LAN ANH nếu như có chuyện lời nói, tại chúng ta nhà mình cỡ nào bảo hiểm, tại sao muốn đi  Ông Sơn  chỗ đó đâu này?  Ông Sơn  cũng không có ở nhà, cho nên trong nhà chỉ có QUỲNH NHƯ cùng dong người, chẳng lẽ  Anh Hai  cùng LAN ANH đi  Ông Sơn  trong nhà, chỉ là bởi vì hắn trong nhà so với ta gia lớn hơn nhiều sao?  Ông Sơn  biệt thự cách xa nhà ta không xa, cho nên không một hồi ta liền đến  Ông Sơn  trong nhà, ta vòng biệt thự đi, cuối cùng đến biệt thự sân bên cạnh góc nhỏ môn. Ta nhanh chóng cấp QUỲNH NHƯ gửi đi một cái tin tức, theo sau bắt đầu chờ đợi, lúc này trời sắc đã hoàn toàn tối xuống, đã sắp 7 giờ.


“Ca… …” Không một hồi, ta chợt nghe đến phong bế cửa nách bên trong đột nhiên xuất hiện một cái âm thanh, theo sau giác cửa mở ra rồi, QUỲNH NHƯ xuất hiện ở mặt của ta trước. QUỲNH NHƯ tại lúc nhìn thấy ta, trước hết đối với ta bỉ hoa một cái hư tiếng thu thập, theo sau để ta đi vào.


“Làm sao à?” Ta tiến vào cửa nách về sau, hướng về QUỲNH NHƯ dò hỏi.


“Hư…” Chính là QUỲNH NHƯ nhanh chóng bỉ hoa một cái hư tiếng thủ thế, cũng là một câu đều không có cùng ta nói. Theo cửa nách tiến vào viện sau là một cái rừng cây nhỏ, nhìn đến biệt thự bên cạnh, còn lại cái gì đều nhìn không tới. QUỲNH NHƯ trực tiếp kéo lấy tay của ta, theo sau hướng biệt thự mặt sau một cái căn phòng đi đến, đó là một cái tiểu nhị lâu, như là một cái tạp hoá lúc, cũng giống là một cái khán đài.


“Đi vào trốn … … Đi lầu hai…” QUỲNH NHƯ đem ta dẫn tới cửa, nhẹ giọng nói một câu sau liền chạy ra. Chỉ thấy QUỲNH NHƯ chạy về biệt thự bên trong, đem ta một người còn đang rừng cây bên trong. Thật không biết nha đầu kia hồ lô muốn làm cái gì, ta đi vào cái kia tầng hai tiểu lâu, kết quả một cỗ môi vị xông vào mũi mà đến, ta theo bản năng nắm chính mình mũi. Bên trong chất đầy tạp vật, đều là một chút gia cụ, hoặc là sửa chữa mặt cỏ công cụ, còn có một chút dụng cụ làm vệ sinh, có vẻ giống như là dong nhân hòa gia chính trưng bày vật phẩm địa phương. Thuận theo thang lầu, ta đi đến lầu hai, kết quả lầu hai là một cái phòng ngủ. Nhưng mùi vị cũng không tốt đến đến nơi đâu, hình như thật lâu không có người ở, cũng có một cỗ môi vị, nhưng thu thị ngược lại sạch sẽ. Ta đi đến lầu hai trong phòng ngủ, phía trên là một cái tiểu hai phòng ngủ một phòng khách, H hình bố cục. Ta đi đến lầu hai cửa sổ một bên hướng xuống vừa nhìn, kết quả đúng dịp thấy một chỗ, một cái quen thuộc địa phương, cái kia bể bơi.


Chỉ là cả bể bơi trống không một người, đây là ngoạn cái gì. Ta chán đến chết tọa tại bên cạnh cửa sổ, lúc này bên ngoài đã đen, toàn bộ lầu hai cũng là hắc , cũng may lầu hai tiểu phòng khách cửa sổ một bên có nhất cái ghế, ta trực tiếp ngồi ở ghế dựa phía trên. Ta nhiều lần muốn cấp QUỲNH NHƯ gửi tin tức, hỏi nàng một chút rốt cuộc muốn làm gì, chỉ là của ta cuối cùng vẫn là không có cho nàng gửi tin tức. Qua nửa giờ sau, bể bơi đột nhiên sáng lên, bể bơi bên cạnh đèn đường, còn có bể bơi thủy trung tình cảnh ngọn đèn, lúc này toàn bộ khí lạnh, có vẻ thập phần lóng lánh. Đây là có nhân muốn tới bơi lội sao? Nhìn đến LAN ANH quả nhiên tại nơi này, LAN ANH hận thói quen bơi lội, chỉ lúc trước điều kiện không tốt, không có tiền tiến hành bơi lội tạp, hơn nữa nàng muốn học tập chiếu cố ta cùng trong nhà, cũng không có thời gian đi, cho nên  Ông Sơn  trong nhà bể bơi liền trở thành LAN ANH tối nghĩ đến địa phương.


“Ăn xong này nọ, du cái vịnh, như vậy thoải mái nhất…” Một cái âm thanh truyền đến, theo sau chỉ thấy cửa đi ra một người, đúng là QUỲNH NHƯ.


“Nhà ta không có bể bơi, không sánh được ngươi…” Mặt khác một cái âm thanh cũng truyền đến, đúng là LAN ANH. Chỉ thấy hai cái mỹ nữ lúc này mặc lấy áo choàng tắm cùng một chỗ theo biệt thự cửa sau đi ra, vây quanh áo choàng tắm hướng bể bơi đi đến. Rất nhanh, đi đến bể bơi bên cạnh, QUỲNH NHƯ cởi bỏ áo choàng tắm, theo sau nhảy vào bể bơi trung du . LAN ANH hơi chút do dự một chút, trạm tại bên cạnh bể bơi vẫn không nhúc nhích.


“Còn thẹn thùng? Hôm nay ta   ba  lại không ở, sợ cái gì?” QUỲNH NHƯ nhìn do dự LAN ANH, theo sau cười nói. QUỲNH NHƯ sở dĩ nói ra như vậy nói, là bởi vì QUỲNH NHƯ trên người thế nhưng trần như nhộng, thậm chí trên người hai cái bikini đều không có, trực tiếp tại trong bể bơi lõa vịnh lên. Tùy theo du động, QUỲNH NHƯ mông cùng bắp đùi thon dài không ngừng hoạt động . Đương QUỲNH NHƯ bơi ngửa thời điểm dòng nước cạo cử động lấy cặp vú, cặp vú tùy theo dòng nước phiêu đãng , để ta nhịn không được nuốt xuống một bãi nước miếng.


LAN ANH hơi chút do dự một chút về sau, cũng lập tức cởi bỏ áo choàng tắm, một đôi sinh cơ bừng bừng cặp vú lộ ra. LAN ANH cũng thế nhưng trần như nhộng? Áo choàng tắm trượt xuống bị nàng phóng tới bên cạnh ghế nằm phía trên, LAN ANH trên người thế nhưng cũng trần như nhộng. Từ lầu hai hướng xuống nhìn, LAN ANH bắp đùi thon dài, đầy đặn cặp vú, tròn trịa mông, còn có ở giữa hang sâu rãnh mông, những cái này đều nhìn một cái không xót gì. Từ LAN ANH bị sau khi phá thân, nàng hình như so với trước càng thêm đầy đặn gợi cảm rồi, bộ ngực thay đổi càng thêm kiên đĩnh, mông càng thêm tròn trịa rồi, cả người để lộ một tia quyến rũ. LAN ANH một bàn tay ngăn trở bộ ngực của mình, một bàn tay nhẹ nhàng chặn chính mình phần hông, có vẻ có chút ngượng ngùng không thôi. Quả thật, ở ngoại quốc thời điểm có thật nhiều nữ nhân thích đến hải một bên lõa vịnh, đã không có bikini trói buộc, bơi lội thời điểm có thể cảm nhận đến dòng nước cọ rửa thân thể của chính mình, sẽ làm nhân càng thêm thoải mái. Chỉ là không có nghĩ đến, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH hai cái này cô gái thế nhưng chơi lên cái này.


“Còn thẹn thùng, trên người ngươi chỗ nào ta chưa từng nhìn à?” QUỲNH NHƯ lại lần nữa nói, nàng theo sau bơi tới bể bơi bên cạnh. LAN ANH hơi hơi do dự một chút về sau, vẫn là tiến vào bể bơi bên trong, theo sau tại trong bể bơi du . Một hồi bơi tự do, một hồi bơi ngửa, so QUỲNH NHƯ gợi cảm không biết bao nhiêu lần. Lúc này ta tại lầu hai hướng xuống nhìn, nhìn hai cái tuyệt sắc mỹ thiếu nữ tại trong thủy lõa vịnh chơi đùa, chính xác là đẹp không sao tả xiết a. Nguyên lai QUỲNH NHƯ là muốn ta trở về nhìn hai nàng lõa vịnh, tại trong bể bơi, hai cái khỏa thể mỹ nữ thật có khác phong tình, cũng không tính bạch trở về một chuyến.


“Hô… …” Lúc này ta Cặc phồng có chút lợi hại, ta thật có một cỗ xúc động, ta cũng cởi hết chính mình, theo sau khỏa thể tiến vào bể bơi cùng các nàng lưỡng bơi chung, theo sau tại bể bơi bên trong đem nàng lưỡng cấp… Đang lúc ta ảo tưởng những cái này tốt đẹp thời điểm đột nhiên… Theo biệt thự mặt sau đi ra một người, lén lút khom lưng. Tuy rằng bởi vì khom lưng mà nhìn không tới hắn khuôn mặt, nhưng trên người run rẩy thịt béo, còn có phần hông căn kia tùy theo đi lại không ngừng trước sau lay động to dài Cặc, đều dự báo người này không phải là người khác, đúng là Lão Sơn  .


Hắn không phải đi nhìn bạn cũ sao? Làm sao có khả năng cùng ta giống nhau trở lại vốn là? Hơn nữa hắn lén lút hướng đến bể bơi đi qua, toàn thân đồng dạng trần như nhộng…



==================== Chương 97 ====================

Chương 97:


Lúc này LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ còn tại trong bể bơi hưởng thụ, LAN ANH nằm ở bể bơi di động điếm phía trên, nhắm mắt đang tại thản nhiên tự đắc dùng hai tay vẩy nước, tại bể bơi mặt nước phía trên phiêu đãng . Mà QUỲNH NHƯ tắc tại bể bơi bên trong bơi lội, tại  Ông Sơn  đi ra thời điểm QUỲNH NHƯ ánh mắt liền ngắm tới, nàng nhìn thấy Lão Sơn  , nhưng ánh mắt nhưng không có một tia ngoài ý muốn cùng kỳ quái thần sắc.  Ông Sơn  rón ra rón rén đi đến bể bơi bên cạnh, theo sau rón ra rón rén xuống nước. Bởi vì LAN ANH nhắm mắt nằm ở di động điếm phía trên, cho nên căn bản không có nhìn đến Lão Sơn  . Mà khi Vương Hải chân núi thủy khoảnh khắc kia, ta nhìn thấy QUỲNH NHƯ ánh mắt nhìn về phía phương hướng của ta, theo sau lộ ra một tia quyến rũ mỉm cười.


Đây là để ta trở về nguyên nhân sao? Là muốn cho ta nhìn một hồi hương diễm tình yêu biểu diễn sao? Là QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH cùng một chỗ thương lượng xong sao? Chính là… Thương lượng xong rồi, ta lúc trở lại, LAN ANH sẽ không tiên kiến ta một mặt sao? Nàng không nghĩ ta sao? Từ xế chiều LAN ANH cùng ta video hồi tưởng đến nhìn, LAN ANH cũng không biết ta trở về, như vậy  Ông Sơn  đâu này? LAN ANH biết  Ông Sơn  trở về sao? Hẳn là cũng không biết, này theo  Ông Sơn  lén lút bộ dạng liền có thể đoán được.  Ông Sơn  cái này heo mập lại dám gạt ta, lúc này thân thể trần truồng tiến vào bể bơi, hơn nữa chay nhanh phiêu đến bên trong bể bơi ở giữa LAN ANH đi qua. LAN ANH lúc này không có phát hiện bể bơi đột nhiên nhiều một cái nam nhân, còn tại thản nhiên tự đắc nằm ở di động điếm phía trên, đầy đặn cặp vú đều đều phập phồng . Tại  Ông Sơn  bơi qua QUỲNH NHƯ thời điểm hai người còn nhìn nhau liếc nhìn một cái.


“Hô… …” Lúc này thấy như vậy một màn, ta lập tức thở ra một hơi, hô hấp cũng biến thành ồ ồ dồn dập lên. Lần trước tận mắt nhìn thấy LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, vẫn là tại  Ông Sơn  trong nhà, ta lúc ấy trốn tại trong ngăn tủ. Tại QUỲNH NHƯ “Mật báo” phía dưới, LAN ANH cùng  Ông Sơn  tại của ta “Trước mặt” đến đây một hồi hương diễm hiện trường trực tiếp. Mà bây giờ, LAN ANH không biết ta trở về, sẽ cùng  Ông Sơn  ân ái sao?  Ông Sơn  thực hiện được sao? Bể bơi bên trong ân ái sao? Vân vân, để ta lúc này vô cùng tâm chua cùng mong chờ, quả thực chính là băng hỏa lưỡng trọng thiên kích thích. Ta lúc này mặc lấy tây trang quần, siết rất chặc, ta thức thời cởi bỏ quần khóa kéo, đem mình đã cương lên Cặc phóng ra đi ra, miễn cho một hồi đẩy đũng quần đau đớn.


Lúc này bể bơi bên trong,  Ông Sơn  lặng lẽ bơi tới LAN ANH di động điếm phía trước, LAN ANH có lẽ nghe được có người đi đến nàng phụ cận, nhưng nàng vẫn không có mở to mắt, có lẽ nàng tưởng rằng QUỲNH NHƯ a.  Ông Sơn  hai tay thôi di động điếm đoạn trước, theo sau hai đầu sau chân heo bắt đầu đặng động vẩy nước, thôi di động điếm hướng bể bơi bên bờ đi qua. Lúc này LAN ANH vẫn như cũ nằm ở di động điếm phía trên, nàng cảm giác được chính mình di động nệm thôi động , nàng hơi hơi mở mắt, chẳng qua  Ông Sơn  tại đầu của nàng đỉnh, cho nên nàng căn bản nhìn không tới. Di động điếm cách bờ một bên càng ngày càng gần, mà  Ông Sơn  áp chế hô hấp của mình, thôi động quan sát trước cái này nằm ở di động điếm thượng khỏa thể mỹ nữ. LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đều là lõa vịnh, cho nên LAN ANH trần như nhộng, nằm ở di động điếm phía trên, đầy đặn cặp vú, bắp đùi thon dài, dung nhan xinh đẹp, cũng làm cho  Ông Sơn  kích động không thôi. Tuy rằng ta nhìn không thấy chi tiết, nhưng  Ông Sơn  nhất định nuốt xuống không biết bao nhiêu miệng nước miếng.


“QUỲNH NHƯ, đừng làm rộn, để ta tại ở giữa… …” LAN ANH mở ra môi hồng nói, chính là lời nói nói cuối cùng, nàng âm thanh tạp chủ, bởi vì nàng nhìn thấy QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ lúc này đang tại bể bơi thang cuốn chỗ, đang chuẩn bị đi lên. Nhìn đến ta đoán quả nhiên không sai, LAN ANH không biết  Ông Sơn  trở về, càng không biết  Ông Sơn  tiến vào bể bơi, đây hết thảy đều là  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đôi này cha và con gái an bài xong . LAN ANH vội vàng từ di động điếm thượng ngửa đầu, nhìn về phía chính mình  phía trên phương, kết quả nhìn thấy  Ông Sơn  cái kia khỏa đại đầu heo.


“Ngươi… … Ngươi chừng nào thì trở về ?” LAN ANH nhìn đến Vương Hải phía sau núi, xinh đẹp đôi mắt lập tức sửng sốt, theo sau âm thanh mang theo nghi hoặc cùng ngoài ý muốn dò hỏi.


“Ta giữa trưa trở về … Cho ngươi trở về …” Lúc này  Ông Sơn  đã thành công đem LAN ANH đẩy lên bên bờ, hắn a miệng rộng cười nói.


“Ta   ba  đâu này?” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH lập tức theo di động điếm thượng ngồi dậy đến, trở lại hướng về  Ông Sơn  dò hỏi, âm thanh trung mang lấy vội vàng, là thật vội vàng, không phải là khẩn trương, nhìn đến LAN ANH là thật tưởng niệm ta trở về. Chính là LAN ANH quên mất, nàng lúc này không phải là nằm tại trên giường, mà là nằm ở di động điếm phía trên. Muốn nằm ở bể bơi di động điếm phía trên, nhu phải giữ vững cân bằng, LAN ANH như vậy đứng dậy cùng đột nhiên xoay người, di động điếm là thổi phồng , rất nhẹ rất nhẹ, lập tức nhất nghiêng, LAN ANH theo di động điếm thượng trượt xuống dưới.


“A… …” LAN ANH đột nhiên mất đi cân bằng theo di động điếm thượng trượt xuống, cho nên lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ la hét.


“Phù phù… …” LAN ANH lập tức liền đánh rơi bể bơi thủy bên trong, chính là tại LAN ANH rơi vào bể bơi một chớp mắt,  Ông Sơn  lập tức tiếp nhận LAN ANH, đem LAN ANH ôm tại trong ngực . Bởi vì bể bơi mực nước không cao,  Ông Sơn  cùng LAN ANH vóc dáng rất cao, cho nên hai người đứng ở bể bơi bên trong, lộ ra cổ trở lên bộ phận. Còn lại bộ phận đều giấu ở thủy bên trong, hai người mặt đối mặt, LAN ANH đầy đặn cặp vú tại thủy trung chen ép tại  Ông Sơn  lồng ngực bên trên.


“Ta   ba  đâu này?” LAN ANH lúc này bất chấp kinh hách, cũng không kịp bị  Ông Sơn  ôm tại trong ngực, lại lần nữa hỏi thăm một câu. Nghe LAN ANH lại lần nữa dò hỏi ta, trong lòng ta lóe lên một tia ấm áp, LAN ANH tối quan tâm hay là ta.


“Ba ngươi vẫn là ** thị đâu…”  Ông Sơn  ôm lấy LAN ANH, thở dốc phì phò nói, hai cái bàn tay to tại trong thủy ôm LAN ANH eo nhỏ sau lưng, nhẹ nhàng ma sát.


“Ngươi trở về, hắn tại sao không có trở về?” LAN ANH tiếp tục còn tiếp tục truy vấn nói, ngữ khí trung mang lấy vẻ thất vọng, hình như còn có một ti sinh khí.


“Sự tình còn không có xong xuôi, ta là chính mình vụng trộm trở về , vì gặp ngươi, ngươi không biết ta có nghĩ nhiều ngươi, hai ta đã lâu chưa từng thân thiết…”  Ông Sơn  sau khi nói xong mà bắt đầu tại LAN ANH hai má phía trên hôn lấy, ma sát. LAN ANH không cho hắn hôn môi môi, cho nên hắn vẫn là thực “Nghe lời” hôn môi LAN ANH gò má.


“Ta không tâm tình… …” Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH ngẩn nửa ngày, không một hồi mới phản ứng, theo sau từng thanh  Ông Sơn  cấp đẩy ra sau nũng nịu nói. Hợp nếu  Ông Sơn  đem ta lừa gạt, theo sau chính mình vụng trộm chạy trở về. LAN ANH hiện tại muốn đi gặp nhất chính là ta, kết quả này làm nàng thất vọng lại xảy ra khí, cho nên đẩy ra Lão Sơn  .  Ông Sơn  vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị LAN ANH cấp tránh thoát. Tránh thoát Vương Hải phía sau núi, LAN ANH liền hướng thang cuốn địa phương bơi đi, có vẻ sinh khí cùng thất vọng.  Ông Sơn  Đốn khi sửng sốt, dựa theo ý nghĩ của hắn, mình và LAN ANH thân thiết quá ba lượt rồi, chính mình sớm đã chinh phục cái này nữ nhân, nàng hẳn là tối bằng lòng gặp đến mình mới đúng. Dựa theo  Ông Sơn  ý tưởng, LAN ANH nhìn thấy hắn hẳn là có vẻ động tình cùng hưng phấn mới đúng, không đúng còn có khả năng hướng về hắn làm nũng, nhưng kết quả lại thành cái bộ dạng này.


“Xôn xao… …” Phản ứng về sau,  Ông Sơn  nhanh chóng hướng LAN ANH bơi đi, theo sau ở phía sau lập tức ôm lấy LAN ANH, lúc này LAN ANH đã bơi tới thang cuốn bên cạnh.


“LAN ANH, ta rất nhớ ngươi, ngươi vốn không có một chút xíu nghĩ tới ta sao?”  Ông Sơn  từ phía sau ôm lấy LAN ANH, hai tay leo lên LAN ANH đầy đặn cặp vú, theo sau thở dốc phì phò hôn môi LAN ANH vành tai nói. LAN ANH đầy đặn cặp vú tại  Ông Sơn  tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng, LAN ANH nghiêng đầu tránh né  Ông Sơn  hôn môi.


“Ngươi buông, ngươi bóp thương ta… …” LAN ANH đột nhiên nũng nịu một câu, âm thanh lại như cũ như vậy dễ nghe.  Ông Sơn  Đốn khi bị LAN ANH yêu kiều xích dọa nhảy dựng, nhanh chóng buông lỏng ra LAN ANH. Lại lần nữa tránh thoát  Ông Sơn  trói buộc sau đó, LAN ANH bơi tới thang cuốn lúc, theo sau hai tay đỡ lấy thang cuốn đi lên.  Ông Sơn  bị LAN ANH dọa nhảy dựng, nhìn đến LAN ANH sau khi lên bờ bộ dạng, dòng nước theo LAN ANH khỏa thể cùng mái tóc thượng lưu phía dưới, như vậy một ra dục mỹ nhân, lập tức làm  Ông Sơn  nuốt xuống một hớp nước miếng.


“Di… …” Mà ta lúc này liền mắt nhìn ngạn phía trên, phát hiện QUỲNH NHƯ không ở, tìm tòi toàn bộ bể bơi bốn phía, cũng không có thấy QUỲNH NHƯ thân ảnh, toàn bộ cô gái chạy đi đến nơi nào.


“Nha… … …” Mà lúc này, LAN ANH một tiếng thét kinh hãi truyền đến, đem ánh mắt của ta một lần nữa hấp dẫn . Ta vừa nhìn, lập tức hô hấp dồn dập một chút, nguyên lai LAN ANH mới vừa đi tới thang cuốn một nửa,  Ông Sơn  thế nhưng đến gần. Bởi vì LAN ANH đã lên một nửa cây thang, cho nên so Vương Hải núi cao ra không ít tư thế cơ thể, mà  Ông Sơn  tắc thừa dịp cái này cơ hội hơi hơi ngồi xuống, hai tay bắt được LAN ANH xương hông, theo sau đem chính mình heo mập đầu chui vào LAN ANH bờ mông ở giữa, tại LAN ANH non mịn to mọng môi mật ở giữa liếm một chút, lập tức làm LAN ANH thu được một cỗ đâm kích phát ra âm thanh. Mà lúc này sau lưng của ta, một cái lửa nóng thân thể từ phía sau ôm lấy ta, lập tức đem ta dọa hồn phi phách tán…



==================== Chương 98 ====================

Chương 98:


Tại đây cái rõ ràng rất lâu chưa có ai ở qua lầu hai, đột nhiên bị một vật từ phía sau ôm lấy, mà của ta chuyên chú lực chính đang nhìn ngoài cửa sổ, ai không biết sợ? Một cỗ ấm áp nhiệt độ cơ thể truyền lại đến ta sau lưng, một đôi tuyết trắng cánh tay ôm lấy phần eo của ta, một tấm mang lấy hương vị khuôn mặt hôn lấy cổ của ta. Ta theo bản năng quay đầu đi qua, kết quả bị mặt sau “Này nọ” lập tức hôn môi một chút, chuồn chuồn lướt nước.


“Hô… Ngươi làm ta sợ muốn chết… Nhân dọa người hù chết nhân .” Sau khi thấy mặt QUỲNH NHƯ, ta lập tức thở phào một hơi, theo sau tức giận nói.


“Ngươi làm gì thế?” Mà một tiếng hoảng sợ la hét lại lần nữa đem ánh mắt của ta hấp dẫn tới, ta quay đầu tiếp tục hướng bên ngoài nhìn lại, kết quả nhìn đến lúc này LAN ANH chính nắm bể bơi thang lầu tay vịn, hướng về mặt sau  Ông Sơn  nũng nịu một câu. Lúc này  Ông Sơn  thật giống như đầu heo, miệng cùng mũi tại LAN ANH tròn trịa mông ở giữa đẩy lấy. LAN ANH to mọng bờ mông, lúc này đều hướng hai bên nứt ra rồi, nhìn  Ông Sơn  củng địa phương, rõ ràng cho thấy LAN ANH lỗ đít cùng môi mật.


“Ta… XIU….XÍU… Hưu… Ta muốn yêu chết… XIU….XÍU…… Ta muốn yêu chết ngươi… …” Lúc này  Ông Sơn  chính xác là điên cuồng, một bên củng, một bên hôn môi, một bên hút mút, một bên đứt quãng nói. Hai tay gắt gao nắm LAN ANH rộng lớn xương hông, LAN ANH tuy rằng mại động hai chân, nhưng căn bản không thể đi phía trước di chuyển từng bước.


“A… … … Ngươi buông… … …” Lúc này LAN ANH hai tay nắm thang cuốn tay vịn, có thể nhìn đến tinh tế ngón tay ngón tay khớp xương trắng bệch. Nàng một bên chịu đựng kích thích, một bên quay đầu hướng về củng nàng “Heo mập” nói.


“Ta sẽ không… Xì xì xì… … …”  Ông Sơn  ngắn ngủi nói một câu về sau, tại LAN ANH trong quần tiếp tục hút mút hôn lấy, thật tựa như heo tại cái ăn. Lần này  Ông Sơn  ít có không có nghe LAN ANH lời nói, trước kia  Ông Sơn  Đặc đừng nghe theo LAN ANH . LAN ANH là hắn chủ nhân, làm hắn đứng lấy, hắn không dám ngồi. Nhớ tới lần trước LAN ANH cùng chúng ta tại ôn tuyền chỗ đó,  Ông Sơn  một mình tìm đến LAN ANH, hơn nữa không để ý LAN ANH xô đẩy tại sát vách phòng đem nàng cấp địt. Lần trước sự tình,  Ông Sơn  sẽ không quá nghe theo LAN ANH nói rồi, đây là muốn đảo khách thành chủ sao?


“Đừng trách ta Ba  , ta   ba  đối với LAN ANH mê luyến càng ngày càng sâu rồi, quả thực đến si mê trình độ. Hiện tại ta   ba  căn bản không chạm vào khác nữ nhân, ngay cả ta chạm vào đều thiếu, cả ngày nghĩ LAN ANH…” QUỲNH NHƯ âm thanh từ phía sau truyền đến, sau khi nói xong, nàng bắt đầu hôn môi vành tai của ta, một bàn tay đưa đến của ta phần hông, theo sau vuốt ve ta đã cương lên Cặc. Nhìn  Ông Sơn  lúc này biểu hiện, ta tin tưởng QUỲNH NHƯ lời nói,  Ông Sơn  đã hoàn toàn đắm chìm tại trong tình dục, hắn trong lòng cùng trong mắt chỉ có LAN ANH. Hắn hiện tại phảng phất như là một đầu động dục heo đực, liền nghĩ cùng LAN ANH giao phối.


“Phanh… …” LAN ANH hình như còn đang tức giận bên trong, nghe được  Ông Sơn  cự tuyệt lời nói, LAN ANH đột nhiên đến đây nhất chiêu “Thần long bái vĩ”, tinh tế đùi sau này đá một cái, vừa vặn đá vào  Ông Sơn  bả vai phía trên, âm thanh mười phân rõ tích cùng vang dội.


“Ba… …”  Ông Sơn  khuôn mặt lập tức thoát khỏi LAN ANH rãnh mông, mà ở thoát ly thời điểm còn phát ra nhất thanh thúy hưởng, có thể thấy được vừa mới  Ông Sơn  hút mút chính là cỡ nào ra sức cùng chặt chẽ.  Ông Sơn  thân thể sau này khẽ đảo, khá tốt lúc này hắn tại trong thủy, khá tốt có thủy sức nổi, làm  Ông Sơn  thân thể lay động không lớn. Nếu như là tại ngạn thượng lời nói, phỏng chừng sẽ bị LAN ANH một kích này cấp đá nằm xuống. Phải biết, hai người lần thứ nhất thời điểm LAN ANH liền đã từng một cước đem  Ông Sơn  theo phía trên giường đạp phải dưới đất đi.


“Hừ… …” Đem  Ông Sơn  đá văng sau đó, LAN ANH nhìn  Ông Sơn  hừ nhẹ một chút, thế nhưng không có đặc biệt sinh khí. Có lẽ LAN ANH cũng biết  Ông Sơn  đối với chính mình mê luyến,  Ông Sơn  đối với LAN ANH cũng là thật tâm tốt, cho nên LAN ANH trong lòng sinh khí đồng thời, cũng là có cảm động cùng vui mừng , dù sao cái nào nữ hài không thích bị người khác mê luyến cùng yêu thích đâu này?


“Xôn xao… …” LAN ANH hừ nhẹ một chút về sau, liền lên ngạn, dòng nước theo phía trên thân thể của nàng chảy xuống, trần trụi thân thể yêu kiều ướt sũng .  Ông Sơn  lúc này ở thủy bên trong, trơ mắt nhìn mỹ nhân đi tắm, thế nhưng lại lần nữa si mê, hắn lúc này đầu heo phía trên, mũi cùng miệng đều ướt sũng . Nhưng hắn nhìn LAN ANH lên bờ dáng người, liền ánh mắt đều thẳng. Sau khi lên bờ LAN ANH mái tóc ướt sũng dán vào sau lưng, có vẻ như vậy thẳng tắp cùng nhu thuận. Sau khi lên bờ LAN ANH dò xét một vòng, hình như đang tìm QUỲNH NHƯ, nhưng cũng không có kêu QUỲNH NHƯ tên.


“Đát đát đát… … …” LAN ANH sau khi lên bờ, vung vẩy một chút mái tóc thượng bọt nước, theo sau nghiêng đầu bắt đầu cao thấp bính nhảy, giống như là mới vừa cùng  Ông Sơn  dây dưa làm lỗ tai vào thủy. LAN ANH này nhất nhảy đừng lo, trước ngực đầy đặn cặp vú phía trên hạ lay động .


“Cô…” Đừng nói là Vương Hải núi, cho dù là ta, lúc này cũng không nhịn được nuốt một hớp nước miếng. Thật không biết lúc này LAN ANH là thật lỗi tai nước vào rồi, còn là cố ý câu dẫn tra tấn Lão Sơn  .


“Xôn xao…”  Ông Sơn  lúc này cuối cùng phản ứng, lại lần nữa hành chuyển động, nắm thang cuốn liền lên bờ, to dài đại Cặc cao thấp lay động, còn tại tích thủy. Lúc này LAN ANH một bên bính nhảy, vừa đi đến ghế nằm phía trên, theo sau khoác lên áo choàng tắm tại ghế nằm phía trên ngồi xuống, có vẻ thập phần bình tĩnh cùng phong tình vạn chủng. Nếu như là cái khác nữ hài, phỏng chừng đã sớm mặc vào quần áo đường chạy. Tuyết trắng áo choàng tắm đắp lên LAN ANH mẫn cảm địa phương, theo sau LAN ANH cầm lấy nước hoa quả ngậm ống hút uống một ngụm.  Ông Sơn  hấp ta hấp tập hướng đến trước mặt xít tới, theo sau cẩn thận đứng ở LAN ANH phía sau. Hắn không có phi thượng khăn tắm, mà là trần truồng khỏa thể đứng ở đó , phì phì bụng lớn trước sau phập phồng , phần hông Cặc cương lên thực to dài, không ngừng cao thấp bẩy được .


“LAN ANH… Ta là thật sự rất nhớ ngươi…”  Ông Sơn  giơ tay lên lại buông xuống, có vẻ thập phần rối rắm cùng tâm cấp bách, hắn lại lần nữa nói.


“Ngươi những lời này ta nghe qua vô số lần…” LAN ANH ngậm ống hút uống nước hoa quả, theo sau tùy ý nói một câu. Cái này không phải là LAN ANH trang thâm trầm, cũng không phải là LAN ANH tự cao tự đại. Trước mặt người ở bên ngoài, LAN ANH chính là như vậy một bộ lạnh như băng bộ dạng, nàng ôn nhu chỉ nhằm vào ta một người. LAN ANH cao lãnh, có vẻ như vậy tự nhiên, chân thật như vậy, này hoàn toàn chính là nàng vốn nên có bộ dạng.


“Ta mỗi lần đối mặt với ngươi, ta đều sẽ không nói…”  Ông Sơn  chân tay luống cuống nói, khoảnh khắc này hắn lại biết nge lời, có lẽ là LAN ANH một cước kia lại đem hắn đá tỉnh.  Ông Sơn  làm một cái thành công thương nhân, tình thương cùng mồm mép cũng rất cao, lúc này lại căn bản tìm không thấy thích hợp lời nói, đây chỉ có tại cực độ không khống chế được cùng hoảng loạn phía dưới mới sẽ như thế, có thể thấy được hắn đối mặt LAN ANH thời điểm là cỡ nào thất thường, chứng minh hắn đối với LAN ANH là yêu đến xương cốt bên trong. Nhưng ta một chút cũng không lo lắng, bởi vì LAN ANH là không có khả năng gả cho  Ông Sơn  , nhiều nhất là chơi đùa thôi, ai bảo  Ông Sơn  có như vậy to dài Cặc, cùng như vậy kéo dài tình yêu năng lực đâu này? Hơn nữa  Ông Sơn  không có khả năng sinh đẻ, không có so cái này rất tốt “Cơ thể sống” đồ thủ dâm.


“Cái kia… Ta lừa ba ngươi, chính mình chạy về đến xác thực không đúng. Nhưng ta thực sự muốn ngươi, nếu như ba ngươi trở về, ngươi khẳng định đi bồi ba ngươi rồi, cho nên ta mới…”  Ông Sơn  có vẻ thập phần rối rắm, có chút ngượng ngịu nói.


“Thực xin lỗi, LAN ANH, ta cam đoan cứ như vậy một lần, lần sau thật không dám, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Ta là thực sự muốn ngươi nghĩ chịu không nổi mới có thể…”  Ông Sơn  có vẻ thập phần nghe lời, không ngừng nói nhuyễn nói. Một cái đủ để đương LAN ANH phụ thân lão nam nhân, một cái đại lão bản, lúc này đứng ở LAN ANH bên cạnh không ngừng gật đầu ha eo đạo khiểm, có vẻ là như vậy thần phục, thật làm khó Vương Hải núi.


“Ta đều ghen tỵ, ta   ba  cũng không có như vậy đối diện ta. Hắn khiêm tốn, chỉ có thể LAN ANH mới được hưởng…” QUỲNH NHƯ nói theo đằng sau ta truyền đến, nàng cứ như vậy từ phía sau ôm lấy ta, dùng tay tuốt của ta Cặc, từng trận sảng khoái khoái cảm không ngừng thổi quét toàn thân của ta.


Đang nghe  Ông Sơn  đạo khiểm lời nói về sau, LAN ANH rõ ràng thở phào một hơi, LAN ANH tuy rằng cao lãnh, nhưng tâm địa tốt lắm, nhĩ căn tử cũng có điểm nhuyễn, nàng dù sao cũng là một cái thiện lương nữ hài. LAN ANH không nói gì,  Ông Sơn  còn đứng ở bên cạnh thập phần cấp bách, không biết nên nói tiếp cái gì. LAN ANH chậm rãi buông xuống nước hoa quả cái chén, theo sau nàng xoay người chậm rãi nằm ở ghế nằm phía trên, theo sau đem trên người áo choàng tắm đột nhiên bỏ đi, ném tới một bên, cứ như vậy trần trụi nằm ở ghế nằm phía trên. Tư thế là như vậy tao nhã, đầy đặn cặp vú hơi hơi phập phồng , nàng xinh đẹp đôi mắt đóng lại. Mà  Ông Sơn  thấy như vậy một màn, hắn ngây dại, một cái thông minh như vậy thương nhân, tự nhiên hiểu được LAN ANH ý tứ, cũng biết kế tiếp hắn nên làm cái gì…



==================== Chương 99 ====================

Chương 99:


Nhìn đến LAN ANH bỏ đi áo choàng tắm nằm ở ghế nằm phía trên,  Ông Sơn  nhất thời che lại, có chút không dám động. Đây là ngầm cho phép sao? Vẫn là LAN ANH bình thường khỏa thể nghỉ ngơi?  Ông Sơn  cầm lấy không cho phép, ta cũng không hiểu nổi LAN ANH hiện tại ý tứ. Mà QUỲNH NHƯ vuốt ve ta Cặc tay cũng đình chỉ, đứng ở đằng sau ta nàng hô hấp cũng dồn dập lên. Mà ta là thực “Bình tĩnh”, kì thực là ta nín thở.  Ông Sơn  thăm dò tính đi phía trước đụng đụng, LAN ANH nằm tại ghế nằm phía trên không có chút phản ứng, đầy đặn cặp vú đều đều phập phồng , có vẻ thập phần bình tĩnh, hình như nhắm mắt nàng một điểm không khẩn trương.


Đương  Ông Sơn  cẩn thận, ma ma thặng thặng cuối cùng đi đến ghế nằm bên cạnh thời điểm hắn đưa ra chính mình to mọng heo móng, chính là sắp chạm đến LAN ANH vú thời điểm dừng lại, hắn hình như có chút khiếp đảm. Thử thăm dò vài cái về sau, hắn hình như cuối cùng cho đủ chính mình dũng khí, cũng hạ quyết tâm, bàn tay to cuối cùng xoa đến LAN ANH bên phải con kia đầy đặn bộ ngực. Chính là LAN ANH vú quá lớn quá lớn,  Ông Sơn  heo móng cũng rất lớn, nhưng căn bản không thể hoàn toàn đắp lại. Tại  Ông Sơn  tay xoa đến LAN ANH vú thời điểm LAN ANH thân thể không có chút phản ứng, vẫn như cũ đều đều hô hấp, đầy đặn cặp vú phập phồng, đẩy  Ông Sơn  cái tay kia cùng một chỗ phập phồng. LAN ANH không có phản ứng, quả nhiên là ngầm cho phép sao?  Ông Sơn  cái này thăm dò thành công, hắn cái tay còn lại cũng bắt được LAN ANH một con khác vú. Chính là đang lúc  Ông Sơn  muốn bắt đầu chà xát thời điểm nằm tại ghế nằm phía trên LAN ANH đột nhiên chậm rãi mở ra chính mình ánh mắt, thẳng tắp nhìn Lão Sơn  .


Ông Sơn  vốn là muốn vẽ vòng “Nhu diện đoàn” hai tay cũng lại lần nữa đình chỉ bất động, theo sau cùng LAN ANH đối diện , tuy rằng ta nhìn không rõ lắm, nhưng có thể nhìn đến  Ông Sơn  thực khẩn trương, nhưng hai tay vẫn như cũ vuốt ve nắm LAN ANH cặp vú. LAN ANH cứ như vậy nhàn nhạt nhìn Lão Sơn  , không có tức giận, cũng không có cao hứng, hình như cũng không có tình dục. Nháy mắt một cái nháy mắt , thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng chớp động , chính xác là phi thường xinh đẹp. Không thể không nói, LAN ANH cao lãnh khí chất chính xác là đắn đo thập phần đến vị. Tựa như hiện tại a, ôn hoà, không vui không khí, hoàn toàn một bộ bình tĩnh lạnh nhạt bộ dạng, thế nhưng làm  Ông Sơn  như vậy người từng trải đều có một chút không biết làm sao. Nếu như LAN ANH sau khi lớn lên đi vào xã hội, nhất định là một cái hết sức lợi hại nữ hài. Năm giây, mười giây, mười lăm giây…


“Ân hừ…” Nhìn nhau ước chừng hai mươi giây đồng hồ về sau,  Ông Sơn  hình như lại lần nữa cho đủ chính mình dũng khí, hai tay cuối cùng nắm LAN ANH cặp vú lắc lư một vòng, LAN ANH thu được đâm kích phát ra kêu đau một tiếng. Xinh đẹp đôi mắt chớp động một chút, nhưng vẫn như cũ nhìn Lão Sơn  , hai người nhìn nhau rất lâu, vẫn là LAN ANH thắng, liền  Ông Sơn  già như vậy bánh quẩy đều không thể kiên trì cùng LAN ANH đối diện.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH cặp vú tại  Ông Sơn  tay trung không ngừng bị chà xát, liền giống như nhu diện đoàn giống nhau, thậm chí LAN ANH thân thể hơi hơi lay động, ghế nằm cũng lay động , phát ra từng trận ma sát tiếng. Mà LAN ANH, hình như không muốn để cho  Ông Sơn  nhìn đến chính mình dần dần mê ly ánh mắt, nàng chậm rãi đóng lại chính mình xinh đẹp đôi mắt, thật dài cao thấp lông mi dán sát tại cùng một chỗ.  Ông Sơn  hô hấp cũng dồn dập , LAN ANH vú xúc cảm cái dạng gì, ta cũng biết, đó là thật sự rất. Lại lớn vừa mềm, thập phần có co dãn, tính là đem vú của nàng đè vào để, đều không thể chạm đến LAN ANH xương sườn, có thể thấy được nàng vú đầy đặn trình độ.


“Tư… …” Đương  Ông Sơn  cuối cùng nhịn không được cúi đầu ngậm LAN ANH một cái đầu vú hút mút thời điểm LAN ANH hình như cuối cùng động tình rồi, có lẽ vừa mới tại bể bơi liền động tình rồi, chỉ là không có biểu hiện ra.


“Ân…” Nhưng khi  Ông Sơn  hút mút nàng đầu vú thời điểm thân thể của nàng hơi hơi run run một chút, đồng thời khoang mũi trung phát ra một tiếng nhàn nhạt kêu rên tiếng. Vú là LAN ANH trên người  điểm G, nhẹ nhàng nhất thân, LAN ANH lập tức liền động tình.


“Xì xì xì… …” Nhìn đến LAN ANH không phản kháng, cũng phát ra kêu rên âm thanh,  Ông Sơn  động tác dần dần lớn lên, bắt đầu tận tình hút lên, hắn biết LAN ANH đã ngầm cho phép hắn, tiếp nhận rồi hắn “Tìm phối ngẫu” cùng “Giao phối” . LAN ANH không có ở phát ra kêu rên âm thanh, nhưng có thể thấy nàng cặp vú phập phồng biên độ cùng tần suất đã thành lớn, cũng biến thành hỗn loạn.  Ông Sơn  là nàng nam nhân đầu tiên, cũng là thứ nhất cho nàng cao trào nam nhân, nàng tại sinh lý phía trên tự nhiên không có khả năng đối với  Ông Sơn  kháng cự. Đều nói nữ nhân vĩnh viễn đều sẽ không quên chính mình nam nhân đầu tiên, tuy rằng LAN ANH không cần thiết yêu thích  Ông Sơn  người này, nhưng đời này đều sẽ không quên Lão Sơn  , sẽ đem  Ông Sơn  chặt chẽ khắc vào nàng tâm lý.


“Xì xì xì… Ba… Xì xì xì… … Hô… … …”  Ông Sơn  tại LAN ANH hai cái trên ngực qua lại hút mút, đem LAN ANH hai cái đầu vú đều hút ướt sũng , mà LAN ANH hai cái đầu vú rõ ràng nhồi máu cương lên, phảng phất như là hai khỏa nho, nhìn liền làm người khác thèm nhỏ dãi, chính là lúc này phía trên dính đầy  Ông Sơn  nước bọt, quả thực chính là đối với LAN ANH tuyết trắng vú một loại khinh nhờn. Nhưng chính là loại này khinh nhờn, để ta lại hưng phấn không thôi, Cặc cương lên rất lợi hại. Mà QUỲNH NHƯ cũng là như vậy, hô hấp dồn dập, thở ra mùi thơm không ngừng truyền vào mũi của ta bên trong, mà nàng bóp ta Cặc tay, lúc này cũng bắt đầu thong thả trước sau tuốt chuyển động. Cặc ngứa ngứa lập tức thổi quét toàn thân của ta…


“Ân… … Hô… …” Lúc này  Ông Sơn  phảng phất như là một đầu đang tại củng heo đực, không ngừng thở hổn hển, một bên hút mút một bên phát ra thỏa mãn kêu rên tiếng. Phảng phất như là một cái đói khát trẻ con, đang tại ra sức hút mút sữa. Chính là LAN ANH căn bản không có sữa, hắn còn ăn như vậy hương, hơn nữa hắn cái này trẻ con cũng quá lớn.


“Ba… …”  Ông Sơn  mồm heo cùng mũi heo tử tại LAN ANH hai cái trên ngực củng thật lâu sau, cuối cùng nhổ ra, theo sau môi dọc theo LAN ANH xương quai xanh cùng bả vai hướng lên, hôn lấy cuối cùng LAN ANH gò má. Đương  Ông Sơn  muốn hôn môi LAN ANH môi thời điểm  Ông Sơn  do dự một chút sau vẫn là bỏ qua. Vạn nhất tại đem LAN ANH làm phát bực rồi, chính mình nhưng mà không chơi được. Nhưng  Ông Sơn  còn là cố ý đánh sát mép cầu, ví dụ như tại hôn môi LAN ANH hai má thời điểm hắn cố ý hướng đến LAN ANH khóe miệng di chuyển, đương LAN ANH hé miệng trốn tránh thời điểm hắn liền sẽ lập tức đình chỉ. Mà hắn một đôi heo móng tại LAN ANH cặp vú thượng xoa nắn, to dài Cặc lúc này cũng dán vào LAN ANH tuyết trắng làn da ma sát. Khá tốt  Ông Sơn  lúc này trạm ở trên mặt đất, nếu như  Ông Sơn  dã nhảy qua thượng ghế nằm lời nói, không biết ghế nằm có thể thừa nhận hai người sức nặng?  Ông Sơn  ước chừng có 200 nhiều cân, mà LAN ANH bởi vì thân cao vấn đề đã ở 100 gần trở lên.


Cuối cùng,  Ông Sơn  một bên hôn môi một bên hướng xuống, LAN ANH tuyết trắng xinh đẹp khuôn mặt, trừ miệng môi ở ngoài, đều bị  Ông Sơn  nước miếng cấp lây dính, bao gồm trán cùng vành tai.  Ông Sơn  lại lần nữa hướng xuống củng, theo sau hôn LAN ANH rốn cùng bụng, đi đến LAN ANH phần hông vị trí. Hắn nhẹ nhàng tách ra LAN ANH hai chân. LAN ANH hơi hơi giằng co một chút về sau, vẫn là nâng lên hai chân của mình, theo sau thành M hình bị  Ông Sơn  tách ra, lộ ra nàng trên người nhất tư mật giao phối khí quan —— miệng  Lồn . Lúc này xa xa , cũng có thể nhìn thấy LAN ANH  Lồn  miệng lòe lòe tỏa sáng, hai miếng môi mật thật quá rõ ràng. Bởi vì chúng nó đã ướt át, đồng thời lại là như vậy phấn nộn, phản xạ bể tắm hai bên quang minh ánh sáng.  Ông Sơn  biệt thự bốn phía tường vây rất lớn, hơn nữa xung quanh không có cao vật kiến trúc, cho nên căn bản không có ngoài tường người có thể nhìn đến, bí ẩn tính làm vô cùng tốt.


“Oa… …”  Ông Sơn  hai tay đỡ lấy LAN ANH đầu gối, cúi đầu nhìn LAN ANH trong quần hai miếng môi mật cùng miệng  Lồn , trong miệng không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng, phảng phất như là nhìn thấy tối vị ngon nhất đồ vật, đồng thời không ngừng liếm láp môi của mình, quả thực chính là thèm nhỏ nước dãi bộ dạng. LAN ANH tuy rằng vừa mới biểu hiện bình tĩnh, nhưng lúc này cũng đã động tình cùng khẩn trương lên. Nàng hai tay đã đỡ ghế nằm, đầy đặn cặp vú mang lấy  Ông Sơn  nước bọt không ngừng phập phồng , phập phồng biên độ thật rất lớn, có thể thấy được nàng lúc này hô hấp ồ ồ.


“A… …” Mà ta lúc này cũng không chịu nổi, bắt được QUỲNH NHƯ cổ tay, theo sau tại nàng kinh hô tiếng bên trong, ta đem nàng kéo đến mặt của ta trước. QUỲNH NHƯ đi đến trước mặt của ta, dung nhan xinh đẹp, so LAN ANH hơi thua một điểm dáng người, nhưng dù sao tuổi trẻ, vẫn là như vậy tuyết trắng cùng đầy đặn. Ta đè xuống QUỲNH NHƯ đỉnh đầu, làm nàng ngồi xổm xuống.


“Nhân gia còn muốn nhìn đâu…” QUỲNH NHƯ bị ta ấn đứng ở của ta trong quần, nhưng nàng có chút bất mãn nói, như vậy ngồi xuống, nàng liền nhìn không tới. Ta xả qua bên cạnh nhất cái ghế, theo sau ta đứng ở ghế dựa phía trên, nghiêng người hướng về bên ngoài, mà QUỲNH NHƯ cũng nghiêng người hướng về bên ngoài, lúc này đôi ta độ cao đều có thể nhìn đến dưới lầu vị trí.


” Nhóp nhép …” Điều chỉnh một chút về sau, QUỲNH NHƯ mở môi hồng, một ngụm đem của ta Cặc nuốt vào trong miệng…



==================== Chương 100 ====================

Chương 100:


Lúc này LAN ANH, mang lấy ngượng ngùng cùng rối rắm tùy ý  Ông Sơn  thưởng thức nàng “Mỹ bảo” . Chỉ thấy  Ông Sơn  mân một chút môi, theo sau đưa ra thật dài đầu lưỡi liếm láp một vòng môi, to lớn “Đầu heo” lập tức củng đi lên, hai tờ đầy đặn miệng rộng môi lập tức dán tại LAN ANH hai miếng to mọng môi mật ở giữa.  Ông Sơn  miệng rất lớn, lập tức đến đây một cái toàn bộ phương hướng bao trùm.


“Tư… …” Tại  Ông Sơn  hút đi lên thời điểm lập tức nghe được một tiếng rõ nét hút mút âm thanh, xuyên qua góc khoảng cách xa truyền đến lỗ tai của ta bên trong.


“Ách. . . Ngạch ~~~~~~~~~~” mà trước đó sớm đã có tâm lý, sinh lý chuẩn bị LAN ANH, lập tức phát ra một tiếng áp chế không nổi kêu rên âm thanh, đầy đặn cặp vú hướng lên giơ cao một chút. Bắt lấy ghế nằm hai tay, không khỏi trảo chặc hơn.


“Nha… …” Mà thấy như vậy một màn, của ta Cặc lập tức nhồi máu nâng lên một chút, đồng thời bị QUỲNH NHƯ ngậm khoái cảm thổi quét ta toàn thân. Cặc truyền đến hút mút là thân thể cảm quan kích thích, mà bây giờ ta nhìn thấy cảnh tượng, là thị giác thượng xung kích.


“Xì xì xì xì…… … …”  Ông Sơn  mồm heo tại LAN ANH phần hông không ngừng hút mút, có thể rõ ràng nhìn đến má của hắn bang không ngừng co lại, dùng sức hút mút LAN ANH  Lồn  phân bố chất lỏng, phát ra từng trận hút mút tiếng. Mà LAN ANH cắn môi của mình, áp chế chính mình tiếng rên rỉ, có lẽ lúc này là tại bên ngoài làm nàng có chút câu thận a. Cũng có lẽ là chính mình tiếng rên rỉ quá lớn, thỏa mãn  Ông Sơn  lòng hiếu kỳ.


“Ba… … …” Mà ta lúc này, vội vàng đem chính mình Cặc theo QUỲNH NHƯ trong miệng rút ra. QUỲNH NHƯ hút mút vô cùng nhanh thực nhanh, cho nên ta rút ra thời điểm giống như mở ra một hồi tình yêu “Sâm banh” . Tại làm cô nàng này hút mút đi xuống, phỏng chừng ta không kiên trì được một hồi liền nội bắn tại trong miệng của nàng, vốn là của ta lực bền bỉ cũng không bằng Lão Sơn  , cũng liền chừng năm phút.


“Cô… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ, dùng tinh tế ngón tay điểm một chút khóe miệng, theo sau đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống. Cô nàng này, của ta Cặc còn không có thanh tẩy, nàng trực tiếp liền mang theo của ta nước tiểu dấu vết cùng một chỗ nuốt xuống.


“A… … …” Đương  Ông Sơn  bắt đầu lè lưỡi phối hợp môi trêu chọc LAN ANH đầy đặn môi mật thời điểm LAN ANH cuối cùng áp chế không nổi, theo bên trong miệng phát ra thứ nhất tiếng chân chính ý nghĩa thượng rên rỉ.


“A… …” Nàng nhanh chóng dọn ra một cái nắm ghế nằm tay bưng kín chính mình môi hồng, đồng thời có thể rõ ràng nhìn đến mũi của nàng chính đang không ngừng khuếch trương cùng co lại, hô hấp càng ngày càng ồ ồ. Mà  Ông Sơn  to dài đại Cặc lúc này đã ở bẩy được , cương lên , có thể thấy được hắn hải miên thể chính đang không ngừng nhồi máu. Ta thậm chí mơ hồ nhìn đến một giọt trong suốt dịch nhờn theo  Ông Sơn  lỗ tiểu tích rơi xuống…


“A ~~~~~~~~~~~~~”  Ông Sơn  hút mút liếm láp vẫn chưa tới 2 phút, LAN ANH đột nhiên dùng cái tay còn lại bắt được  Ông Sơn  đầu heo, theo sau phần hông cùng bộ ngực giơ cao, bị che môi hồng trung phát ra một tiếng uyển chuyển du dương kêu rên âm thanh.


“Cô… …” Mà ta lúc này cũng rõ ràng nghe được  Ông Sơn  yết hầu hình như nhúc nhích một chút, đồng thời truyền đến hắn nuốt âm thanh. Nhìn LAN ANH phản ứng, ta tự nhiên biết nàng đến đây lần thứ nhất cao trào, hơn nữa hình như triều phun rồi, phun ra hơi có chút chất lỏng, chính là loại chất lỏng này đều bị  Ông Sơn  cấp nuốt xuống. Đương LAN ANH cao trào lui bước, phần hông cùng bộ ngực một lần nữa chìm xuống thời điểm  Ông Sơn  miệng rộng cuối cùng ly khai LAN ANH môi mật.


“Tư… … …” Tại Vương Hải lợn rừng miệng cùng LAN ANH môi mật lúc rời đi,  Ông Sơn  còn dùng lực hút mút một chút, giống như là hôn môi sau rời môi.


“Ha… Ha… Ha… … …” Mà LAN ANH che miệng tay cũng buông lỏng ra, theo sau môi hồng mở cái miệng rộng thở gấp. Loại này bị bú liếm cao trào, trước mắt cũng chỉ có  Ông Sơn  mới có thể mang cho nàng, bởi vì ta chưa bao giờ cấp LAN ANH bú liếm, có lẽ là để ý  Lồn  của nàng bị  Ông Sơn  Cặc địt qua, có cảm giác mình là tại gián tiếp thưởng thức  Ông Sơn  Cặc. Cũng là ta không tốt này một ngụm, phía trước cùng LAN ANH mẹ ân ái thời điểm ta cũng không có khả năng cho nàng bú liếm .


“Còn hơn vị ngon nhất đồ vật… …”  Ông Sơn  lại lần nữa nuốt xuống vài cái, theo sau hướng về LAN ANH nói. Lúc này LAN ANH, thở dốc phì phò nằm tại ghế nằm phía trên, hai chân thành M hình hơi hơi tách ra, chân ngọc dẫm ghế nằm phía trên, đầy đặn cặp vú theo hô hấp rất nhanh phập phồng . Mà  Ông Sơn  không có tiếp tục liếm, ngược lại là đứng lên, chẳng lẽ là muốn cắm vào sao? Chính là  Ông Sơn  không có hướng đến LAN ANH phần hông thấu, ngược lại vòng qua ghế nằm đi đến LAN ANH đầu bên cạnh, theo sau một tay cầm chính mình to dài Cặc nhẹ nhàng trước sau tuốt .


“LAN ANH, cũng cho ta hút một chút được không? Cho tới bây giờ, ngươi còn không có cho ta liếm qua đâu…”  Ông Sơn  một bên tuốt chính mình Cặc, một bên hướng về LAN ANH nói, ngữ khí trung mang lấy cầu xin cùng ôn nhu, này hoàn toàn là một bộ giọng thương lượng. Đồng thời thăm dò tính đem Cặc đi phía trước đụng đụng, làm LAN ANH có thể nghe thấy ngửi được hắn Cặc thượng truyền đến hương vị, cái loại này nam tính nội tiết tố hương vị. LAN ANH vốn là nhắm mắt lĩnh hội cao trào khoái cảm, nghe được  Ông Sơn  nói về sau, nàng thật dài lông mi vụt sáng mấy phía dưới, theo sau chậm rãi mở. Lập tức liền nhìn thấy căn kia to lớn to dài tính khí, lúc này cách xa mắt của nàng gần như vậy. Chính là căn này Cặc cho nàng phá thân xử nữ thân thể, chính mình đem chính mình lần thứ nhất giao cho căn này to dài tính khí, LAN ANH lúc này trong mắt có vẻ có chút phức tạp, có lẽ là nghĩ đến bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm.


“Nhìn đến ta lái xe tốt mấy giờ vụng trộm chạy về tới thăm ngươi phân thượng, ngươi liền giúp ta hút một chút, ngươi yên tâm, ta khẳng định rửa sạch. Nếu như ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng，…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH mở to mắt, lại lần nữa nói, ngữ khí nghe đến hình như có như vậy một tia nhàn nhạt đáng thương.


“Ngươi đem ánh mắt đóng lại… …” LAN ANH rối rắm một lúc sau, đột nhiên hướng về  Ông Sơn  nói, nhẹ nhàng âm thanh là như vậy ngọt ngào, bởi vì cao trào vừa qua khỏi, âm thanh trung còn mang lấy một tia nhàn nhạt yêu kiều mị. Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  đầu tiên là kinh ngạc, theo sau lộ ra thần sắc mừng rỡ, hắn nhanh chóng đóng lại mắt của mình tình. LAN ANH nằm tại ghế nằm phía trên, nhìn gần ngay trước mắt căn kia to dài Cặc, nàng đây là đáp ứng  Ông Sơn  mời cầu xin sao? Lúc này hô hấp của ta cũng dồn dập , mà lúc này QUỲNH NHƯ, cũng nhiều hứng thú ghé vào cửa sổ trước quan sát , hình như cùng ta giống nhau hưng phấn. Đương  Ông Sơn  nhắm mắt lại về sau, LAN ANH yết hầu hơi hơi nhúc nhích một chút, đồng thời điều chỉnh một chút hô hấp của mình.


“Híz-khà zz Hí-zzz… … …” LAN ANH nhẹ nhàng đem mũi đến gần  Ông Sơn  to lớn quy đầu, theo sau nghe thấy ngửi một chút.  Ông Sơn  Cặc tốt thô, quy đầu thật lớn, cơ hồ đắp lên LAN ANH tiểu bộ phân ngũ quan. Nghe thấy ngửi một chút về sau, LAN ANH không có lộ ra ghét bỏ bộ dạng, lúc này của ta phương hướng vừa vặn có thể nhìn đến LAN ANH ánh mắt. Có thể nhìn đến, nàng lúc này trong mắt cũng có một tia khát vọng. Có lẽ nàng cũng không phản đối cấp  Ông Sơn  khẩu giao, phía trước cũng chẳng qua là vì rụt rè. LAN ANH thật sẽ vì  Ông Sơn  khẩu giao sao? Nếu như nguyện ý, này có thể xem như hai người mặt khác một cái lần thứ nhất. Tại nhắm mắt cảm nhận đến LAN ANH hơi thở thời điểm  Ông Sơn  to lớn bụng nạm cũng kịch liệt phập phồng , hô hấp cũng dồn dập lên.


“Tê… …” Đương LAN ANH cuối cùng đưa ra chính mình lưỡi thơm tại  Ông Sơn  quy đầu thượng nhẹ nhàng liếm một chút thời điểm  Ông Sơn  hít sâu một hơi. To lớn quy đầu rõ ràng nâng lên một chút, LAN ANH lần này liếm là thăm dò tính , cũng là LAN ANH đầu lưỡi lần thứ nhất cùng  Ông Sơn  kia to lớn Cặc tiếp xúc.


“Tê… … Nha… … …” Đương LAN ANH thích ứng một chút về sau, bắt đầu dùng đầu lưỡi tại  Ông Sơn  quy đầu cùng cổ quy đầu thượng liếm láp đến, chẳng qua liếm thập phần ôn nhu,  Ông Sơn  nhắm mắt bắt đầu hít hơi khí lạnh, phát ra gầm nhẹ bình thường tiếng rên rỉ, đồng thời ngay ngắn Cặc bắt đầu khi co khi nở , có thể thấy được  Ông Sơn  hải miên thể là cỡ nào linh hoạt. Mà ở liếm  Ông Sơn  quy đầu thời điểm LAN ANH trong mắt thật không có ghét bỏ, ngược lại chậm rãi thăng lên một tia tình dục. Đang cùng ta ân ái thời điểm LAN ANH mỗi lần đều cho ta bú liếm, lúc ấy ta đã cảm thấy LAN ANH rất yêu thích bú liếm , có lẽ nội tâm của nàng trung yêu thích cái loại này thưởng thức côn thịt cảm giác a.


“Tư… … …” Đang thử tham tính liếm láp vài cái về sau, LAN ANH đột nhiên mân môi hồng tại  Ông Sơn  quy đầu phía dưới khẽ hôn một cái, phát ra một tiếng vang nhỏ.  Ông Sơn  Đốn khi lại lần nữa hít sâu một hơi, nhắm mắt, thân thể buộc chặt, đầu heo thượng thịt béo hận không thể đều tại run rẩy, lúc này  Ông Sơn  tuy rằng nhắm mắt, nhưng nhất định là kích động tới cực điểm. Cái kia sao yêu cùng để ý LAN ANH, lúc này bị trong lòng nữ thần liếm láp Cặc, trong lòng hắn kích thích cùng tự hào cảm giác đã nổ tung đi à nha?


” Nhóp nhép … …” Không bao lâu, một cái âm thanh truyền đến, để ta cùng Lão Sơn  , QUỲNH NHƯ thân thể đều chấn động một cái…


Phối đồ một tấm: LAN ANH tuổi trẻ mà to mọng môi mật…



==================== Chương 101 ====================

Chương 101:


LAN ANH đang thử tham tính liếm láp vài cái về sau, cuối cùng mở ra chính mình môi hồng, nhất miệng ngậm chặt  Ông Sơn  kia to lớn nấm đầu, một trận rõ ràng hút mút tiếng truyền đến.  Ông Sơn  sảng khoái toàn thân run run một chút, tình yêu tình yêu, có tính cũng phải có yêu, yêu thường thường là tính thêm vào.


“Tê… … Nha… … … …”  Ông Sơn  thoải mái toàn thân cơ bắp loạn chiến, trong miệng phát ra nhất tiếng gầm nhẹ cùng hít hơi khí lạnh âm thanh. Nhưng hắn nghe lời không có mở to mắt, nếu không càng thêm kích thích a. Ta lúc này cũng hít sâu một hơi, trong lòng ghen, nhưng lại hết sức kích thích. LAN ANH bú liếm, nguyên bản chỉ thuộc về ta một người dành riêng, hiện tại đưa cho Lão Sơn  , về sau có khả năng hay không cho càng nhiều người? Nghĩ vậy , ta trực tiếp kéo qua QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ thở dốc phì phò bị ta đong đưa. Ta lúc này đã theo phía trên ghế dựa xuống, theo sau đem làm QUỲNH NHƯ quay lưng ta, ta thôi nàng sau lưng, QUỲNH NHƯ tâm lĩnh thần , hai tay chống lấy cửa sổ, theo sau đem tuyết trắng ngạo nghễ vểnh lên mông hướng ta nhếch lên.


“Tư lưu… … …” Tùy theo một tiếng dinh dính tiếng nước, ta từ phía sau đem chính mình Cặc cắm vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong. Bởi vì QUỲNH NHƯ  Lồn  không giống LAN ANH chặc như vậy thấu, cho nên ta Cặc cắm vào thời điểm thập phần thông thuận. QUỲNH NHƯ không biết bị  Ông Sơn  làm qua bao nhiêu lần rồi,  Lồn  đều đã bị làm tùng thỉ. Bất quá vẫn như cũ hết sức thoải mái, lửa nóng, ẩm ướt trượt, bên trong tràn đầy dâm thủy.


“Ân… …” QUỲNH NHƯ phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, chủ động đem tràn ngập co dãn mông đỉnh hướng của ta phần hông, cùng ta kết hợp gắt gao . Đôi ta lúc này đều đối mặt cửa sổ, nhìn phía dưới cảnh tượng, ta không có cấp bách rút ra đút vào, bởi vì ta sợ hãi chính mình nhịn không được lập tức bắn ra, cho nên ta hai tay tại QUỲNH NHƯ bờ mông cùng trên ngực qua lại nhẹ nhàng vuốt ve , ánh mắt một mực nhìn phía dưới, QUỲNH NHƯ cũng là như vậy.


“Ba… … …” Mút một lúc sau, LAN ANH hộc ra  Ông Sơn  quy đầu, theo sau nàng xoay người đem trong miệng chất lỏng phun đến bên cạnh thùng rác bên trong, đồng thời lấy ra nước hoa quả nhẹ nhàng súc miệng. Nhìn đến LAN ANH cái bộ dạng này, trong lòng ta hơi hơi dễ chịu một chút, LAN ANH hay là ghét bỏ  Ông Sơn  phân bố tuyến tiền liệt dịch. Nhưng cho ta bú liếm thời điểm cho dù là ta Cặc không có tắm, LAN ANH cũng có khả năng đem chất lỏng nuốt xuống.


“Ta có thể nhắm mắt sao?” Lúc này  Ông Sơn  nói truyền đến, hô hấp thập phần ồ ồ, hắn thật vô cùng nghe LAN ANH lời nói, vừa mới một mực nhắm mắt.


“Ân… …” LAN ANH nhẹ nhàng phát ra âm thanh,  Ông Sơn  mới mở hai mắt ra, liền mắt nhìn thanh lý khóe miệng LAN ANH, đồng thời cúi đầu nhìn chính mình ướt át quy đầu, hắn đơn giản là thụ sủng nhược kinh. Vừa mới LAN ANH tuy rằng cấp  Ông Sơn  bú trym, nhưng chỉ là ngậm quy đầu mà thôi, cũng không có sâu nuốt, bởi vì  Ông Sơn  Cặc quá thô quá dài, LAN ANH không thể cho nàng sâu yếu hầu. Nhưng cho dù như vậy, coi như là cất nhắc Vương Hải núi.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH còn nằm tại ghế dựa phía trên, trực tiếp chạy đến ghế nằm phía trên, theo sau chuẩn bị muốn cắm vào LAN ANH. Ghế nằm phát ra một tiếng kịch liệt tiếng vang, giống như tùy thời đều có khả năng tan nát.


“Ta có thể cắm đi vào sao?” Nhìn nhắm mắt LAN ANH,  Ông Sơn  đột nhiên dò hỏi. Hắn lúc này kỵ tại ghế nằm phía trên, vuốt ve LAN ANH bắp đùi thon dài.


“Mấy lần trước như thế nào không thấy ngươi như vậy thân sĩ?” LAN ANH hơi hơi mở mắt, âm thanh nhẹ nhàng nói, nhưng lời nói trung mang lấy một tia âm rung, không biết là khẩn trương vẫn là hoảng loạn.


“Lần này, ta hy vọng ngươi có thể chính mắt nhìn thấy ta…”  Ông Sơn  nâng lên LAN ANH hai chân, theo sau chậm rãi phân mở được M hình nói. Mấy lần trước ân ái thời điểm LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, đại bộ phận thời gian đều là nhắm mắt, hình như không muốn đối mặt bị  Ông Sơn  địt.


“Khỏi phải nói nhiều lắm yêu cầu…” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH khóe miệng giơ lên, lộ ra một tia quyến rũ mỉm cười nói nói, nhưng âm thanh trung lại mang lấy một tia cao lãnh, theo sau nàng lại lần nữa đóng lại chính mình xinh đẹp đôi mắt, nhưng đầy đặn cặp vú phập phồng rất lợi hại, có thể thấy nàng lúc này nội tâm khẩn trương. Nghe được LAN ANH lời nói, khi nhìn đến LAN ANH nhắm mắt lại,  Ông Sơn  khuôn mặt mang lấy vẻ thất vọng. LAN ANH cự tuyệt, đều có khả năng làm hắn hơi hơi bị nhục, nhưng làm hắn đối với LAN ANH càng thêm mê luyến. Có nam nhân, thích nhất chinh phục nữ nhân, nhất là càng khó chinh phục nữ nhân, bọn hắn thường thường càng vui vẻ vui mừng.


“Phốc… … … …” Chỉ thấy  Ông Sơn  dùng tay vịn chặt Cặc, cách không nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng, theo sau eo to cùng mông lớn đi phía trước đột nhiên đỉnh đầu, to lớn nấm đầu lập tức nhập vào LAN ANH ướt át to mọng môi mật ở giữa. Đồng thời Cặc cắm vào đi vào đem gần một nửa chiều dài. Đây là bởi vì LAN ANH  Lồn  chặt chẽ, nếu như đổi thành QUỲNH NHƯ lời nói, phỏng chừng  Ông Sơn  vừa mới lực độ đã hoàn toàn có thể triệt để toàn bộ nhập vào.


“A… … …” LAN ANH hình như không có dự liệu được  Ông Sơn  lại đột nhiên cắm vào, lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ la hét, đồng thời nửa người trên dùng sức giơ cao một chút, hai tay đột nhiên bắt được ghế nằm, xinh đẹp đôi mắt lập tức mở thật to .


“Ngươi như thế nào đột… Đột nhiên liền… … Ân ~ ân ~ ân ~ ân… … … …” Mở to mắt LAN ANH mang lấy một tia tức giận nhìn  Ông Sơn  thở dốc phì phò nói, giống như là bị dọa nhảy dựng, đồng thời  Lồn  cũng  Ông Sơn  biến thành có chút đau. Cũng khó trách LAN ANH sẽ nói như vậy, thời điểm trước kia,  Ông Sơn  cắm vào đều tương đối ôn nhu, hơn nữa cắm vào phía trước ít nhất trước dùng quy đầu chống đỡ LAN ANH  Lồn  miệng ma sát vài cái. Lần này là cách không trực tiếp thao nhập , hơn nữa đột nhiên như vậy, giống như là đang tiến hành “Phản kích”, phản kích LAN ANH vừa mới cự tuyệt. Ngươi không phải là không mở to mắt sao? Lúc này ánh mắt mở ra a? Hơn nữa tĩnh mở thật lớn, chính là LAN ANH vừa nói ra lời nói,  Ông Sơn  liền lập tức trước sau rút ra đút vào , to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  ở giữa ra vào , có thể rõ ràng nhìn đến LAN ANH to mọng môi mật không ngừng ngoại lật, nội ao , LAN ANH mặt sau lời nói biến thành áp chế không nổi kêu rên.


“Ân… … …” Mà thấy như vậy một màn, QUỲNH NHƯ cũng phát ra một tiếng kiều mỵ kêu rên, tràn ngập mông đẩy của ta phần hông theo sau nhẹ nhàng vặn vẹo, chủ động để ta Cặc tại trong  Lồn  của nàng quấy , đồng thời  Lồn  của nàng nội bộ càng thêm lửa nóng cùng ẩm ướt. Cô nàng này, nhìn đến cũng có cùng ta giống nhau tâm lý a?  Ông Sơn  chính là QUỲNH NHƯ người yêu, nhìn người yêu của mình nhân hòa cái khác nhân ân ái, ngược lại hưng phấn, đây chẳng phải là nón xanh nghiện sao? Trách không được lúc ấy nàng tại LAN ANH trước mặt, đem ta phân tích tâm lý thấu triệt như vậy.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”  Ông Sơn  Cặc thập phần to dài, cho nên tại LAN ANH  Lồn  trung rút ra đút vào, ma sát chính là như vậy chặt chẽ, phát ra từng trận dâm thủy ma sát tiếng. Hơn nữa cắm vào tần suất là chín cạn một sâu, to dài Cặc từng tấc từng tấc biến mất tại LAN ANH  Lồn  bên trong, hơn nữa  Ông Sơn  rút ra đút vào ngạch tốc độ rất nhanh. Chớ nhìn hắn mập giống heo, nhưng rút ra đút vào tốc độ ngay cả ta đều không thể bằng được, cơ hồ nhìn không ra đến eo to vặn vẹo cái kia kêu một cái mau.


“Ngươi… … Ngươi… … Ha… … …” Mà LAN ANH lúc này muốn nổi giận, nhưng căn bản không thể nói chuyện, bị  Ông Sơn  rất nhanh rút ra đút vào cấp che mất.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …” Mà cái kia plastic ghế nằm lúc này kịch liệt lắc lư, giống như tùy thời đều có khả năng tan nát.  Ông Sơn  trong nhà nhà cụ, đều là cao cấp , hẳn là có thể thừa nhận hai người thể trọng.  Ông Sơn  hai tay nắm LAN ANH đầu gối, phần hông không ngừng rút ra đút vào , LAN ANH nằm tại ghế nằm phía trên, thân thể không ngừng cao thấp lắc lư, đầy đặn cặp vú không ngừng lắc lư.


“Phốc… … … Ba… … …” Đương  Ông Sơn  kéo ra đút vào không đến một phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên lại lần nữa đột nhiên phát lực, còn lại ước chừng một phần năm Cặc lập tức triệt để toàn bộ nhập vào, LAN ANH  Lồn  phát ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh, đồng thời  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH phần hông đụng vào cùng một chỗ.


“A…” Mà  Ông Sơn  lại lần nữa phát lực, lập tức làm LAN ANH lại lần nữa nhịn không được phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, đồng thời nàng cắn chính mình môi dưới, tuy rằng đây là cùng  Ông Sơn  lần thứ tư ân ái rồi, nhưng thừa nhận  Ông Sơn  ngay ngắn Cặc, vẫn là hơi có chút không thích ứng.


“Nha… Rống rống… … … …”  Ông Sơn  lúc này phát ra dâm đãng rống âm thanh, đồng thời phần hông gắt gao đẩy LAN ANH phần hông, hưởng thụ LAN ANH  Lồn  chặt chẽ. Mà lúc này LAN ANH, thân thể yêu kiều căng thẳng, tu mi chặt chẽ,  Ông Sơn  triệt để toàn bộ nhập vào, hình như làm nàng lại lần nữa đến đây một cái tiểu cao triều. Mà thấy như vậy một màn, của ta Cặc tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung cương lên một chút, đồng thời ta hai tay nhanh chóng bắt được QUỲNH NHƯ mông, lại để cho nàng dưới sự ma sát đi, ta khả năng tùy thời bắn ra…



==================== Chương 102 ====================

Chương 102:


LAN ANH lúc này thân thể căng thẳng một chút, theo sau dần dần buông lỏng, ta cũng thấy không rõ lắm nàng có phải hay không đến cao trào.  Ông Sơn  trên người thịt béo tại run rẩy, phát ra trận trận gầm nhẹ hít hơi khí lạnh âm thanh.  Ông Sơn  dừng lại một lúc sau, dần dần nằm phía dưới đi, theo sau tại LAN ANH cặp vú phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn. Tại ghế nằm phía trên, không gian có hạn, không giống giường lớn thượng có nhiều như vậy hoạt động không gian.  Ông Sơn  phần hông đẩy LAN ANH phần hông, theo sau nhẹ nhàng đi phía trước đỉnh, to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tại LAN ANH  Lồn  trung không có rút ra một chút, một mực bảo trì biến mất không thấy gì nữa trạng thái.


“Ân… …”  Ông Sơn  một bên nhúc nhích phần hông một bên tại LAN ANH cặp vú, xương quai xanh, trên vai hôn môi, tựa như đầu mập như heo đẩy lấy, đồng thời trong miệng còn phát ra thỏa mãn kêu rên tiếng. LAN ANH nhắm mắt, cắn chính mình môi dưới không có phát ra âm thanh, nhưng lỗ mũi không ngừng khuếch trương thở hổn hển, hai tay nắm ghế nằm. Đầy đặn cặp vú phía trên mang lấy  Ông Sơn  nước miếng không ngừng lên xuống nhấp nhô, không ngừng thở gấp . Rất nhanh,  Ông Sơn  mồm heo một lần nữa hôn môi đến LAN ANH hai má phía trên, LAN ANH hơi hơi quay đầu trốn tránh một chút, làm  Ông Sơn  miệng rời xa môi của nàng. Hai người lần thứ nhất thời điểm tại LAN ANH trong giấc mơ,  Ông Sơn  đã từng hôn môi quá LAN ANH môi hồng, nhưng trước mắt cũng chỉ có như vậy một lần mà thôi, có lẽ  Ông Sơn  luôn luôn tại tưởng niệm LAN ANH môi ngon ngọt.


“Tư… … … …” Tại LAN ANH gò má cùng trán thượng cắn cắn một lúc sau,  Ông Sơn  chống nửa người trên, theo sau hai tay nắm LAN ANH tuyết trắng tinh tế cổ tay trắng, theo sau phần hông sau này kéo ra, to dài Cặc thong thả theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra.  Ông Sơn  cúi đầu nhìn chính mình Cặc rút ra quá trình, đồng thời nhìn LAN ANH nhắm mắt nhẫn nại bộ dạng, có vẻ hết sức hưng phấn, to lớn bụng không ngừng phập phồng . Rất nhanh,  Ông Sơn  liền đem chính mình to dài Cặc rút ra đến phần cuối, chỉ còn lại có một cái quy đầu cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong. Mà ở  Ông Sơn  Âm hành rút ra quá trình bên trong, LAN ANH môi mật một mực theo Cặc rút ra mà ngoại lật , đồng thời một cỗ mầu trắng sữa dịch nhờn thuận theo LAN ANH  Lồn  chảy ra, chảy tới lỗ đít của nàng chỗ. Mà ở phía sau, LAN ANH bắt lấy ghế nằm hai tay lập tức buộc chặt, hình như làm xong cái gì chuẩn bị. Có lẽ nàng sợ hãi  Ông Sơn  đột nhiên rất nhanh thô bạo đem Cặc cắm trở lại đến đây đi.


“Tư… …”  Ông Sơn  dừng lại một lúc sau, lại thong thả đem Cặc trở về cắm vào, LAN ANH môi mật theo ngoại cuốn biến thành nội ao. Làm LAN ANH không nghĩ đến chính là,  Ông Sơn  cắm vào cũng là thập phần ôn nhu , cùng nàng dự nghĩ không quá giống nhau. Cho nên nàng vốn là nắm chặt hai tay dần dần buông lỏng, cắn chặc môi hồng cũng biến thành lỏng một chút.


“Phốc… … …” Chẳng qua để ta cùng LAN ANH đều không nghĩ đến chính là, còn có một bán Cặc không có cắm vào thời điểm  Ông Sơn  đột nhiên dùng sức đi phía trước đỉnh đầu, thập phần thô bạo đem dư thừa một nửa Cặc cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ba… …”  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH phần hông đụng vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm âm thanh, có thể thấy được  Ông Sơn  lúc này đây dùng sức là mãnh liệt dường nào.


“A… …” Mà vội vàng không kịp chuẩn bị LAN ANH, lúc này lập tức môi hồng vỡ ra, theo sau phát ra một tiếng kéo dài tiếng rên rỉ. Nàng hình như không có dự liệu được  Ông Sơn  đột nhiên sẽ đến như vậy một chút, không phải là ôn nhu sao? Như thế nào trên đường biến thành thô bạo đúng không? Kỳ thật  Ông Sơn  tại vừa mới thong thả cắm vào quá trình bên trong, ánh mắt một mực nhìn LAN ANH phản ứng. LAN ANH cắn môi dưới động tác lơi lỏng, nắm chặt ghế nằm hai tay buông lỏng, những cái này ta đều nhìn thấy, huống chi là  Ông Sơn  đâu này? Hắn vốn chính là một cái giường thượng lão thủ, nữ nhân phản ứng hắn rõ ràng nhất. Tại phát ra tiếng rên rỉ thời điểm LAN ANH xinh đẹp đôi mắt cũng mở ra, mang lấy một tia tức giận nhìn Lão Sơn  , đồng thời còn mang lấy một tia mê ly.


Bạch Bạch Bạch Nhìn LAN ANH mở to mắt, nghe LAN ANH vừa mới phát ra tiếng rên rỉ,  Ông Sơn  Đốn khi nhếch miệng cười, theo sau phần hông bắt đầu liên tục rất nhanh rút ra đút vào , phần hông cùng LAN ANH phần hông không ngừng va chạm, to dài Cặc mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn không ngừng ra vào .


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Cặc cùng  Lồn  ma sát cùng quấy, không ngừng phát ra từng trận chặt chẽ ma sát tiếng. LAN ANH thân thể phía trên hạ lắc lư , cặp vú cũng cao thấp lắc lư,  Ông Sơn  buông lỏng ra LAN ANH cổ tay trắng, theo sau chống lấy LAN ANH đầu hai bên ghế nằm phía trên, to lớn phì nhiêu mông không ngừng trước sau lay động , không phân rõ sở giới hạn eo to vặn vẹo thập phần linh hoạt.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Ghế nằm thừa nhận hai người thể trọng, tùy theo  Ông Sơn  rút ra đút vào không ngừng lắc lư, giống như tùy thời đều có khả năng tan nát.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Rất nhanh, hai người phần hông lây dính lên LAN ANH  Lồn  phân bố dịch nhờn, thân thể va chạm tiếng dần dần thay đổi hương vị, có thể dùng mắt thường nhìn đến hai người phần hông mỗi lần tách ra thời điểm dính lấy từng cây một mầu trắng sữa dịch nhờn sợi tơ. LAN ANH không có phát ra âm thanh, chính là tiếng thở gấp càng lúc càng lớn, đồng thời lại lần nữa cắn chính mình môi dưới, nguyên bản tức giận ánh mắt lúc này cũng biến thành dần dần mê ly lên. Hiện tại  Ông Sơn  rút ra đút vào biên độ không lớn, có lẽ là ghế nằm làm hắn hoạt động có hạn chế.


“Tư… Tư… … Tư… …” Mà lúc này ta bên này cũng vang lên tính khí ma sát âm thanh, của ta Cặc đã ở QUỲNH NHƯ  Lồn  trung ma sát, bất quá không phải là ta chủ động rút ra đút vào, mà là QUỲNH NHƯ nha đầu này chủ động . Nàng nằm sấp tại bên cạnh cửa sổ duyên, không ngừng trước sau hoảng động thân thể, chủ động dùng  Lồn  khấy lấy của ta Cặc. Tuy rằng QUỲNH NHƯ  Lồn  không bằng LAN ANH chặc như vậy thấu, nhưng vẫn như cũ thập phần ướt át, ma sát cảm vẫn là hết sức mãnh liệt, hơn nữa từng cổ dâm thủy theo  Lồn  của nàng phân bố, thấm ướt của ta Cặc cùng phần hông. Nhìn cha của mình cùng chính mình khuê mật ân ái, còn  như vậy hưng phấn, chính xác là một cái biến thái tiểu dâm ô.


“Ba… …” Chính là QUỲNH NHƯ ma sát một hai phút về sau, ta nhanh chóng sau này vừa lui, theo sau đem Cặc theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút ra, bởi vì tại như vậy dưới sự ma sát đi, ta liền muốn nội bắn tại QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong. QUỲNH NHƯ  Lồn  mất đi Cặc chống đỡ, lập tức cảm giác được một trận hư không, nàng hơi hơi quay đầu nhìn ta liếc nhìn một cái, dung nhan xinh đẹp thượng hiện đầy ửng hồng, nàng cắn môi dưới lộ ra vẻ mỉm cười. Là cười nhạo sao? Cười nhạo của ta lực bền bỉ? Của ta lực bền bỉ quả thật không bằng Lão Sơn  , chờ ta lần sau cắn thuốc, nhất định phải thật tốt chinh phục một chút QUỲNH NHƯ cô gái nhỏ này.


“Nha… … Tê… … …” Lúc này dưới lầu,  Ông Sơn  không ngừng rút ra đút vào , một hồi nhìn LAN ANH xinh đẹp gương mặt, một hồi cúi đầu nhìn mình và LAN ANH tính khí chỗ nối tiếp, rút ra đút vào tốc độ rất nhanh, biên độ không lớn. Ta có thể thấy rõ ràng từng cổ mầu trắng sữa dịch nhờn thuận theo LAN ANH  Lồn  miệng đầy ra, theo sau chảy tới LAN ANH hậu môn chỗ, bị  Ông Sơn  vung vẩy âm nang đập vẩy ra .


“Ân… … … Hừ hừ hừ… … Ân ~~~~~~~ hừ… … …” Mà lúc này LAN ANH, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cắn môi dưới nàng hình như nhịn không được, bắt đầu từng đợt thở gấp kêu rên, nhưng nàng vẫn như cũ kiên trì cắn chính mình môi dưới.  Ông Sơn  cúi đầu cùng LAN ANH đối diện , nhìn LAN ANH phản ứng cùng biến hóa, có vẻ càng thêm hưng phấn, rút ra đút vào càng nhanh hơn lên.


“Ân ~~~~~~~~~~~~~~~~~” đương  Ông Sơn  như vậy kéo ra đút vào ước chừng 5 phút về sau, LAN ANH đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài kêu rên âm thanh, bộ ngực dùng sức giơ cao, sau lưng ly khai ghế nằm.


“Ha… … …” Đương LAN ANH môi hồng cuối cùng không kềm được thời điểm nàng môi hồng mở ra, dùng thật sâu hơi thở tiếng đem chính mình tiếng rên rỉ áp chế xuống. Ta thậm chí có thể nhìn thấy một cỗ nhiệt khí theo LAN ANH trong miệng phun ra, mà  Ông Sơn  phía sau cũng đình chỉ rút ra đút vào, đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tại LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Hô… … …” Đương LAN ANH cao trào cuối cùng đi qua,  Ông Sơn  tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau hắn thong thả nằm phía dưới đi, thừa dịp LAN ANH sau lưng cùng ghế nằm tách ra khe hở, hắn đem hai tay đưa đến thân thể của mình phía dưới, lập tức đem LAN ANH nửa người trên ôm lên, LAN ANH đầy đặn cặp vú chen ép  Ông Sơn  lồng ngực, đồng thời LAN ANH gò má dựa vào  Ông Sơn  bả vai.


“Ôm lấy ta…”  Ông Sơn  ôm LAN ANH sau lưng, theo sau hướng về LAN ANH nói. Nghe  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH hơi chút chần chờ một chút, theo sau nâng lên cánh tay ôm lấy  Ông Sơn  cổ, nhưng ôm không phải là thực nhanh.  Ông Sơn  hai tay thuận theo LAN ANH sau lưng hướng xuống, theo sau đi đến LAN ANH chỗ khe mông.


“Kẽo kẹt… …” Ở giữa  Ông Sơn  đột nhiên phát lực, chỉ một cái tử đem LAN ANH ôm .


“A…” LAN ANH hình như không nghĩ đến  Ông Sơn  lại đột nhiên ôm lên nàng, lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi, đồng thời ôm lấy  Ông Sơn  cổ song chưởng lập tức buộc chặt…



==================== Chương 103 ====================

Chương 103:


“Hắc…” Tại ôm lên LAN ANH thời điểm  Ông Sơn  khẩu trung còn phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, thập phần thoải mái liền đem LAN ANH ôm lên. Phải biết, LAN ANH tuy rằng thập phần yểu điệu, nhưng thân cao rất cao, cho nên thể trọng nhưng là không nhẹ. Ta vốn là cho rằng  Ông Sơn  xem như đại lão bản, thân thể có thể so với góc phù phiếm, chỉ là không có nghĩ đến khí lực cũng lớn như vậy, ôm lên LAN ANH là nhẹ nhàng như vậy. Lúc này LAN ANH, giống như bạch tuộc treo ở  Ông Sơn  trên người, song chưởng cùng hai chân tại thân thể bản năng thúc giục phía dưới, gắt gao ôm Lão Sơn  , mà  Ông Sơn  hai tay bưng lấy LAN ANH hai miếng bờ mông.  Ông Sơn  đứng ở bể bơi bên cạnh, theo sau ôm lấy LAN ANH mông bắt đầu nhúc nhích chính mình phần hông, mà LAN ANH đầy đặn to lớn cặp vú chen ép  Ông Sơn  lồng ngực, cùng  Ông Sơn  cặp kia cũng không coi là nhỏ vú chen ép tại cùng một chỗ.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …”  Ông Sơn  lúc này vừa vặn đối mặt chúng ta vị trí này, LAN ANH quay lưng chúng ta, lúc này có thể mơ hồ nhìn đến  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng ra vào , phát ra rất nhỏ dâm thủy ma sát tiếng. Lúc này chúng ta đổ không cần lo lắng  Ông Sơn  sẽ thấy chúng ta, theo vì bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối.  Ông Sơn  hai tay nâng LAN ANH bờ mông, đồng thời không hoàn toàn vuốt ve, có thể nhìn đến LAN ANH bờ mông phía trên để lại từng đạo dấu ngón tay, rất nhanh màu hồng dấu ngón tay lại biến mất không thấy gì nữa. Hai miếng bờ mông bởi vì tách ra, giống hai cái tuyết trắng Đào Tử, ở giữa vỡ ra rãnh mông ở giữa,  Ông Sơn  to dài mà mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn Cặc đang tại thong thả ra vào .


“Ân… … Ân… Hừ… …” LAN ANH lúc này ôm lấy Lão Sơn  , song chưởng ôm cổ hắn, hai chân cuốn lấy hắn eo to, tùy theo  Ông Sơn  Âm hành quất cắm, LAN ANH không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên. Đồng thời, ngẫu nhiên sẽ có một giọt dịch nhờn thuận theo hai người tính khí chỗ kết hợp tích rơi xuống, thập phần sền sệt dính dính.


“Oa oa oa oa… …” Đơn giản thích ứng vài cái về sau,  Ông Sơn  tốc độ dần dần mau , hai người phần hông tại va chạm, hai người bụng đã ở va chạm, phát ra nặng nề va chạm tiếng. Bởi vì  Ông Sơn  quá mập, cho nên va chạm tiếng không phải là như vậy thanh thúy.


“Òm ọp òm ọp òm ọp… …” Mà  Ông Sơn  Cặc rất nhanh, trên diện rộng tại LAN ANH rãnh mông ở giữa rút ra đút vào lên. Mà LAN ANH tuyết trắng mông lúc này trước sau lay động , mái tóc suôn sẻ rũ xuống nàng tuyết trắng lưng ngọc thượng nhẹ nhàng lắc lư, tuy rằng còn mang lấy nhàn nhạt bọt nước.


“Biết tư thế này gọi là gì sao?” Lúc này QUỲNH NHƯ âm thanh nhẹ nhàng truyền đến, tư thế này ta là thấy qua , nam nhân đều hẳn là xem qua mảng lớn a? Ta trước kia cũng là tại nhân viên tạp vụ điện thoại chỗ đó thấy qua, nhưng thật không biết tư thế này gọi là gì, cho nên ta không nói gì.


“Tư thế này kêu xe lửa tiện lợi, chỉ có khí lực đại nam nhân mới có thể sử dụng đây… Ta   ba  am hiểu nhất đúng là tư thế này, chớ nhìn hắn rất béo, khí lực cùng sự chịu đựng nhưng là rất tuyệt đây này…” QUỲNH NHƯ quay đầu xem ta nói, trên mặt mang lấy một tia mị ý.


“Xe lửa tiện lợi…” Ta lúc này lầm bầm một câu, đừng nói, còn thật vô cùng giống. Nhớ rõ trước kia kiểu cũ trên xe lửa, người bán hàng bán tiện lợi thời điểm cũng sẽ ở vạt áo trước treo một cái túi, bên trong tiện lợi rao hàng. Lúc này  Ông Sơn  chính là cái “Người bán hàng”, mà LAN ANH lúc này liền giống như treo tại  Ông Sơn  trên người “Tiện lợi” .


“Ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân ~” mà LAN ANH lúc này mặc dù quay lưng ta, nhưng là nàng mang lấy chuyển âm kêu rên tiếng không ngừng truyền đến. Xuyên qua dưới nách ta của nàng, có thể thấy nàng bị chen ra nghiêng nhũ, lúc này chính tại không ngừng biến hóa hình dạng.


“Hô… … Hô… … …” Lúc này  Ông Sơn  không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình, ôm lấy LAN ANH ra sức địt , đồng thời thế nhưng tại bên cạnh bể bơi duyên đi lại . Đương  Ông Sơn  chậm rãi xoay quanh lúc xoay người, ta nhìn thấy LAN ANH khuôn mặt, nàng lúc này gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, chính đang không ngừng thở gấp , cằm của nàng khoát lên  Ông Sơn  trên vai, không cho  Ông Sơn  thấy nàng khuôn mặt. Mà  Ông Sơn  quay lưng chúng ta, hắn to mọng mông lớn không ngừng chấn động, mông thịt béo không ngừng loạn chiến . Tư thế này ta trước kia xem qua, nhưng ta thật không có muốn cùng LAN ANH dùng qua, không nghĩ đến lại bị  Ông Sơn  thứ nhất chơi lên cái này hoa sống.


“Tư… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ thế nhưng thừa dịp ta nhìn mê mẫn khoảng cách, một lần nữa đỡ của ta Cặc, theo sau nhắm ngay chính mình  Lồn  miệng, mông chủ động về sau đón đỡ, đem của ta Cặc một lần nữa nuốt vào  Lồn  của nàng bên trong, thập phần thông thuận.


“Tê… …” Ta cương lên Cặc một lần nữa cảm nhận đến ướt át cùng lửa nóng, để ta thình lình hít sâu một hơi. QUỲNH NHƯ đầy đặn tràn ngập co dãn mông đẩy của ta phần hông, theo sau bắt đầu trước sau nhúc nhích, đôi ta tính khí thong thả ma sát. QUỲNH NHƯ hình như cố ý thả chậm tốc độ, bởi vì sợ ta mau chóng bắn ra.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Lúc này  Ông Sơn  cùng LAN ANH, giao hợp tốc độ càng lúc càng nhanh,  Ông Sơn  thân thể hơi hơi ngửa ra sau, hai chân hơi cong, phần hông không ngừng đi phía trước củng, to dài Cặc không ngừng tại LAN ANH  Lồn  trung quấy , phát ra từng trận dịch nhờn quấy tiếng.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~” đương như vậy liên tục kéo ra đút vào 5 phút về sau, LAN ANH đột nhiên nắm chặt  Ông Sơn  cổ, đồng thời hai chân câu chặc  Ông Sơn  eo to, thân thể của nàng về phía sau ngẩng lên, môi hồng hướng lên trời mở ra phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài tiếng rên rỉ. Lúc này  Ông Sơn  nâng LAN ANH mông, nhìn LAN ANH về phía sau ngẩng lên, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lúc này LAN ANH lại lần nữa cao trào. Mà  Ông Sơn  trên người, hạt đậu đại mồ hôi thuận theo hắn đầy người thịt béo hướng xuống lăn lộn , cùng trên mặt đất dâm dịch hỗn hợp tại cùng một chỗ. Vừa mới liên tục rút ra đút vào, làm  Ông Sơn  dã hao phí không ít khí lực, dù sao ôm lấy LAN ANH lâu như vậy.


“Ba… … …” Đương LAN ANH cao trào sau khi kết thúc,  Ông Sơn  đột nhiên rút ra chính mình Cặc, to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra cao thấp lay động , không cần tay đỡ lấy liền có thể bảo trì kiên đĩnh về phía trước trạng thái. Ngay ngắn thân cây thượng dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn. Vừa ý phảng phất như là một cây mê người “Nãi bổng”, còn không ngừng nhỏ giọt rơi “Kem” .


“Ân…”  Ông Sơn  Cặc đột nhiên rút ra, LAN ANH phát ra một tiếng đột ngột kêu rên âm thanh, hình như không nghĩ đến  Ông Sơn  lại đột nhiên đem Cặc rút ra. Mà LAN ANH  Lồn  miệng lúc này còn không có khép kín, nhỏ giọt rơi vài giọt sền sệt dính dính “Kem”, nhưng tuyệt đối không phải là tinh dịch,  Ông Sơn  tinh dịch lượng nhưng là thập phần kinh người . Mà  Ông Sơn  rút ra Cặc về sau, nguyên bản nâng LAN ANH mông hai tay hướng lên, lướt qua nàng eo nhỏ đi đến nàng sau lưng. Mà LAN ANH hai chân hình như cũng có một chút quấn quanh không được, thuận thế trợt xuống, nàng đứng ở mặt đất phía trên, cùng  Ông Sơn  mặt đối mặt đừng chung một chỗ. Cùng  Ông Sơn  nhìn nhau liếc nhìn một cái về sau, LAN ANH hình như có chút thẹn thùng, hơi hơi thấp phía dưới đầu, nhưng song chưởng còn quấn lấy  Ông Sơn  cổ.


“Thoải mái sao?” Hai người lúc này tách ra một khoảng cách,  Ông Sơn  hai tay vuốt ve LAN ANH sau lưng nói, hắn lúc này thở dốc phì phò , nhưng vẫn như cũ mang lấy hưng phấn mỉm cười, hình như khí lực còn không có dùng xong. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH khuôn mặt chuyển tới một bên, không trả lời, nhưng đã coi như là cấp cho  Ông Sơn  đáp án.


“Ba… …”  Ông Sơn  đem mặt dán tới, theo sau tại LAN ANH hai má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, mà LAN ANH không có trốn tránh. Lúc này QUỲNH NHƯ  Lồn  bọc lấy của ta Cặc, mông hơi hơi vặn vẹo, trong miệng phát ra nhàn nhạt rên nhẹ, ta cũng chịu đựng khoái cảm, nhìn lúc này ôm nhau LAN ANH cùng Lão Sơn  .


“Xoay qua chỗ khác, được không?” Nhìn LAN ANH không trả lời xem như cam chịu,  Ông Sơn  một bên hôn lấy LAN ANH gò má, một bên nhẹ giọng nói. Xoay qua chỗ khác? Kia chẳng phải là quay lưng Lão Sơn  , nếu như cắm vào nói… Chưa tính là cẩu giao thức, chính là xem như đứng thẳng từ phía sau tiến vào thức a.


“Đáp ứng ta một lần?”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH không nói gì, tiếp tục nói, lúc này LAN ANH hơi hơi cúi đầu, ta nhìn không thấy mắt của nàng, nhưng nếu như nàng trợn tròn mắt lời nói, khẳng định như vậy là đang tại nhìn  Ông Sơn  căn kia to dài Cặc. Tại  Ông Sơn  hỏi đi ra đồng thời,  Ông Sơn  to dài Cặc chính đang không ngừng cương lên bẩy được , hình như thập phần hưng phấn chờ đợi LAN ANH trả lời thuyết phục.


LAN ANH vẫn không có nói chuyện,  Ông Sơn  khuôn mặt không khỏi vui vẻ. Hắn hai tay buông lỏng ra LAN ANH sau lưng, ta cho là hắn đỡ lấy LAN ANH thân thể làm nàng xoay người. Chỉ là của ta không nghĩ đến, hắn thế nhưng hoạt động mập mạp thân thể, chủ động đi vòng qua LAN ANH phía sau. LAN ANH tại chỗ bất động, không có đáp ứng Lão Sơn  , nhưng  Ông Sơn  lại chủ động đi vòng qua LAN ANH mặt sau, theo sau  Ông Sơn  không kịp thưởng thức LAN ANH đầy đặn tròn trịa mông, mà là từ phía sau ôm lấy LAN ANH. Mà hô hấp của ta cũng lập tức ồ ồ …



==================== Chương 104 ====================

Chương 104:


LAN ANH lúc này trong mắt lóe lên một chút do dự, theo sau hơi hơi giãy dụa , nhưng càng giống như là muốn cự tuyệt lại như mời chào tư thái.  Ông Sơn  từ phía sau ôm lấy LAN ANH, hai tay leo lên LAN ANH đầy đặn cặp vú nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời phần hông dán vào LAN ANH mông, to dài Cặc khoát lên LAN ANH hang sâu rãnh mông phía trên. Đồng thời  Ông Sơn  đại mồm heo tại LAN ANH cổ cùng trên vai hôn lấy, hô hấp càng ngày càng gấp rút, phần hông đi phía trước đỉnh, LAN ANH hai chân thon dài không thể không hoạt động một chút. Mà LAN ANH trước mặt, lúc này chính là một đôi ghế nằm.


“Không muốn… Không muốn nha… …” Đương  Ông Sơn  cuối cùng nhịn không được, phần hông triệt thoái phía sau đỡ lấy Cặc bắt đầu tìm kiếm LAN ANH  Lồn  cửa vào thời điểm LAN ANH vặn vẹo tròn trịa mông, đồng thời trong miệng thở dốc phì phò nói cự tuyệt lời nói, nhưng căn bản không có vừa mới nghiêm khắc cùng sức mạnh, càng giống như là một loại làm nũng ý vị. Mà  Ông Sơn  nghe LAN ANH lời nói, lập tức càng thêm hưng phấn. Tâm tư của thiếu nữ, hắn làm sao có khả năng không hiểu, hắn cuối cùng có thể yên tâm xuống. Một tay vờn quanh LAN ANH đầy đặn cặp vú, một tay đỡ lấy chính mình to dài Cặc, vi ngồi đem quy đầu cắm vào LAN ANH bờ mông ở giữa, tìm kiếm cắm vào địa phương. Tuy rằng LAN ANH mông vặn vẹo không quá lợi hại, nhưng  Ông Sơn  vẫn là nhất thời bán tìm không thấy cửa vào. Đột nhiên,  Ông Sơn  hình như tìm được cửa vào, hắn phần hông đi phía trước đỉnh đầu.


“Ân ~~~~~~~~~~” mà LAN ANH lập tức phát ra một tiếng mang lấy chuyển âm kêu rên âm thanh, đồng thời mông vặn vẹo một chút,  Ông Sơn  quy đầu theo LAN ANH bờ mông ở giữa quăng đi ra. Nhưng có thể nhìn đến  Ông Sơn  quy đầu phía trên, lây dính đến một chút trong suốt dịch nhờn, nhìn đến  Ông Sơn  là thật tìm được  Lồn  cửa vào, nhưng bị LAN ANH quăng đi ra. LAN ANH sở dĩ là cái này tư thái, thứ nhất là nàng thật động tình rồi, thứ hai giống như là mang lấy một tia đùa giỡn  Ông Sơn  ý vị, tùy theo hai người ân ái số lần tăng nhiều, LAN ANH đối với  Ông Sơn  kháng cự đã ở một chút giảm bớt, đây là nhân chi thường tình. Lúc này  Ông Sơn  thật có một chút buồn cười, vi ngồi vặn vẹo mông, không ngừng truy tìm LAN ANH vặn vẹo mông, không ngừng đỡ lấy Cặc tìm kiếm LAN ANH  Lồn  cửa vào, nhưng chính là tìm tìm không thấy, cấp bách  Ông Sơn  đầu đầy mồ hôi.


“Ha ha ha … …” Lúc này LAN ANH quay đầu nhìn Lão Sơn  , theo sau nhịn không được lộ ra một tia mang lấy kiều mỵ mỉm cười, tiếng cười thập phần ngọt ngào.


“Hô… …”  Ông Sơn  nhìn đến LAN ANH mỉm cười, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, tại dưới như vậy đi, chẳng phải là bị LAN ANH cười nhạo? Mệt hắn vẫn là bụi hoa lão thủ.


“A… …” Chỉ thấy  Ông Sơn  đột nhiên đẩy LAN ANH đi đến ghế nằm phía trước, nguyên bản vờn quanh LAN ANH trước ngực cái cánh tay kia đột nhiên đưa đến LAN ANH sau lưng khẽ đẩy một chút, LAN ANH có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, theo sau nửa người trên về phía trước nằm đi qua, tinh tế hai tay lập tức chống tại ghế nằm phía trên, nửa người trên cùng nửa người dưới thành một cái góc vuông.  Ông Sơn  mặc dù là thôi một chút, nhưng động tác rất nhẹ, LAN ANH tuy rằng nhẹ kêu một tiếng, nhưng hình như cũng là có chuẩn bị.


“Hắc… … …” Mà  Ông Sơn  thừa dịp cái này không đương, rất nhanh đỡ lấy Cặc nhắm ngay LAN ANH rãnh mông, theo sau trong miệng phát ra một tiếng thở nhẹ, phồng má bang đem phần hông đi phía trước đẩy qua. Lúc này LAN ANH bởi vì nửa người trên nằm, cho nên mông hơi hơi về phía sau nhếch lên, rãnh mông cũng nứt ra rồi.


“Ách… … …” Mà LAN ANH lúc này chống lấy ghế nằm, trong miệng phát ra một tiếng kéo dài kêu rên âm thanh,  Ông Sơn  to dài Cặc chậm rãi cắm vào LAN ANH rãnh mông bên trong. Bởi vì hai người là nghiêng người hướng về ta, cho nên ta chỉ có thể nhìn thấy  Ông Sơn  Cặc biến mất tại LAN ANH tròn trịa bờ mông ở giữa, nhìn không tới LAN ANH bị cắm vào  Lồn  miệng.  Ông Sơn  cắm vào thập phần kiên định, căn bản không có một tia tạm dừng.


“Ba… …” Đương cắm vào một nửa thời điểm  Ông Sơn  phần hông đi phía trước đỉnh đầu, Cặc lập tức triệt để toàn bộ nhập vào, phần hông đụng vào LAN ANH mông, phát ra một tiếng nặng nề va chạm âm thanh, đem LAN ANH mông chen ép bẹt . Mà LAN ANH lần này, thế nhưng không có nghĩ vừa mới nhẹ như vậy nhẹ vặn vẹo cùng giãy dụa, tại Vương Hải phía sau núi nhập cắm vào thời điểm nàng đột nhiên an tĩnh xuống đến, tùy ý  Ông Sơn  đem Cặc cắm vào.


“Phốc… …” Tại  Ông Sơn  Âm hành rất nhanh triệt để toàn bộ nhập vào thời điểm theo LAN ANH phía sau cái mông nghe được không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ách ~ a ~~~~~~~~~” mà LAN ANH lúc này cũng phát ra một tiếng nặng nề tiếng rên rỉ, đầu của nàng cũng giơ lên một chút, tiêm kiều cằm hướng về ghế nằm.


“Nha… Rống rống… … …” Mà  Ông Sơn  triệt để toàn bộ nhập vào sau, phát ra một tiếng thỏa mãn rống âm thanh, hai tay nâng LAN ANH mông, khóe miệng của hắn cùng trên mặt bắp thịt đều đang nhẹ nhàng run rẩy. Bởi vì LAN ANH hai chân thon dài, cho nên  Ông Sơn  hai đầu tiểu chân ngắn không thể không nhón chân lên.


“Nhanh sao?” Mà một lần nữa tiếp nhận  Ông Sơn  to dài Cặc LAN ANH, dừng lại một lúc sau đột nhiên quay đầu, theo sau nhìn gương mặt sảng khoái Lão Sơn  , nàng nhàn nhạt nói hai chữ. Nghe LAN ANH nói ra hai chữ này, cơ thể của ta cũng run run một chút, phảng phất là một cỗ điện lưu theo đỉnh đầu của ta giáo huấn đến của ta lòng bàn chân. LAN ANH quay đầu phương hướng đúng lúc là ta bên này, cho nên ta lúc này có thể thấy rõ ràng nàng khuôn mặt. Nàng khuôn mặt mang lấy vẻ mỉm cười cùng thẹn thùng, xinh đẹp đôi mắt mang lấy một tia khiêu khích ý vị, nhưng không có phong tao dâm đãng cảm giác.


“Nhanh, quá chặc… …”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH những lời này về sau, lập tức hưng phấn gật đầu nói, đồng thời hai tay tại LAN ANH tròn trịa mông vuốt ve. To lớn heo móng cùng LAN ANH mông ma sát. LAN ANH làn da thập phần quang trượt, về phía sau nhếch lên mông mặc dù không có có thể nhếch lên rất cao, nhưng vẫn như cũ thập phần tròn trịa cùng ngạo nghễ vểnh lên.


“Đã sớm phán cái ngày này đúng không?” LAN ANH nhẹ cắn môi một cái về sau, hướng về  Ông Sơn  lại lần nữa nói, nàng áp chế hô hấp của mình, đang nói ra những lời này thời điểm nàng vẫn là không nhịn được ngượng ngùng.


“Hắc hắc… … …”  Ông Sơn  lộ ra một tia a dua ngây ngô cười, theo sau đem mặt dán tại LAN ANH lưng ngọc phía trên, nguyên bản vuốt ve LAN ANH mông hai tay hướng lên, từ phía trước leo lên LAN ANH đầy đặn cặp vú nhẹ nhàng vuốt ve.


“Đây coi như là cho ngươi khen thưởng… Thích không?” LAN ANH quay đầu, theo sau lại lần nữa hỏi, nàng đôi mắt chớp động .


“Yêu thích yêu thích… …”  Ông Sơn  tại LAN ANH sau lưng phía trên khẽ hôn , hai tay tại LAN ANH vú phía trên vuốt ve xoa nắn nói.


“Làm ta   ba  sớm một chút trở về…” LAN ANH cắn môi một cái sau hướng về  Ông Sơn  nói. Nghe được LAN ANH những lời này, ta lập tức ngây ra một lúc, theo sau trong lòng có chút ấm áp. Trách không được nàng  như vậy “Lấy lòng” Lão Sơn  , còn lần thứ nhất thỏa mãn Vương Hải phía sau núi nhập nguyện vọng, nguyên lai là “Muốn cầu cạnh” Lão Sơn  . Này hay là ta lần thứ nhất đi công tác lâu như vậy, ta cùng LAN ANH sống nương tựa lẫn nhau, từ trước đến nay chưa từng rời đi nàng lâu như vậy, bởi vì ta một mực lo lắng nàng. Hơn nữa, trước kia ta chỉ là công trường nông dân công, căn bản không có đi công tác tất yếu a.


“Thật tốt… … Ta ngày mai sẽ làm hắn trở về…” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  cũng không có lộ ra thất vọng biểu cảm, ngược lại hưng phấn gật đầu đáp ứng nói, hết sức thống khoái. Giống hắn loại này thương nhân, đã sớm thói quen lợi ích phía trên trao đổi, tuy rằng lần này LAN ANH không phải là xuất phát từ thật tình mới để cho hắn từ phía sau tiến vào, nhưng  Ông Sơn  vẫn như cũ mười phần thoải mãn. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH nhắm hai mắt lại, theo sau bờ mông nhẹ nhàng vặn vẹo một chút, khoang mũi trung phát ra một tiếng hừ nhẹ âm thanh.  Ông Sơn  cũng biết nên tiến hành bước kế tiếp, hai người nói chuyện khoảng cách, hắn Cặc cũng cảm nhận được LAN ANH  Lồn  chặt chẽ.


“Tư… Phốc… Ba… … …”  Ông Sơn  thẳng đứng lên tử, theo sau hai tay vuốt ve LAN ANH mông, phần hông sau này xé ra, Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, theo sau tại rất nhanh triệt để toàn bộ nhập vào, phát ra ba cái khác biệt âm thanh.


“Ách… A… …” Mà LAN ANH cũng buông ra chính mình, giống như là biết ta ngày mai trở về có chút hưng phấn, không ở kiềm chế chính mình tiếng rên rỉ.  Ông Sơn  lúc này cúi đầu nhìn chính mình to dài Cặc tại LAN ANH tròn trịa mông ở giữa ra vào , hai tay tại LAN ANH eo nhỏ, mông cùng xương hông lên xuống vuốt ve.


“Tư… Phốc… Ba… … …”


“Tư… Phốc… Ba… … …”


“Tư… Phốc… Ba… … …”


Ông Sơn  không ngừng lặp lại cái động tác này, có vẻ hết sức hưng phấn, cúi đầu nhìn chính mình Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung ra vào , còn có thể thưởng thức được LAN ANH tròn trịa mông, xuyên qua LAN ANH nách phía dưới còn có thể nhìn thấy LAN ANH tròn trịa cặp vú.  Ông Sơn  mỗi bạt cắm vào xung kích một chút, LAN ANH cặp vú liền hoảng động một cái, đồng thời tròn trịa mông cũng có khả năng nhấc lên từng đợt sóng thịt. Từ phía sau tiến vào thức, đây là nam nhân cực kỳ có chinh phục cảm tư thế, cũng là nam nhân thích nhất chơi nữ nhân tư thế.


Đứng thẳng từ phía sau tiến vào thức, có phải hay không cẩu giao thức cũng không xa… Không biết vì sao, ta lúc này trong lòng nghĩ đến, lại thăng lên một tia lửa nóng.



==================== Chương 105 ====================

Chương 105:


Bạch Bạch Bạch ,…Thăm dò tính kéo ra đút vào vài cái về sau,  Ông Sơn  cuối cùng nhịn không được bắt đầu liên tục trước sau tủng chuyển động, dài khắp thịt béo bụng, phần hông, đùi va chạm LAN ANH mông cùng đùi sau nghiêng, phát ra thanh thúy vang dội va chạm tiếng.


“Òm ọp òm ọp… …”  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH phía sau cái mông không ngừng ra vào , phát ra từng trận dâm thủy ma sát tiếng. Bởi vì hai người là nghiêng người hướng về ta, cho nên ta nhìn không thấy hai người tính khí chỗ kết hợp. Nhưng có thể thấy rõ ràng  Ông Sơn  Âm hành mỗi lần rút ra thời điểm thân cây thượng mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Ách ách ách ách… …” Mà LAN ANH lúc này sinh trưởng môi hồng, không ngừng phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ, chẳng qua còn mang lấy kiềm chế. Lúc này là tại bên ngoài, LAN ANH hay là không dám cao giọng kêu to, trước ngực đầy đặn cặp vú lúc này không ngừng trước sau lắc lư.


“Òm ọp òm ọp… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ, cũng bắt đầu trước sau nhúc nhích thân thể, tuyết trắng mông không ngừng trước sau lay động, dùng  Lồn  chủ động khấy lấy của ta Cặc. Chẳng qua QUỲNH NHƯ hình như không thích ứng ta Cặc chiều dài, nhiều lần để ta Cặc theo bên trong  Lồn  của nàng trợt ra, hay là ta chính mình chủ động đỡ lấy Cặc một lần nữa cắm đi vào.


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  lúc này có vẻ hết sức hưng phấn, rút ra đút vào tốc độ cùng biên độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, thân thể va chạm tiếng mười phân rõ giòn vang lượng, tuy rằng chúng ta cách có chút xa, nhưng là rõ ràng như vậy.  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH bờ mông, eo nhỏ, sau lưng lên xuống vuốt ve, trên mặt mang lấy hưng phấn cùng kích thích còn hơn dĩ vãng. LAN ANH hai tay chống lấy ghế nằm, hai chân trạm thẳng tắp, thậm chí gót chân đều ly khai mặt đất, dùng chân trước chưởng thải tại sàn phía trên.


Bạch Bạch Bạch ,…Ta lúc này cũng nhịn không được, nắm QUỲNH NHƯ mông bắt đầu trước sau rút ra đút vào , của ta phần hông cùng nàng mông va chạm, cũng phát ra thân thể va chạm âm thanh, chẳng qua âm thanh không có như vậy thanh thúy, có vẻ có chút nặng nề. Không có biện pháp, bởi vì ta Cặc chiều dài quan hệ, ta rút ra đút vào biên độ không lớn, lực độ lớn hơn nữa cũng không bằng  Ông Sơn  như vậy thanh thúy.


“Tê… …” Chính là bởi vì quá mức kích thích, ta kéo ra đút vào không đến 1 phút, lập tức cũng cảm giác muốn xuất tinh, cho nên ta hít sâu một hơi, nhanh chóng đình chỉ rút ra đút vào, phần hông dán vào QUỲNH NHƯ mông, bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế, vội vàng đem cỗ kia muốn xuất tinh dục vọng áp chế xuống. Cứ như vậy, ta không ngừng nhiều lần lặp đi lặp lại , đợi xuất tinh dục nhìn xuống rồi, ta lại rút ra đút vào một hồi, muốn xuất tinh liền nhanh chóng đình chỉ. Mà  Ông Sơn  bên kia, một mực bảo trì tốc độ cao rút ra đút vào.


“A a a a… …” Mà LAN ANH hậu kỳ áp chế không nổi chính mình tiếng rên rỉ, chỉ có thể cuối cùng nâng lên một bàn tay bưng kín miệng mình, phát ra nặng nề ô ô âm thanh, ngẫu nhiên quay đầu nhìn phía sau Lão Sơn  ,  Ông Sơn  đang tại nàng mông sau không ngừng cày cấy .


“Đừng… Đừng… …” Chỉ là của ta bên này đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, khi ta lại lần nữa tạm dừng chuẩn bị áp chế xuất tinh cảm giác thời điểm QUỲNH NHƯ đột nhiên vặn vẹo mông nhúc nhích, của ta Cặc tại bên trong không ngừng quấy , ta nhanh chóng lên tiếng ngăn cản, nhưng là vẫn là không nhịn được đi trước từng bước bắn vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong.


“Ách… Ách… …” Ta không ngừng phát nặng nề tiếng rên rỉ, theo sau từng cổ tinh dịch bắn vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà  Ông Sơn  bên kia vẫn như cũ tốc độ cao rút ra đút vào va chạm, LAN ANH thân thể trước sau lay động càng ngày càng lợi hại, thân thể va chạm tiếng càng ngày càng dày đặc. Ta vốn là nghĩ tại  Ông Sơn  xuất tinh sau tại xuất tinh, tuy rằng ta động động dừng một chút có chút đầu cơ trục lợi, nhưng thật không muốn nhận thua. Nhưng ở QUỲNH NHƯ chủ động đòi lấy phía dưới, ta vẫn thua.


“Ba… …” Xuất tinh sau đó, của ta Cặc bị QUỲNH NHƯ  Lồn  bài trừ, một cỗ tinh dịch thuận theo QUỲNH NHƯ  Lồn  chảy xuôi nhỏ giọt rơi đến trên sàn nhà. Xuất tinh sau cảm giác trống rỗng, để ta đối với bây giờ thấy cảnh tượng ngắn ngủi mất đi hứng thú. Nhưng qua một phút đồng hồ sau, của ta Cặc lại lần nữa cương lên. Lúc trước thời điểm của ta khôi phục tuyệt đối không lại nhanh như vậy , cảm giác trống rỗng đi qua ta sẽ thấy thứ cương lên.


“Phốc… …” Ta nhắm ngay QUỲNH NHƯ  Lồn , mượn dùng nàng  Lồn  rộng thùng thình, còn có ta bắn vào tinh dịch nhuận trượt, ta lại lần nữa đem Cặc cắm vào.


“Ân…” QUỲNH NHƯ phát ra một tiếng rên nhẹ, theo sau ta lại lần nữa kéo ra đút vào lên. Bởi vì vừa mới xuất tinh quá một lần, cho nên lần này tương đối kéo dài. Chính là không bao lâu, cũng liền lục 7 phút về sau, của ta xuất tinh dục vọng lại lần nữa tiến đến, ta cuối cùng không thể không dừng lại. Lúc này ta nhìn vẫn như cũ bảo trì tốc độ cao xung kích Lão Sơn  , thật đối với hắn bội phục không thôi, đều như vậy còn không xuất tinh.  Ông Sơn  lúc này cũng giống như là nỏ mạnh hết đà, trên người mồ hôi do như mưa xuống, tại vừa mới quá trình bên trong, LAN ANH đã không biết cao trào bao nhiêu lần,  Lồn  phân bố dâm thủy đã đem hai người dưới chân làm ướt một mảng lớn. Mỗi lần thời điểm cao trào, LAN ANH đều có khả năng buông ra che miệng lại tay, phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ. Đợi cao trào lui bước về sau, lại lần nữa che miệng mình.


“Sướng hay không?… Sướng hay không?… … …”  Ông Sơn  đến hậu kỳ thời điểm một bên rút ra đút vào một bên hưng phấn nói, LAN ANH chưa có trở về phục, có lẽ nàng kiềm chế rên rỉ kêu rên tiếng chính là tốt nhất trả lời.


“Thoải mái hay không… … Thoải mái liền kêu… …”  Ông Sơn  giống như đã là nỏ mạnh hết đà, bắt đầu nói năng lộn xộn. Không bao lâu,  Ông Sơn  tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng lực độ lại càng lúc càng lớn, đột nhiên thay đổi tần suất hình như dự báo hắn muốn đến cực hạn.


“Ách… A… … … … …” Như vậy từ phía sau tiến vào thức địt 15 phút về sau,  Ông Sơn  cuối cùng đến cực hạn, hắn phát ra một tiếng khàn khàn tiếng rên rỉ, theo sau đột nhiên một cái xông pha, Cặc triệt để toàn bộ nhập vào bắt đầu phun ra.


“Ách ~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà ở  Ông Sơn  xuất tinh chớp mắt, LAN ANH buông lỏng ra chính mình môi hồng, đầu giơ lên, tiêm kiều cằm hướng về chính phía trước, phát ra một tiếng mang lấy chuyển âm kêu rên, thẳng tắp hai chân thon dài nhịn không được run rẩy, chống lấy ghế nằm song chưởng cũng run rẩy, đạt được đến một lần cuối cùng cao trào, thừa nhận  Ông Sơn  nội bắn.


”  ba  ba… …” Mà lúc này ta cũng không tiếp tục áp chế, bắt đầu ở QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút ra đút vào ra vào , QUỲNH NHƯ thân thể tại phía trước ta lắc lư, ta duỗi tay bắt được QUỲNH NHƯ trước ngực cặp vú. So LAN ANH hơi ít một chút, nhưng vẫn như cũ thập phần đầy đặn, cũng rất co dãn. Mà  Ông Sơn  lúc này thế nhưng cũng thần giao cách cảm bắt được LAN ANH trước ngực cặp vú, một bên nội bắn một bên vuốt ve.


“Tê… Hô… …” Ta kéo ra đút vào không đến nửa phút sau, lại lần nữa tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung bắt đầu phun ra, chỉ bất quá lần này xuất tinh lượng thật rất ít. Mà xuất tinh qua đi, của ta Cặc hoàn toàn bì mềm xuống, theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút ra.


“Tư… … Ba… … …” Mà một bên khác Lão Sơn  , lúc này cũng đem chính mình to dài Cặc chậm rãi theo LAN ANH phía sau cái mông rút ra, rất dài rất dài, thực thô thực thô.


“Phốc… …” Tại  Ông Sơn  Cặc thoát ly LAN ANH  Lồn  khoảnh khắc kia, ta thấy rõ ràng LAN ANH phía sau cái mông phun ra một cỗ dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp thể.  Ông Sơn  xuất tinh lượng rất lớn, vừa mới LAN ANH cũng có thể là triều phun vài lần, nhưng dâm thủy một mực bị  Ông Sơn  Cặc ngăn ở  Lồn  chỗ sâu, hiện tại cuối cùng một tia ý thức đều phun đi ra.


“A… …” Mà ở  Ông Sơn  Âm hành rút ra thời điểm LAN ANH thân thể lập tức mất đi chống đỡ, LAN ANH lập tức ghé vào ghế nằm phía trên, tròn trịa mông xoay lấy, nằm nghiêng tại ghế nằm phía trên. Nồng bạch tinh dịch thuận theo ghế nằm nhỏ giọt rơi đến sàn phía trên.


“Hô… … Thoải mái… … …”  Ông Sơn  lúc này đứng ở ghế nằm bên cạnh, nhìn nằm sấp tại ghế nằm phía trên LAN ANH, một bên dùng bàn tay cấp chính mình quạt gió vừa nói nói. To dài Cặc lúc này còn không có bì mềm xuống, vẫn như cũ thẳng kiều kiều đứng thẳng , thân cây thượng dính đầy mầu trắng sữa chất lỏng, lúc này thuận theo quy đầu hướng đến mặt đất nhỏ giọt rơi .


“QUỲNH NHƯ đâu…” Một lúc lâu cuối cùng khôi phục lại LAN ANH, lúc này có chút suy yếu hỏi một câu.


“Hẳn là tại gian phòng bên trong a…”  Ông Sơn  lúc này thở dốc phì phò nói một câu.


“Ta nên trở về, ngươi chính mình an bài a…” Nghe được hai người đối thoại, QUỲNH NHƯ nhanh chóng kẹp chặc hai chân của mình, theo sau hướng về ta nói nói. Sau khi nói xong, QUỲNH NHƯ liền hướng dưới lầu chạy tới, để lại ta một người. Ta cúi đầu nhìn chính mình mềm nhũn Cặc, Cặc thượng còn mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn. Mà  Ông Sơn  lúc này đỡ lấy LAN ANH, làm LAN ANH nằm ngửa tại ghế nằm phía trên nghỉ ngơi, LAN ANH đầy đặn cặp vú phập phồng , toàn bộ ghế nằm xung quanh đều là một mảnh hỗn độn. Mà  Ông Sơn  lúc này cũng ngồi ở ghế nằm phía trên, nhìn LAN ANH đầy đặn thân thể, còn có lưu lại tinh dịch phần hông, hai tay tại nàng thân thể yêu kiều phía trên lại lần nữa vuốt ve…



==================== Chương 106 ====================

Chương 106:


Không một hồi, ta theo trên lầu nhìn QUỲNH NHƯ lặng lẽ vòng qua biệt thự, theo sau theo biệt thự cửa trước tiến vào. Qua không một hồi, QUỲNH NHƯ từ cửa sau đi ra, lúc này  Ông Sơn  vẫn như cũ tại vuốt ve LAN ANH đầy đặn tuyết trắng khỏa thể.  Ông Sơn  đầu tiên nhìn thấy QUỲNH NHƯ, trên mặt hơi hơi có chút ngượng ngùng, đồng thời lộ ra vẻ mỉm cười. LAN ANH lúc này nhắm mắt nghỉ ngơi, nghe được QUỲNH NHƯ đến âm thanh, nguyên vốn đã tuyết trắng làn da chậm rãi tràn ngập lên một tầng ửng hồng.


Muốn đọc nhiều truyện sắc văn hơn, đến ngay Sắc Hiệp Viện thôi. Địa chỉ này: Sachiepvien.net


“Xong chuyện sao?” QUỲNH NHƯ lộ ra vẻ mỉm cười nói, đồng thời ánh mắt mịt mờ nhìn về phía ta bên này liếc nhìn một cái.


“Xong chuyện một lần…”  Ông Sơn  ngược lại có vẻ thực rộng rãi, một bên nói một bên thu hồi tay của mình, LAN ANH ngược lại không nói một lời.


“Còn muốn vài lần à?” QUỲNH NHƯ trợn mắt nhìn bạch nhãn tình sau nói.


“Tốt lắm, nên ngủ, khuya lắm rồi…” QUỲNH NHƯ hướng về hai người nói. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau mặc vào áo choàng tắm. QUỲNH NHƯ thức thời đi đến phía trước, theo sau nâng dậy LAN ANH, nhìn suy yếu LAN ANH, QUỲNH NHƯ hơi hơi đạp  Ông Sơn  liếc nhìn một cái,  Ông Sơn  lộ ra ngây ngô cười.


“Đem nơi này thu thập sạch sẽ…” QUỲNH NHƯ hướng về  Ông Sơn  phân phó nói.


“Tuân mệnh…”  Ông Sơn  đối với nữ nhi này nói gì nghe nấy, hưng phấn đáp ứng một tiếng, được đến tiện nghi, hiện tại bắt đầu khoe mã. LAN ANH bị QUỲNH NHƯ đỡ lấy, theo sau tiến vào biệt thự cửa sau. Mà  Ông Sơn  tắc cầm lấy khăn tay bắt đầu chà lau bể bơi mặt đất, thu thập dấu vết. Không một hồi, lòng như lửa đốt tiến vào biệt thự cửa sau, không một hồi, bể bơi xung quanh ngọn đèn đều dập tắt rồi, toàn bộ đều an tĩnh xuống.


“Ta làm sao xử lý à?” Lúc này ta cấp QUỲNH NHƯ gửi đi nhất cái tin tức, đã trễ thế này, ta trở lại chỗ thành thị đều không có xe, hiện tại chỉ có về nhà một con đường. Nhưng QUỲNH NHƯ bên kia chậm chạp không có cho ta trả lời tin tức, có lẽ đang cùng LAN ANH cùng nhau tắm rửa? Ta lúc này cũng bất chấp gì khác , nhanh chóng theo lầu hai phía dưới đến, theo sau hướng biệt thự đi cửa sau đi. Không biết vì sao, mình chính là có như vậy một cỗ xúc động. Đi đến biệt thự cửa sau phía trước, ta nhẹ nhàng ép lấy chốt cửa, kết quả rất nhanh liền ép mở rồi, khá tốt biệt thự sau cửa không có khóa.


Này hay là ta lần thứ nhất từ phía sau tiến vào  Ông Sơn  trong nhà biệt thự, vòng qua một cái chuyển biến thông đạo, ta tiến vào phòng khách bên trong. Lúc này phòng khách bên trong thập phần an tĩnh, ngọn đèn cũng là đóng lại . Ta rón ra rón rén đi vào, theo sau tàng tại xó xỉnh bên trong, hướng lầu hai nhìn lại, kết quả nhìn đến  Ông Sơn  đang tại lầu hai, lúc này chính đứng ở một cái cửa phòng ngủ phía trước, đồng thời gõ cửa phòng.


“Tắm xong chưa?”  Ông Sơn  gõ một lúc sau, hướng về môn thảo luận nói, chính là bên trong không có trả lời.


“Ai…”  Ông Sơn  mặc lấy áo choàng tắm, khẽ thở dài một cái cuối cùng một tiếng.  Ông Sơn  tại cửa cấp bách trực chuyển vòng, nhìn hắn bộ dạng, hình như một lần căn bản không đủ, còn giống cùng LAN ANH tới một lần? Hoặc là cùng QUỲNH NHƯ, LAN ANH tới một lần song phi?


“Ca…” Không một hồi, cửa phòng cuối cùng mở ra, tâm cấp bách  Ông Sơn  đến gần, kết quả một phen bị QUỲNH NHƯ đẩy ra.


“Ngươi làm gì thế?” QUỲNH NHƯ sau khi ra ngoài, xoay tay lại đóng lại cửa phòng sau giảm thấp xuống âm thanh nói.


“Ta nghĩ… Ta còn giống cùng LAN ANH cái kia… Bằng không hai ngươi cùng một chỗ…”  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ở giữa không có nhiều như vậy ngượng ngùng, gọn gàng dứt khoát nói. Nghe được hai người lời nói, ta thiếu chút nữa một hơi không có nhâc lên.


“Nghĩ đều đừng nghĩ, LAN ANH phải không tiếp nhận , ngươi vừa mới gõ cửa, đang tắm LAN ANH đều có chút tức giận…” QUỲNH NHƯ nhanh chóng giảm thấp xuống âm thanh nói.


“Nha… Nha… … Ta đây nhanh đi về đi ngủ, ngươi an ủi một chút LAN ANH, đừng làm cho hắn sinh khí…” Nghe được QUỲNH NHƯ nói LAN ANH tức giận,  Ông Sơn  Đốn khi khẩn trương , theo sau sau khi nói xong liền hấp ta hấp tập hướng lầu 3 chạy tới.


“Đợi một chút…” Chính là QUỲNH NHƯ phía sau đột nhiên gọi lại Lão Sơn  .


“Làm sao vậy?”  Ông Sơn  lúc này quay đầu hướng về QUỲNH NHƯ nói, trên mặt thăng lên một tia hy vọng.


“LAN ANH nói, đừng quên ngươi đã đáp ứng nàng sự tình…” QUỲNH NHƯ hướng về  Ông Sơn  nói.


“Đã đáp ứng nàng… Nha… Ta đã biết, ta lập tức làm…”  Ông Sơn  sau khi nói xong liền hướng lầu 3 đi đến.


“Hô… …” Nhìn  Ông Sơn  cuối cùng ly khai, QUỲNH NHƯ thở ra một hơi, theo sau tại phòng khách dò xét liếc nhìn một cái, theo sau cầm lấy rảnh tay cơ bắt đầu đánh chữ. Điện thoại của ta điều chỉnh thành chấn động, ta cảm giác trong túi điện thoại chấn động một cái.


“Ca…” Đợi cho QUỲNH NHƯ trở lại trong gian phòng về sau, toàn bộ đều an tĩnh xuống, ta lấy ra rảnh tay cơ vừa nhìn, quả nhiên là QUỲNH NHƯ cho ta trả lời tin tức.


“Ngươi chính mình an bài , người lớn như vậy, ngươi yên tâm, đêm nay LAN ANH không có khả năng đang cùng ta   ba  làm…” QUỲNH NHƯ tin tức lúc này đối với ta mà nói không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì ta lúc này trốn tại trong phòng khách nhìn thấy toàn bộ. Ta vừa muốn cầm điện thoại phóng tới trong túi, theo sau điện thoại lại chấn chuyển động, ta vừa nhìn là  Ông Sơn  phát .


“Sự tình không sai biệt lắm, ngày mai ngươi liền có thể trở về đến đây. Ta cũng không cùng ngươi cùng một chỗ trở về, ta bên này trực tiếp thì đến nhà…”  Ông Sơn  tin tức trung viết như vậy. Ta chưa có trở về phục, bởi vì dựa theo cái này thời gian, ta cũng không sai biệt lắm buồn ngủ. Lúc này ta trốn tại trong phòng khách, không biết mình là về nhà a, hay là thuê xe trở lại nguyên lai chỗ thành thị, dù sao ta trở về thông bận rộn, một chút hành lễ căn bản không có cầm lại.


“Ta ở tại nhà ngươi không thể được sao?” Ta lại lần nữa cấp QUỲNH NHƯ gửi đi nhất cái tin tức, bên kia chậm chạp chưa có trở về phục.


“Ngươi nghĩ bị LAN ANH biết à?” Trải qua một lúc lâu, QUỲNH NHƯ bên kia mới cho ta gửi đi tin tức.


“Ta không sợ…” Ta cấp QUỲNH NHƯ gửi đi tin tức, dù sao ta cùng LAN ANH đã không có bí mật gì đáng nói, nếu ta trở về, như vậy ta hẳn là thấy nàng, hơn nữa ta cũng thực sự muốn nàng.


“Vậy được rồi… Tùy ngươi… Ngươi vào đi, lặng lẽ …” QUỲNH NHƯ tin tức rất nhanh liền hồi phục .


“Ta tại phòng khách bên trong…” Ta hít sâu một hơi, theo sau theo phòng khách xó xỉnh bên trong đi ra, đứng ở sofa bên cạnh, theo sau cấp QUỲNH NHƯ gửi đi nhất cái tin tức.


“Ca…” Không qua một hồi, liền thấy cửa phòng lại lần nữa mở ra, QUỲNH NHƯ khuôn mặt lộ đi ra, ta hướng về QUỲNH NHƯ phất phất tay. QUỲNH NHƯ hướng về ta xua tay, ngạo mạn chậm lên thang lầu, theo sau cùng QUỲNH NHƯ hội hợp.


“Ta đi buộc lại ta Ba  , ngươi không muốn phát ra quá lớn âm thanh, biết không?” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, liền hướng lầu 3 chạy tới, cô nàng này nhìn bộ dạng cũng là vừa tắm rửa xong. Ta tiến vào phòng ngủ bên trong, cái này phòng ngủ đúng là LAN ANH mỗi lần đều ở phòng ngủ. Lúc này trong phòng ngủ thập phần an tĩnh, chỉ có trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy, nhìn đến LAN ANH còn không có tắm rửa xong. Áo choàng tắm đặt ở trên giường, ta lúc này hưng phấn thoát khỏi quần áo, theo sau đem cửa phòng khóa trái. Ta rón ra rón rén đi đến cửa phòng tắm phía trước, theo sau nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, kết quả một cỗ hơi nước đập vào mặt mà đến. Xuyên qua mênh mông hơi nước, ta nhìn thấy một cái yểu điệu thân ảnh chính quay lưng ta, tròn trịa mông cong, thẳng tắp hai chân, thon gọn vòng eo, lúc này đang tại thanh tẩy đầu của mình phát. Nâng lên cánh tay chỗ, có thể xuyên qua dưới nách nhìn đến LAN ANH tròn trịa nghiêng nhũ, tùy theo nàng xoa tắm động tác mà lay động . Dòng nước theo đỉnh đầu của nàng xuống, cọ rửa toàn thân của nàng.


“Ba ngươi vẫn chưa đi sao?” LAN ANH nghe được mở cửa tiếng không quay đầu lại, mà là nhàn nhạt nói. Nhìn bộ dạng, nàng còn cho rằng tiến đến chính là QUỲNH NHƯ, nhìn đến vừa mới hai người là cùng nhau tắm tắm.


“Ngươi như thế nào không… …” Ta không nói gì, chính là hô hấp dồn dập , LAN ANH lập tức kinh ngạc, theo sau quay đầu nói, chính là nói vừa nói phân nửa, nàng liền sửng sốt, trong mắt mang lấy không thể tin được.


“LAN ANH,   ba  trở về…” Ta hướng về LAN ANH nói, lúc này ta cũng trần như nhộng, theo sau chậm rãi đi phía trên tiến đến, vuốt ve LAN ANH gò má. LAN ANH chậm rãi xoay người, theo sau nước mắt nhỏ giọt rơi xuống dưới, này hay là ta lần thứ nhất rời đi LAN ANH này nhiều ngày, nàng là thực sự muốn niệm ta.


“Một hồi   ba  đang cùng ngươi giải thích… Cấp   ba  liếm liếm…” Ta cho nàng lau khô nước mắt, hướng về nàng nói, theo sau ta nhấn bả vai của nàng. LAN ANH chà lau một chút khóe mắt, theo sau ngồi xổm xuống đến, dùng tay nắm chặt của ta Cặc, phía trên còn mang lấy QUỲNH NHƯ dâm thủy, còn có tinh dịch của ta.


” Nhóp nhép … … …” LAN ANH không có nghe thấy ngửi, cũng không có bất kỳ cái gì do dự, trực tiếp mở ra môi hồng nuốt vào của ta Cặc, theo sau dùng sức hút lên, đầu giống như chọi gà trước sau lay động . Nàng hút mút lực độ rất lớn, hình như đem tưởng niệm chuyển biến thành hút mút lực độ. Nàng không có dò hỏi ta vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây , chính là ra sức cho ta bú liếm . Không một hồi, trong phòng tắm liền vang lên ta ồ ồ tiếng thở gấp, còn có LAN ANH ra sức bú liếm tiếng…



==================== Chương 107 ====================

Chương 107:


“Ba   Ngươi như thế nào đột nhiên trở về?” Kích tình qua đi, ta cùng LAN ANH nằm tại trên giường, LAN ANH dùng tay vuốt ve ngực của ta thang hỏi, nàng nằm tại cánh tay của ta phía trên, nghiêng người dựa vào ta. Vừa mới trong phòng tắm, ta mượn dùng  Ông Sơn  tinh (*) dịch nhuận trượt, hung hăng đến đây một hồi đứng thẳng từ phía sau tiến vào. Nhưng ở xuất tinh thời điểm ta vẫn là đem Cặc rút đi ra, đến đây một cái bên ngoài cơ thể xuất tinh. Vừa mới bởi vì “Cọ nồi” quá hưng phấn, hiện tại xuất tinh sau có một chút hối hận, mặc dù là bên ngoài cơ thể xuất tinh, nhưng vẫn là có chút bất an toàn bộ.


“Kỳ thật… Kỳ thật   ba  là QUỲNH NHƯ gọi về đến , tại mới vừa cùng ngươi  Ông Sơn  làm thời điểm   ba  đều nhìn thấy…” Ta cười khổ một cái, theo sau đem nguyên ủy sự tình hướng về LAN ANH nói, kết quả LAN ANH thân thể yêu kiều hơi hơi buộc chặt một chút.


“Đều nhìn thấy không?” Sau khi hãy nghe ta nói xong, LAN ANH âm thanh giống như muỗi dò hỏi, âm thanh trung tràn đầy ngượng ngùng.


“Đúng vậy a, ngươi cấp  Ông Sơn  khẩu giao, còn có từ phía sau tiến vào…   ba  đều nhìn thấy. Lúc ấy   ba  ngay tại bể bơi bên cạnh cái kia tiểu lâu lầu hai…” Ta lại lần nữa nói, sau khi nói xong LAN ANH liền đem mặt vùi vào của ta nách chỗ, ta có thể cảm nhận đến LAN ANH gương mặt nóng bỏng.


”  ba  sẽ không trách ta chứ?” LAN ANH âm thanh nặng nề theo ta nách chỗ truyền đến, có vẻ thập phần khẩn trương. Tay của ta vuốt ve LAN ANH cánh tay cùng sau lưng, lộ ra vẻ mỉm cười.


“Ngươi và  Ông Sơn  đối thoại,   ba  cũng nghe được rồi, ngươi muốn cho ta sớm một chút trở về, cho nên mới…” Ta hướng về LAN ANH nói, lời nói ngược lại có vẻ thực nhẹ nhàng, nhưng là nghĩ đến Vương Hải phía sau núi nhập LAN ANH, LAN ANH cấp  Ông Sơn  khẩu giao, trái tim của ta vẫn không khỏi oành oành loạn nhảy, vốn là mềm nhũn Cặc lại lần nữa cương lên lên.


“Ân…” LAN ANH khẽ gật đầu, đồng thời đem mặt theo của ta nách nâng lên, dung nhan xinh đẹp mang lấy một tia đỏ bừng.


“Kia… Có cảm giác hay không đến kích thích à?” Ta nhìn LAN ANH nói, vừa mới ta đem sở hữu sự tình đều không có đối với nàng giấu diếm, ta cũng muốn nghe một chút nàng lời nói thật.


“Có…” LAN ANH hơi hơi trốn tránh một chút cùng ta đối diện ánh mắt, theo sau liền mang lấy một tia thẹn thùng.


“Kỳ thật ngươi và  Ông Sơn  thời điểm cũng không dùng như vậy bảo thủ, nghĩ như thế nào liền như thế nào, hoàn toàn thả ra chính mình…” Ta hôn môi một chút LAN ANH mái tóc sau nói.


“Như vậy không phải là quá tiện nghi hắn…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi bĩu môi sau nói, hơi hơi có chút khinh thường.


“Cũng thế, dễ dàng được đến, khả năng sẽ không quý trọng…” Nhìn đến LAN ANH thái độ, ta cũng gật gật đầu sau nói.


“QUỲNH NHƯ đâu này?” LAN ANH phía sau mới nhớ tới QUỲNH NHƯ, thuận miệng dò hỏi ta.


“Bồi  Ông Sơn  đi…” Ta hướng về LAN ANH nói.


“Cái này cô nàng chết dầm kia…” LAN ANH còn tại vì vừa mới sự tình mà rối rắm, cho nên nói một câu, QUỲNH NHƯ gạt ta trở về, lại che giấu nàng, làm LAN ANH hơi hơi có chút keo kiệt.


“Có lẽ hai cha con nàng còn chưa kết thúc đâu a?  Ông Sơn  như vậy kéo dài…” Ta hướng về LAN ANH nói một câu, mà LAN ANH lúc này đã lấy ra điện thoại, theo sau bắt đầu điều chỉnh cái gì, hình như mở ra một cái quen thuộc  APP, có cảm giác ở đâu thấy qua.


Bạch Bạch Bạch Rất nhanh, LAN ANH liền điều chỉnh tốt rảnh tay cơ, kết quả điện thoại truyền đến một trận thanh thúy vang dội thân thể va chạm tiếng.


“Ngao… A ~~~~~~~~~~~~~~” mà cùng lúc đó, một cái nữ nhân ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng truyền đến, ta nhanh chóng tiếp cận, kết quả nhìn đến một cái xa hoa phòng ngủ bên trong, một mỹ nữ nửa người trên ghé vào trên giường, tóc tai bù xù che ở dung nhan, tròn trịa mông thật cao nhếch lên. Một cái tràn đầy thịt béo phần hông đang tại rất nhanh dùng sức va chạm mỹ nữ tròn trịa mông, phát ra giống như quất bạt tai giống nhau va chạm tiếng.


“Phốc phốc phốc… …” Cùng lúc đó, một cây to dài Cặc đang tại mỹ nữ phía sau cái mông rất nhanh quất cắm ra vào .


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Xa hoa mềm mại nệm lúc này không ngừng phập phồng , phát ra từng trận ma sát tiếng.


Đang tại giao hợp nam nữ không phải là người khác, đúng là  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ. QUỲNH NHƯ giống như chó mẹ giống nhau ghé vào trên giường không ngừng tru lên ,  Ông Sơn  quỳ gối tại QUỲNH NHƯ phía sau không ngừng rút ra đút vào . Này hay là ta lần thứ nhất tận mắt thấy  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đôi này cha và con gái ân ái cảnh tượng, trước kia chính là đã nghe qua âm thanh.  Ông Sơn  bàn tay to nắm QUỲNH NHƯ Tuyết bạch bờ mông, rút ra đút vào biên độ cùng lực độ đều rất lớn, QUỲNH NHƯ mông thịt không ngừng ghét bỏ từng đợt sóng thịt,  Ông Sơn  toàn thân thịt béo đều tại run rẩy. Quả nhiên, hai cha con nàng còn chưa kết thúc,  Ông Sơn  mới vừa cùng LAN ANH ân ái hoàn tất, lần thứ hai khẳng định càng thêm kéo dài mới đúng.


“Đây là QUỲNH NHƯ cho ta  APP, còn có tài khoản cùng mật mã…” LAN ANH hướng về ta nói nói, ta theo LAN ANH tay trung đoạt lấy điện thoại, theo sau nhìn bên trong kịch liệt cảnh tượng. Đôi này hai cha con nàng chính xác là tuyệt phối, QUỲNH NHƯ cũng đủ tao,  Ông Sơn  cũng đủ sắc, hai cha con nàng đều hoàn toàn thoải mái, so với ta cùng LAN ANH đôi này cha và con gái ân ái muốn mãnh liệt khá hơn rồi. Lúc này nhìn video trung cảnh tượng, hô hấp của ta cũng thoáng dồn dập , thật rất kích thích a.


“Ba… … …”


“Ngao ~~~~~~~~~~~~~~ ”


Ông Sơn  lúc này đột nhiên giơ lên một bàn tay, theo sau tại QUỲNH NHƯ bờ mông thượng phiến một chút, lập tức để lại một cái đỏ tươi chưởng ấn, mà QUỲNH NHƯ lập tức phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng, hẳn là xem như quát to tiếng, âm thanh lại tiêm lại tinh tế.


“Ba… … …”


“Ngao ~~~~~~~~~~~~~~ ”


Ông Sơn  lại giơ lên cái tay còn lại, một bên rút ra đút vào một bên tại QUỲNH NHƯ mặt khác một cái bờ mông thượng để lại một cái đỏ tươi chưởng ấn, QUỲNH NHƯ lại lần nữa phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng. QUỲNH NHƯ hai cái bờ mông thượng đều để lại  Ông Sơn  chưởng ấn, nhìn bộ dạng khí lực nhưng là không nhỏ a. QUỲNH NHƯ  Lồn  cùng  Ông Sơn  Cặc phía trên, còn mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn, hẳn là có tinh dịch của ta a, dù sao ta vừa mới cũng là bắn vào không ít.


“Thúc thúc… … Thao … Thư… Thoải mái hay không?”  Ông Sơn  một bên chấn động phần hông, một bên thở dốc phì phò nói. Thúc thúc? QUỲNH NHƯ không phải là một mực sủa  Ông Sơn    ba  sao? Khi nào thì sửa Thành thúc thúc rồi hả?


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  thở dốc phì phò chấn động phần hông, không ngừng địt QUỲNH NHƯ.


“Thúc… Thúc thúc… Thao… Thao ta… Ta tốt thư… Thoải mái nha… Nga ~~~~ thư… Thoải mái… … …” QUỲNH NHƯ thở dốc phì phò ghé vào trên giường, thân thể trước sau lắc lư, trong miệng đứt quãng nói.


“QUỲNH NHƯ không phải là kêu  Ông Sơn  vì   ba  sao? Như thế nào sửa Thành thúc thúc rồi hả?” Lúc này ta có một chút nghi hoặc dò hỏi LAN ANH, kết quả LAN ANH hai má đỏ lên, không trả lời.


“LAN ANH… … Thúc… Thúc thúc … Cặc… Đại… Lớn không lớn?” Video trung  Ông Sơn  lại lần nữa thở dốc phì phò nói.


“Thúc… Thúc thúc … Gà… Cặc tốt… Thật lớn nha… … Tử… LAN ANH tốt… Tốt hỉ… Yêu thích nha… … …” QUỲNH NHƯ một bên nũng nịu rên rỉ một bên đứt quãng nói, đồng thời mông nhếch lên cao hơn.


Ặc, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch rồi, nguyên lai hai cha con nàng đang tại ngoạn nhân vật sắm vai.  Ông Sơn  đem QUỲNH NHƯ trở thành LAN ANH, mà QUỲNH NHƯ cũng đem mình làm LAN ANH, trách không được không kêu   ba  mà là kêu thúc thúc. Hơn nữa LAN ANH hai má đỏ bừng, không trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, nguyên lai nàng đã sớm biết, chính là khó có thể mở miệng.  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ lúc trước liền chơi đùa loại trò chơi này, lúc ấy LAN ANH liền tại bên cạnh, ta theo ngoài cửa nghe được kia toàn bộ, kết quả để ta hiểu lầm LAN ANH, do đó cũng làm cho LAN ANH bị  Ông Sơn  cướp đi xử nữ thân thể. Lúc này  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đôi này hai cha con nàng, ngươi đến ta hướng đến, kẻ xướng người hoạ, dâm từ dâm ngữ khó nghe, nhưng hai cha con nàng đều hết sức hưng phấn. Những cái này dâm từ dâm ngữ, LAN ANH phải không phối hợp  Ông Sơn  , cho nên chỉ có thể cầm lấy QUỲNH NHƯ đến thỏa mãn chính mình ảo tưởng cùng dục vọng. Nhìn đến  Ông Sơn  đối với LAN ANH dục vọng còn có rất nhiều rất nhiều, đối với LAN ANH khai phá còn có rất nhiều rất nhiều.


“Thúc… Thúc thúc… Muốn bắn… Bắn… … …” Qua một lúc sau,  Ông Sơn  đột nhiên nói năng lộn xộn nói, rút ra đút vào tốc độ nhanh hơn.


Bạch Bạch Bạch Đinh tai nhức óc thân thể va chạm tiếng không ngừng truyền đến, thập phần dày đặc.


“Bắn… … Bắn cho ta… … Tử… LAN ANH muốn… Cấp thúc thúc… Sinh… Sinh con… … …” QUỲNH NHƯ lúc này cũng thở dốc phì phò nói, đồng thời tiếng rên rỉ lớn hơn nữa nhỏ hơn.


“LAN ANH… Cho ta… Cho ta sinh con… Ách… … …”  Ông Sơn  lúc này cũng hét lớn một tiếng, theo sau tốc độ chậm xuống, theo sau triệt để toàn bộ nhập vào đến QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, bắt đầu nội bắn.


Mà lúc này LAN ANH nằm ở bên cạnh ta nhìn thấy tất cả, mặt đỏ sắp chảy ra nước rồi, thật thẹn thùng tới cực điểm. Dù sao vừa mới đây hết thảy đều bị ta nghe được, nhìn thấy…



==================== Chương 108 ====================

Chương 108:


“Phía trước cũng là chơi như vậy sao?” Ta lúc này nhìn điện thoại trung  Ông Sơn  đang tại nội bắn QUỲNH NHƯ, theo sau ta hướng về LAN ANH dò hỏi, ta cũng không biết vì sao, nghe  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ dâm từ dâm ngữ cùng ân ái tràng diện, ta cảm giác toàn thân đều nóng lên, LAN ANH ghé vào bên cạnh ta, khẳng định đã cảm giác được. LAN ANH chần chờ một chút, theo sau mặt đỏ gật gật đầu, nàng toàn thân đã ở nóng lên, tràn ngập lên một tầng ửng hồng.


“Nhìn đến này  Ông Sơn  đối với ngươi mưu đồ nhưng là sâu xa vô cùng đâu…” Ta vuốt ve LAN ANH quang trượt làn da nói.


“Mưu đồ cái gì? Một cái không thể sinh dục phế nhân thôi…” LAN ANH hơi hơi bĩu môi, có vẻ có chút khinh thường nói.


“Ba… …” Mà video trung  Ông Sơn  đã xuất tinh hoàn tất về sau, theo sau theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút ra Cặc, to dài Cặc thế nhưng vẫn chưa có hoàn toàn mềm nhũn, nửa cương lên trạng thái vẫn như cũ thập phần to lớn. Thời gian ngắn đã nội bắn hai lần rồi, còn như vậy dũng mãnh, thật bội phục Lão Sơn  , không biết hắn là như thế nào bảo dưỡng tính trạng thái.


“Phốc… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này cao hơn nữa cao nhếch lên mông, không có khép kín  Lồn  miệng lập tức đã tuôn ra một cỗ nồng bạch tinh dịch, thuận theo miệng  Lồn  nàng nhỏ giọt rơi đến mặt giường phía trên, tốt tại mặt giường phía trên trải một khối màu trắng thảm, tinh dịch đều tích dừng ở thảm phía trên, không có dơ mặt giường cùng ga giường. QUỲNH NHƯ lúc này hai má gối gối đầu, mông thật cao nhếch lên, tư thế chính xác là dâm đãng vô cùng, tròn trịa mông vỡ ra, lộ ra hồng nhạt lỗ đít cùng miệng  Lồn , ta trong não lập tức ảo tưởng thành LAN ANH, kết quả trên người một trận run run.


“Lần thứ hai xuất tinh, còn có thể bắn nhiều như vậy…” Ta lúc này hít sâu một hơi, nhìn QUỲNH NHƯ lưu tinh dịch  Lồn  miệng nói nói.


“Bắn nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì?” LAN ANH nhìn ta liếc nhìn một cái, theo sau vuốt ve ta gò má cười nói.


“Đúng vậy a, chết tinh chứng, đã không có tinh tử, cũng chính là trứng gà thanh, đều là anbumin…” Ta vuốt ve LAN ANH bả vai nói.


“Đang còn muốn làm một lần sao?” LAN ANH tay vuốt ve ngực của ta thang thuận theo xuống phía dưới, xoa đến của ta Cặc, vuốt ve của ta Cặc dò hỏi. Lúc này của ta Cặc chưa có hoàn toàn cương lên, nhưng coi như là cứng rắn, dù sao cũng là xuất tinh hai lần, cùng  Ông Sơn  giống nhau.


”  ba  không nghĩ tiếp tục làm… …” Ta lắc lắc đầu nói, LAN ANH trong mắt mang lấy nhàn nhạt thất vọng.


“Bất quá… …” Ta mượn dùng lửa nóng trong lòng cùng kích thích hướng về LAN ANH nói, có chút khó có thể mở miệng.


“Bất quá cái gì?” LAN ANH ngẩng đầu nhìn ta liếc nhìn một cái sau dò hỏi, có lẽ nàng nghĩ tới điều gì, trên mặt có một chút ngượng ngùng, ánh mắt cũng trốn tránh một chút.


”  ba  muốn nhìn ngươi một chút cùng QUỲNH NHƯ bị hắn song phi…” Ta mượn dùng lúc này tâm lý hưng phấn cùng kích thích, hướng về LAN ANH nói. Nếu như tại bình thường lời nói, những lời này ta thật xấu hổ ở nói ra khỏi miệng, nhưng vừa mới  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ân ái cảnh tượng thật quá kích thích, nhất là  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đối thoại, để ta nón xanh tâm lý lập tức sôi trào. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH thân thể yêu kiều lập tức một trận, hô hấp cũng hỗn loạn một chút.


“Ngươi bỏ được sao?” Dừng lại một lúc sau, LAN ANH nhẹ giọng nói một tiếng.


“Nói rất đúng giống sinh khí ly biệt giống nhau…” Ta dùng cái tay còn lại vuốt một cái LAN ANH mũi sau cười nói.


“Hắn cũng không biết được không…” LAN ANH nhìn lúc này nằm tại trên giường nghỉ ngơi  Ông Sơn  nói, QUỲNH NHƯ lúc này cũng ghé vào giường phía trên, hai cha con nàng song song nghỉ ngơi , thở gấp.


“Ngươi đi, hắn nhất hưng phấn, khẳng định có thể … Ta đều có thể cứng rắn …” Ta liền mắt nhìn ta hơi hơi cương lên Cặc sau nói.


“Ta đây thử một chút đi, nếu   ba  yêu thích…” LAN ANH xem ta hơi hơi cương lên Cặc, hơi hơi trầm ngâm một chút sau nói.


“Không muốn đi liền chớ miễn cưỡng…” LAN ANH lại lần nữa đáp ứng, ta nhanh chóng kéo lấy tay nàng nói, yêu cầu của ta LAN ANH đều có khả năng vô điều kiện đáp ứng , điều này làm cho trong lòng ta có chút áy náy.


“Không có nghĩ không nghĩ , chỉ cần   ba  cao hứng cùng kích thích, LAN ANH đều nguyện ý đi làm… Chờ ta trở về…” LAN ANH hướng về ta nói nói, theo sau đã đi xuống giường.


“Điện thoại của ta liền lưu cho ngươi… Trăm vạn không muốn rời khỏi nga, nếu không ngươi không biết tài khoản cùng đổ bộ mật mã …” LAN ANH lộ ra một tia thẹn thùng mỉm cười hướng về ta nói nói, theo sau nhặt lên chính mình khăn tắm.


“Đi tắm a, chớ bị  Ông Sơn  phát hiện trên người ngươi dấu vết…” Nhìn đến LAN ANH cầm lấy khăn tắm, ta thốt ra nói, những lời này cũng chính là ngầm cho phép LAN ANH đi tìm Lão Sơn  . LAN ANH hơi hơi dừng lại một chút, theo sau lộ ra vẻ mỉm cười gật gật đầu. LAN ANH đi đến trong phòng tắm đơn giản cọ rửa một chút, đem ta dấu vết lưu lại tắm một chút đi, nếu như bị  Ông Sơn  phát hiện, như vậy ta tại nơi này cũng sẽ bị hắn biết. Ta cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ đã đạt thành chung nhận thức, tuyệt đối không thể làm  Ông Sơn  biết ta đã biết được toàn bộ, như vậy mới càng thêm kích thích.


“Ta đi rồi, Ba  , chờ ta trở về cùng ngươi…” LAN ANH hướng hoàn tắm sau khi ra ngoài, hướng về ta nói nói, nhưng có chút không dám cùng ta đối diện. Ta gật gật đầu, LAN ANH chậm rãi đi ra gian phòng.


“Ca…” Cửa phòng đóng lại, toàn bộ trong phòng chỉ còn lại có ta chính mình một người.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, cúi đầu liền mắt nhìn chính mình Cặc, ta lộ nở một nụ cười khổ. Này chính xác là tự làm khổ a, nếu như lưu lại LAN ANH chính mình lại hưởng dùng một chút cũng là không sai . Nhưng ta thà rằng chính mình nghẹn , cũng để cho LAN ANH đi bồi người khác, có nón xanh tâm lý người chính xác là một loại bệnh trạng, bệnh nghiêm trọng thái, bình thường nhân là căn bản không thể nào hiểu được . Ta vuốt ve một chút của ta Cặc, lỗ tiểu đã tràn ra nhàn nhạt dịch nhờn. Tùy theo của ta vuốt ve, một cỗ khoái cảm nước vọt khắp toàn thân, ta cầm lấy LAN ANH điện thoại, theo sau nhìn điện thoại màn hình.


Ông Sơn  tứ ngã chỏng vó nằm tại trên giường, phần hông Cặc dần dần mềm nhũn dưới đi, phía trên còn dính nhuộm tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, giống như sữa bò, to dài Cặc đạp kéo tại hắn dài khắp thịt béo trong quần. To mọng bụng phía trên hạ phập phồng , trên mặt mang lấy thỏa mãn biểu cảm. Mà QUỲNH NHƯ là ghé vào trên giường, hai chân hơi hơi tách ra, còn không có khép kín  Lồn  miệng đã không còn chảy ra tinh dịch, cặp vú chen ép tại mặt giường phía trên không ngừng thở gấp. Thời gian từng giây từng phút trải qua, tính thời gian LAN ANH hẳn là đã đến mới đúng, nhưng như trước không có xuất hiện LAN ANH thân ảnh. Có lẽ LAN ANH tại bên ngoài do dự rối rắm a, nhìn bộ dạng nàng vẫn là thực ngượng ngùng .


“Ta đi tắm rửa… …” Qua một lúc sau, QUỲNH NHƯ chậm rãi chống đỡ đứng lên tử nói, nàng coi như tinh thần, không giống LAN ANH bị  Ông Sơn  làm xong như vậy mỏi mệt.


“Ta cũng đi… …”  Ông Sơn  dã đứng dậy hướng về QUỲNH NHƯ nói, theo sau hai cha con nàng đi vào phòng tắm bên trong, không một hồi vang lên soạt soạt nước chảy tiếng.


“Ca… …” Mà lúc này đây, ta cuối cùng nghe được một tiếng mở cửa âm thanh, không một hồi, một cái mạn diệu thân ảnh đi đến, đúng là LAN ANH. LAN ANH lúc này khoác tuyết trắng khăn tắm, giống như là mặc lấy một thân lụa trắng tiên nữ. Nàng tiến vào  Ông Sơn  xa hoa phòng ngủ sau vờn quanh một vòng, theo sau nhìn về phía phòng tắm, nghe bên trong nước chảy âm thanh, còn có  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ hai cha con nàng cười đùa âm thanh. LAN ANH hít sâu một hơi, theo sau nhìn về phía camera vị trí, lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng mỉm cười trung mang lấy một vẻ khẩn trương cùng miễn cưỡng. Lúc này LAN ANH nhìn camera, phảng phất như là cách không cùng ta đối diện giống như, theo sau nàng lũ một chút mái tóc dài của mình chậm rãi quay đầu, theo sau chậm rãi ngồi ở mép giường. Thời gian từng giây từng phút trải qua, phòng tắm nước chảy tiếng còn tại vang lên.


“Các ngươi nữ nhân tắm rửa chính là phiền toái… …” Mà không một hồi, phòng tắm cửa phòng mở ra rồi,  Ông Sơn  một bên dùng khăn tắm lau chùi thân thể vừa nói , hắn quay đầu hướng về phòng tắm nói, xem bộ dáng là cùng QUỲNH NHƯ nói.


“Nha… … …”  Ông Sơn  sau khi ra ngoài, không nhìn thấy LAN ANH, mà là cúi đầu chà lau đầu của mình phát cùng thân thể, hắn một mực chống đỡ đầu. Mà LAN ANH không nói một lời, ngồi ở mép giường cứ như vậy nhìn Lão Sơn  , thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng , nàng lúc này đối mặt  Ông Sơn  ngược lại lạnh nhạt xuống, đã không có vừa mới khẩn trương cùng ngượng ngùng.


“Nếu có thể đến một cái song phi, thật là nhiều… … …”  Ông Sơn  cuối cùng chà lau xong rồi, một bên chà lau một bên nói, theo sau ngẩng đầu lên, đúng dịp thấy mép giường LAN ANH, nguyên bản còn chưa nói hết nói lập tức chẹn họng trở về.


“Tử… … LAN ANH… … Sao ngươi lại tới đây? Là có cái gì… Sự tình gì sao?”  Ông Sơn  nhìn đến LAN ANH về sau, lập tức trở nên câu thận , theo sau mập mạp đầu heo chất đầy nụ cười nói, âm thanh trung mang lấy một tia a dua, còn có một vẻ khẩn trương.


“Ngươi không phải là muốn song phi sao?” LAN ANH nhìn Lão Sơn  , theo sau xinh đẹp đôi mắt vi híp lấy, âm thanh ngọt ngào nói một câu.


“Ách… …” Nghe được LAN ANH những lời này,  Ông Sơn  thiếu chút nữa một hơi không có nhâc lên đến, mềm nhũn Cặc lập tức cương lên nhếch lên một chút.



==================== Chương 109 ====================

Chương 109:


“Hắc hắc, thật vậy chăng?”  Ông Sơn  một hơi không có nhâc lên đến, nửa ngày mới phản ứng, theo sau trên mặt mang lấy mừng như điên nói.


“Ngươi tạm được sao?” LAN ANH không có gật đầu, chính là nhàn nhạt hỏi thăm một câu, theo sau mắt nhìn  Ông Sơn  căn kia nửa cương lên Cặc, mặc dù không có nhếch lên, nhưng vẫn như cũ thập phần to lớn.


“Ngươi cho ta miệng một chút, trăm phần trăm có thể… …”  Ông Sơn  Đốn khi đỉnh một chút lồng ngực nói, theo sau còn hoảng động nhất hạ to mọng mông, to dài Cặc cũng hoảng động nhất hạ, theo sau thăm dò tính đi phía trước thấu một chút, nhưng vẫn là cẩn thận bộ dạng.


“Nếu như ta không miệng đâu này?” LAN ANH hơi hơi nghiêng một chút đầu nói, ánh mắt mịt mờ nhìn về phía camera phương hướng. Biết rõ ta có thể nhìn đến, còn tại cùng  Ông Sơn  “Tán tỉnh”, nhìn đến LAN ANH càng ngày càng hiểu rõ sự hưng phấn của ta điểm sở tại.


“Hô… …” Mà ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, Cặc cương lên thật lợi hại, lỗ tiểu đều phân bố dịch nhờn. Đã lâu không có một đêm bên trong lần thứ ba cương lên, nhìn đến chỉ cần hưng phấn kích thích cũng đủ, ta cũng có thể như vậy dũng mãnh.


“Cũng có thể… …”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, hơi sững sờ, nhưng theo sau mười phần phấn khích nói.


Lúc này trong phòng tắm tiếng nước còn không có đình chỉ, tựa như  Ông Sơn  nói , nữ nhân tắm rửa chính là phiền toái. LAN ANH liền mắt nhìn phòng tắm phương hướng, theo sau nâng lên tay của mình, đưa về phía  Ông Sơn  to dài Cặc.  Ông Sơn  đứng thẳng lấy, LAN ANH ngồi ở mép giường, cho nên LAN ANH khuôn mặt chính hướng về  Ông Sơn  phần hông,  Ông Sơn  vóc dáng vốn là cũng không thấp. Tại LAN ANH tay nắm chặt  Ông Sơn  Âm hành thời điểm  Ông Sơn  hít sâu một hơi, đồng thời đi phía trước thấu một chút. LAN ANH nắm chặt  Ông Sơn  to dài Cặc, theo sau bắt đầu nhẹ nhàng tuốt chuyển động, hô hấp của nàng cũng có một chút hỗn loạn lên.


“Tê… …”  Ông Sơn  không ngừng hít hơi khí lạnh, to dài Cặc tại LAN ANH nhẹ nhàng tuốt hạ càng lúc càng lớn, càng ngày càng thô, thật bội phục tên mập mạp chết bầm này tính năng lực. LAN ANH mắt nhìn căn kia to dài Cặc, căn kia cướp đi nàng xử nữ thân thể Cặc, đều nói nữ nhân vĩnh viễn không quên mất chính mình nam nhân đầu tiên. Nhìn đến LAN ANH cả đời này đều không thể quên Lão Sơn  , không thể quên căn này to dài Cặc.


“Nhắm mắt lại…” LAN ANH giương mắt liền mắt nhìn Lão Sơn  , theo sau hai má ửng đỏ nói.


“Lần này không đóng được không?”  Ông Sơn  dự cảm thấy cái gì, nhưng vẫn có một chút cầu xin tự đắc nói. LAN ANH không nói gì, chính là nhìn  Ông Sơn  hơi hơi lắc đầu.


“Tốt… …”  Ông Sơn  gật đầu một cái, theo sau đóng lại mắt của mình tình. LAN ANH tuốt  Ông Sơn  Cặc, theo sau ánh mắt nhìn về phía camera phương hướng. LAN ANH đôi mắt vẫn là đẹp như thế, chính là lúc này đối mặt camera, mang lấy nhất chút ngượng ngùng, nhưng không có giãy dụa cùng rối rắm.


“Tư… …” LAN ANH liền mắt nhìn camera về sau, nhẹ nhàng tại  Ông Sơn  to lớn quy đầu thượng nhẹ nhàng một nụ hôn. Môi cùng lỗ tiểu đến đây một cái thân mật hôn, phát ra một tiếng vang nhỏ.  Ông Sơn  vừa mới tắm qua, cho nên Cặc thực sạch sẽ.


“Nga rống rống… … …” Nhắm mắt  Ông Sơn  phát ra một tiếng rống âm thanh, hai cái bàn tay to không chỗ sắp đặt, nhẹ nhàng cuối cùng đặt ở LAN ANH trên vai.


“Tư… …” Vừa mới kia nhất phía dưới giống như là nếm thử tính , LAN ANH vẫn có một chút ngượng ngùng, bởi vì nàng biết ta chính nhìn thấy tất cả, nàng lần thứ hai hôn môi liền tốt hơn nhiều. Đưa ra cuối cùng chính mình lưỡi thơm, liếm láp  Ông Sơn  to lớn nấm đầu, nhưng ánh mắt vi mắt híp, hai má ửng đỏ.


“Ba… Tư… … …  Nhóp nhép … …” Thưởng thức vài cái về sau, LAN ANH hình như thích ứng loại cảm giác này cùng tiết tấu, theo sau một ngụm đem  Ông Sơn  to lớn quy đầu nuốt vào trong miệng, phát ra một tiếng rõ nét hút mút tiếng.


“Ách… …” Đương LAN ANH mở ra môi hồng đem  Ông Sơn  to lớn quy đầu hoàn chỉnh nuốt vào thời điểm ta cùng  Ông Sơn  đô phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, hơn nữa đôi ta thân thể đều run run một chút.  Ông Sơn  là bởi vì thoải mái, mà ta là bởi vì kích thích. Kích thích, quá kích thích, lúc này nhìn LAN ANH lại lần nữa cấp  Ông Sơn  khẩu giao, hơn nữa còn là đang tại ta nhìn dưới tình huống bú liếm. LAN ANH lúc này thẹn thùng bộ dạng, để ta cảm nhận được một loại thần bí kích thích.


” Nhóp nhép … … Tư… …  Nhóp nhép … … …” LAN ANH ngồi ở mép giường, hơi hơi cúi đầu nắm chặt lấy  Ông Sơn  Cặc không ngừng thưởng thức phun nuốt lấy, có thể thấy rõ ràng LAN ANH môi cùng  Ông Sơn  quy đầu ma sát, hút mút, để ta toàn thân nhịn không được run rẩy, quả thực so với ta hưởng thụ bú liếm còn muốn kích thích. LAN ANH hô hấp càng ngày càng gấp rút, lỗ mũi không ngừng khuếch trương , đã gọi ra đại lượng nhiệt khí.


“Nha… … …” Đương LAN ANH ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía camera cùng ta đối diện thời điểm ta nhịn không được phát ra một tiếng không cách nào chịu đựng tiếng rên rỉ. Lúc này LAN ANH, tinh tế tay nắm chặt lấy  Ông Sơn  Cặc, xinh đẹp môi thưởng thức lấy  Ông Sơn  Cặc, xinh đẹp đôi mắt lại cùng ta đối diện . Nàng lúc này ánh mắt trung còn mang lấy nhàn nhạt ngượng ngùng, nhưng nhiều một tia tình dục, còn có một chút khác loại kích thích cảm giác. Lúc này LAN ANH có lẽ cũng cảm nhận được không hiểu kích thích, bị ta nhìn thấy tất cả, nàng ngượng ngùng cấp  Ông Sơn  khẩu giao, nàng là khẩn trương lại kích thích.


“LAN ANH… … Thật thoải mái… …”  Ông Sơn  lúc này nhắm mắt không ngừng thở gấp, đồng thời phát ra từng tiếng tán thưởng, to dài thân cây không ngừng nhồi máu, lúc này đã cương lên đến lớn nhất tối cứng rắn.


“LAN ANH… … Thật muốn nhìn ngươi một chút cho ta bú liếm bộ dạng… Để ta nhìn liếc nhìn một cái được không?”  Ông Sơn  một bên nhẫn nại khoái cảm, nhất vùa mang lấy một tia khẩn cầu nói. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH không trả lời, chính là chuyên tâm cấp  Ông Sơn  khẩu giao, thưởng thức lấy căn kia cướp đi nàng xử nữ thân thể Cặc, đồng thời ánh mắt nhìn về phía camera, hình như đang dùng ánh mắt cách không dò hỏi ý kiến của ta.


“LAN ANH… … Ngươi không trả lời chính là đồng ý, đúng không đối với?”  Ông Sơn  không có đợi đến LAN ANH bất kỳ cái gì trả lời, cho nên hắn nhắm mắt dò hỏi, LAN ANH vẫn không có trả lời, mà là tiếp tục phun ra nuốt vào liếm láp  Ông Sơn  Cặc, nàng cũng không tiếp tục cùng ta đối diện, hình như đoán được tâm tư của ta.


“LAN ANH, ta hiện tại mở mắt ha… …” Vẫn không có đợi đến LAN ANH phản ứng,  Ông Sơn  lại lần nữa thăm dò tính dò hỏi, sau khi hỏi xong,  Ông Sơn  thăm dò tính mở ra mắt của mình tình, theo sau cúi đầu nhìn lại, nhìn đến LAN ANH chính chuyên tâm ngậm hắn Cặc, to lớn quy đầu tại trong miệng của nàng, thậm chí đem quai hàm đều đẩy ra một cái nâng lên độ cong.


“LAN ANH… … …”  Ông Sơn  cúi đầu nhìn LAN ANH phun ra nuốt vào chính mình côn thịt, hắn sau khi hít sâu một hơi ôn nhu kêu một tiếng. LAN ANH nghe được hắn kêu gọi, ánh mắt nâng lên nhìn hắn liếc nhìn một cái, chính là lần này LAN ANH đã không có ngượng ngùng, mà là mang lấy tình dục. Ngượng ngùng, giống như chỉ là đối mặt ta, nhưng hai má vẫn như cũ có chút ửng đỏ.  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH trên vai vuốt ve, chính là LAN ANH lúc này mặc lấy áo choàng tắm,  Ông Sơn  một bên thở gấp một bên thăm dò tính cởi bỏ LAN ANH áo choàng tắm. LAN ANH không có cự tuyệt cùng ngăn cản, mà hơi hơi hoảng động nhất hạ thân thể, phối hợp  Ông Sơn  làm hắn cởi bỏ áo choàng tắm. LAN ANH ngực mở ra, đầy đặn cặp vú lập tức bại lộ tại không khí bên trong,  Ông Sơn  cúi đầu nhìn LAN ANH cho hắn bú liếm, nhìn LAN ANH đầy đặn cặp vú, bàn tay to duỗi đi xuống trực tiếp leo lên LAN ANH vú, theo sau nhẹ nhàng bóp nhẹ lên.


“A… …” Tại  Ông Sơn  xoa đến LAN ANH vú thời điểm LAN ANH ngậm  Ông Sơn  Cặc phát ra kêu đau một tiếng âm thanh. Cùng lúc đó, phòng tắm tiếng nước chảy cũng đình chỉ, QUỲNH NHƯ tắm rửa xong rồi, lập tức liền muốn đi ra.


“Tư… … Ba… … …” Mà nghe được tiếng nước chảy đình chỉ, LAN ANH cuối cùng hút mút một chút, theo sau đem  Ông Sơn  Cặc phun ra. Theo sau quay đầu tìm kiếm thùng rác, muốn đem trong miệng chất lỏng phun ra ngoài.


“Ta tắm rồi…” Nhìn đến LAN ANH muốn đem trong miệng chất lỏng phun ra ngoài,  Ông Sơn  mau nói nói, hình như hy vọng LAN ANH đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống.


“Phốc… …” Chính là LAN ANH đi đến thùng rác phía trước, vẫn là đem trong miệng chất lỏng nhổ ra đi ra ngoài,  Ông Sơn  khuôn mặt không khỏi được có chút thất vọng.


“Ca…” Mà đang lúc LAN ANH nhổ nước miếng thời điểm phòng tắm cửa phòng mở ra rồi, QUỲNH NHƯ thân thể trần truồng theo bên trong phòng tắm đi ra. Nàng và  Ông Sơn  giống nhau, một bên chà lau mái tóc một bên đi ra, trước ngực cặp vú không ngừng lay động . Tại QUỲNH NHƯ đi ra thời điểm LAN ANH có chút ngượng ngùng đối mặt, dù sao nàng còn không có QUỲNH NHƯ như vậy mở ra.


“LAN ANH… … Sao ngươi lại tới đây?” Đương QUỲNH NHƯ cuối cùng nhìn đến LAN ANH thời điểm QUỲNH NHƯ ngây ra một lúc, theo sau có chút không dám tin tưởng dò hỏi.



==================== Chương 110 ====================

Chương 110:


Cũng khó trách QUỲNH NHƯ kinh ngạc như vậy, dựa theo nàng dự nghĩ LAN ANH lúc này hẳn là bồi tiếp ta mới đúng, làm sao có khả năng bỏ lại ta đột nhiên đi đến  Ông Sơn  trong phòng ngủ? Mà  Ông Sơn  nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, lập tức cảm giác được một trận buồn bực, QUỲNH NHƯ làm sao có khả năng không thức thời vụ hỏi ra vấn đề này?  Ông Sơn  nhanh chóng trừng mắt nhìn QUỲNH NHƯ liếc nhìn một cái, QUỲNH NHƯ phía sau mới dự cảm đến tự mình nói sai.


“Nha… … …” QUỲNH NHƯ thực phản ứng nhanh , theo sau gật gật đầu, trên mặt mang lấy vẻ mỉm cười, theo sau mịt mờ liền mắt nhìn camera vị trí. QUỲNH NHƯ cô nàng này quả nhiên thông minh, lập tức liền đoán một thứ đại khái. QUỲNH NHƯ ánh mắt liền mắt nhìn  Ông Sơn  đã hoàn toàn cương lên Cặc, phía trên còn mang lấy rõ ràng ướt át, tăng thêm LAN ANH đang tại thùng rác bên cạnh nhẹ nhàng nôn mửa, QUỲNH NHƯ lập tức liền minh bạch vừa mới chuyện gì xảy ra.


“Hôm nay ngươi có diễm phúc…” QUỲNH NHƯ chậm rãi đi quá  Ông Sơn  nói, theo sau ngồi ở LAN ANH bên người, đưa cho  nàng một trang giấy khăn. LAN ANH tiếp nhận khăn tay chà lau khóe miệng của mình, theo sau có chút ngượng ngùng liền mắt nhìn QUỲNH NHƯ.


“Hắc hắc… …”  Ông Sơn  mang lấy một tia ngây ngô cười, theo sau xoa xoa đôi bàn tay chuẩn bị một chút tay.  Ông Sơn  đi đến QUỲNH NHƯ bên người, muốn đem QUỲNH NHƯ làm lên giường, nhưng QUỲNH NHƯ theo sau vụng trộm cấp  Ông Sơn  sử một cái ánh mắt.  Ông Sơn  ngây ra một lúc, theo sau minh bạch , hai cha con nàng ngược lại thần giao cách cảm.


“Kẽo kẹt… …” Tại LAN ANH có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng thần sắc phía dưới,  Ông Sơn  eo mỏi đem LAN ANH ôm lên, theo sau nhẹ nhàng đặt ở trên giường.


“Ta đi đổi một cái…” Mà QUỲNH NHƯ lúc này thập rời khỏi giường thượng vừa mới kia trương màu trắng thảm nói, theo sau chạy hướng về phía phòng tắm. Trương này thảm đã bị hai người dâm thủy cấp dơ rồi, cho nên hẳn là đổi một cái tân .


“Vẫn là nằm trên giường thoải mái a?”  Ông Sơn  nhìn nằm tại trên giường LAN ANH nói, LAN ANH lúc này nhắm mắt, bộ ngực không ngừng phập phồng , nàng không có trả lời Lão Sơn  .  Ông Sơn  cũng không có cảm giác đến thất vọng, mà là dùng tay bóp LAN ANH áo choàng tắm hai bên, theo sau nhẹ nhàng xốc lên, LAN ANH thân thể yêu kiều lập tức hiện ra ở phòng ngủ sáng ngời đèn thủy tinh phía dưới. Tuyết trắng tròn trịa cặp vú, bởi vì nằm ngửa mà hơi hơi tròn dẹp, hồng nhạt quầng vú cùng đầu vú nhẹ nhàng phập phồng . Hướng xuống là không có chút nào sẹo lồi bụng cùng eo nhỏ, rộng lớn xương hông, hai chân lúc này gắt gao xác nhập tại cùng một chỗ, nhàn nhạt lông mu ở giữa có thể nhìn đến hồng nhạt môi mật hình dáng.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  lúc này cũng không tiếp tục do dự, trực tiếp bò lên giường, theo sau xoay người đặt ở LAN ANH trên người, nệm lập tức móp méo đi vào, có thể thấy được  Ông Sơn  kia kinh người thể trọng.


“È hèm… …”  Ông Sơn  thân thể ép xuống dưới, LAN ANH thân thể thu được chen ép, theo sau phát ra kêu đau một tiếng âm thanh.  Ông Sơn  khuôn mặt bộ hướng LAN ANH khuôn mặt bộ, LAN ANH mở to mắt liền mắt nhìn  Ông Sơn  khuôn mặt, theo sau nhẹ nhàng đem đầu xoay đến một bên, gương mặt vừa vặn hướng về camera vị trí.


“A… Xì xì…”  Ông Sơn  Đốn khi thân hôn xuống, tại LAN ANH gò má, vành tai, trên cổ hôn lấy, hai tay leo lên LAN ANH đầy đặn bộ ngực, thác nâng lấy LAN ANH viên thịt phía dưới nhẹ nhàng vuốt ve, tránh né quầng vú cùng đầu vú. Mà LAN ANH lúc này khẽ nhíu mày, thừa nhận  Ông Sơn  hôn môi cùng vuốt ve vân vê, theo sau thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng mở, trong mắt mang lấy ngượng ngùng, rối rắm nhìn camera phương hướng, cùng ta đối diện tại cùng một chỗ. Lúc này ta cảm giác toàn thân giống như bò đầy con kiến, cả người đều ngứa tô tô . Nhìn LAN ANH bị  Ông Sơn  khinh nhờn, mà LAN ANH lại cùng ta đang nhìn nhau, trong lòng lập tức cảm giác được một cỗ băng hỏa lưỡng trọng thiên kích thích, cả người lại lãnh vừa nóng, trong lòng lại tâm chua lại kích thích.


“Ca…” Mà QUỲNH NHƯ lúc này cuối cùng theo bên trong phòng tắm đi ra, tay nàng cầm lấy một đầu tân màu trắng thảm, nhìn trên giường  Ông Sơn  cùng LAN ANH, hô hấp của nàng cũng hỗn loạn một chút. Có lẽ nàng và ta giống nhau, cũng là tâm chua lại kích thích, dù sao  Ông Sơn  là phụ thân của nàng, cũng là nàng nam nhân. QUỲNH NHƯ ánh mắt hơi hơi chuyển hướng về phía camera, cũng cùng ta đối diện tại cùng một chỗ, theo sau QUỲNH NHƯ đưa ra chính mình lưỡi thơm, dọc theo khóe miệng liếm láp một vòng, lộ ra một tia say mê sảng khoái bộ dạng. Cái này tiểu tao hồ ly, hoàn toàn là cố ý .


“Hô… … Hô… …”  Ông Sơn  lúc này ở LAN ANH trên người không ngừng cắn cắn, mũi không ngừng thở ra khí thô, LAN ANH tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên để lại  Ông Sơn  kia ghê tởm nước miếng. LAN ANH vừa mới tắm qua, trên người thập phần địt tịnh.


“Tê… …” Đương  Ông Sơn  mập mạp thân thể hướng xuống hoạt động, một ngụm ngậm LAN ANH đầu vú thời điểm LAN ANH cắn chặt răng trắng hít sâu một hơi. Nàng đặt ngang ở trên giường tay cũng níu chặt ga giường, nhưng không có bất kỳ cái gì cự tuyệt, chính là nguyên bản hướng về camera khuôn mặt xoay đến một bên khác, giống như đã ngượng ngùng đến không thể cùng ta đối diện.


“Xì xì xì xì…… … …” Lúc này  Ông Sơn  liền giống như đứa bé, ngậm LAN ANH đầu vú không ngừng hút mút, đem LAN ANH đầy đặn bộ ngực ngậm đưa đến rất cao, gật gù đắc ý hút mút. LAN ANH yểu điệu tinh tế,  Ông Sơn  mập mạp vô cùng, lúc này phảng phất như là một đầu heo mập đặt ở LAN ANH trên người.


“Hì hì… …” QUỲNH NHƯ đem thảm đặt ở trên giường, theo sau lộ ra một tia cười đùa, thoát khỏi chính mình khăn tắm, thân thể trần truồng bò lên giường, theo sau cũng nằm ở LAN ANH bên người, cùng LAN ANH song song nằm tại cùng một chỗ, đồng thời nhìn về phía LAN ANH khuôn mặt.


“Ân… …” Đương  Ông Sơn  nhìn đến QUỲNH NHƯ cũng nằm đi lên thời điểm một bàn tay đưa tới, bắt được QUỲNH NHƯ một cái vú bắt đầu bóp nhẹ , mà QUỲNH NHƯ cũng phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ.


“Kẽo kẹt… …” Vốn là đặt ở LAN ANH trên người Lão Sơn  , lúc này xoay người ghé vào hai cái mỹ nữ ở giữa, hai cái bàn tay to một bên một cái, bắt đầu ở hai cái mỹ thiếu nữ trên người vuốt ve, vuốt ve.


“Tư… … Ba… … … Tư… … Ba… … …” Một hồi quay đầu ngậm LAN ANH vú hút mút một chút, một hồi quay đầu ngậm QUỲNH NHƯ đầu vú hút mút một chút. LAN ANH có chút kiềm chế chính mình kêu rên âm thanh, nhưng QUỲNH NHƯ cái này tao cô gái lại là cố ý phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ, phải nhiều tao liền có nhiều tao.


“Ba… … …”  Ông Sơn  tại QUỲNH NHƯ môi thượng hôn môi một chút, theo sau lại hướng LAN ANH môi hôn môi đi qua, LAN ANH lập tức quay đầu tránh né một chút,  Ông Sơn  thức thời không có bắt buộc. LAN ANH một lần nữa đối mặt camera phương hướng, mắt của nàng vi híp lấy liền mắt nhìn camera, theo sau lại nhắm hai mắt lại.  Ông Sơn  ghé vào hai cái mỹ nữ ở giữa, một hồi tại đây cái trên người vuốt ve vài cái, một hồi tại cái đó trên người hôn môi vài cái, ngoạn quên cả trời đất. Không thể không nói,  Ông Sơn  thật so với ta còn biết chơi. Lần trước hai cái mỹ nữ cùng một chỗ phục sức ta, ta vốn không có ngoạn như vậy hoa, lúc ấy ta chính xác là bị hai khối thân thể mê hoa mắt tình, căn bản không biết như thế nào hạ miệng. Tại thêm phía trên mình làm khi có chút khẩn trương, còn có một chút không buông ra, cho nên thật có chút tiếc nuối. Nhìn  Ông Sơn  không kiêng nể gì đồng thời hưởng thụ hai cái mỹ nữ, ta hiện tại chính xác là không ngừng hâm mộ, đồng thời nghiêm túc quan sát cùng học tập , đem  Ông Sơn  mỗi một cái động tác cùng phương thức đều ghi chép xuống.


“Ân…”


“A…”


Đột nhiên, hai cái mỹ nữ đều phát ra âm thanh, chính là LAN ANH tương đối bảo thủ, mà QUỲNH NHƯ âm thanh khá lớn, nguyên lai  Ông Sơn  hai tay phân biệt đặt ở hai cái mỹ nữ phần hông, tại hai cái mỹ nữ môi mật phía trên vuốt ve lên. QUỲNH NHƯ trực tiếp tách ra hai chân, thành M hình làm chính mình  Lồn  bại lộ ra, làm  Ông Sơn  heo móng vuốt ve miệng  Lồn . Mà LAN ANH tắc là hoàn toàn tương phản, ngược lại gắt gao kẹp lấy hai chân của mình, nhưng cũng không cách nào ngăn cản cái kia tại nàng phần hông quấy phá tay. Hai cái mỹ nữ, giống nhau khí chất, lại biểu hiện hoàn toàn khác biệt, đối với  Ông Sơn  tới nói, đơn giản là hai loại khác biệt kích thích.


“Hắc hắc… … …”  Ông Sơn  lúc này quỳ ngồi dậy, lộ ra một tia cười gian, hai cái tay tại hai cái mỹ nữ phần hông khiêu khích, nhìn hai cái mỹ nữ phản ứng. LAN ANH ngượng ngùng kiềm chế, QUỲNH NHƯ phong tao mở ra, nhìn hai cái mỹ nữ vặn vẹo thân thể yêu kiều, nghe hai cái mỹ nữ phát ra tiếng rên rỉ, loại này thị giác kích thích để ta cũng không nhịn được toàn thân run rẩy. Tại lần trước cùng hai cái mỹ nữ ôn tồn thời điểm ta căn bản không có chú ý tới nhiều như vậy chi tiết.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… … …” Mà  Ông Sơn  tại QUỲNH NHƯ  Lồn  miệng phủ sờ vài cái về sau, đột nhiên đem ngón tay cắm vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, theo sau bắt đầu nhẹ nhàng đào khoét , phát ra dinh dính ma sát tiếng.


“A a a a… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này mở rộng hai chân, theo sau bắt đầu phong tao tiếng kêu dâm đãng. Mà LAN ANH lúc này nhắm mắt, thân thể không ngừng xoay lấy, muốn đem  Ông Sơn  tay cấp chen ra, nhưng đây hết thảy đều là phí công .


“Ách ~~~~~~~~~~~~~” đương  Ông Sơn  thô lỗ đem ngón tay cũng vói vào LAN ANH  Lồn  thời điểm LAN ANH cắn môi dưới phát ra một tiếng uyển chuyển kêu rên tiếng…



==================== Chương 111 ====================

Chương 111:


LAN ANH phát ra kêu rên tiếng đồng thời, hai chân của nàng cũng chợt kẹp chặt, đồng thời cắn chính mình môi dưới, thân thể bản năng buộc chặt, hai tay níu chặt ga giường.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Mà một bên khác QUỲNH NHƯ, lúc này hai chân mở rộng,  Ông Sơn  bàn tay to tại trong  Lồn  của nàng ở giữa đào khoét , từng trận dâm thủy bắt đầu phân bố. Mà LAN ANH đầu không ngừng đung đưa trái phải, giống như là cự tuyệt, nhưng cũng không phát ra được bất kỳ cái gì âm thanh. Xinh đẹp đôi mắt mở ra, nhìn về phía camera phương hướng, cách không cùng ta đối diện . Nàng xinh đẹp đôi mắt trung mang lấy rối rắm, ngượng ngùng, còn có một loại cực hạn kích thích. QUỲNH NHƯ thập phần phối hợp, cho nên không cần  Ông Sơn  “Quan tâm”,  Ông Sơn  chủ phải chú ý lực đều tại LAN ANH trên người.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …”  Ông Sơn  thô lỗ đem ngón tay cắm ở LAN ANH hai chân ở giữa bắt đầu đào khoét , phát ra nặng nề ma sát tiếng. Tuy rằng LAN ANH gắt gao kẹp hai chân, nhưng căn bản vu sự vô bổ.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Đương  Ông Sơn  tại LAN ANH giữa hai chân đào khoét âm thanh bắt đầu thay đổi âm sắc thời điểm LAN ANH hô hấp dồn dập lên. Nàng lại lần nữa mở hai mắt ra nhìn về phía camera vị trí, ánh mắt mang lấy một tia ai oán, hình như tại oán trách ta cái này   ba  vì sao làm nàng đến bồi Lão Sơn  .


“A…” Cuối cùng, LAN ANH nhịn không được phát ra một tiếng kiềm chế ôn nhu tiếng rên rỉ, thân thể lập tức căng thẳng, đồng thời bộ ngực giơ cao, nàng đến đây một lần tiểu cao triều. LAN ANH hiện tại cao trào, tất nhiên có  Ông Sơn  tấn công nguyên nhân, cũng có bị ta nhìn mà mang đến một loại thần bí kích thích.


“Phốc… …” Cùng lúc đó, LAN ANH giữa hai chân đột nhiên nhớ lại một tia nước sạch. Tại sao là nhảy ra đâu này? Bởi vì LAN ANH hai chân đóng chặt, cho nên nước sạch là từ giữa hai chân bài trừ . Đồng thời thân thể của nàng xoay hướng về phía giường ngoại nghiêng, nghiêng người nằm tại trên giường, thoát khỏi  Ông Sơn  con kia quấy phá tay.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà ở LAN ANH sau cao trào, QUỲNH NHƯ cũng đạt tới cao trào, chẳng qua nàng tiếng rên rỉ là thét chói tai âm thanh, một điểm không có áp chế. Phần hông hướng lên giơ cao, hai chân phân mở tối đa, thậm chí tách ra cái chân kia khoát lên LAN ANH trên người.


“Hắc hắc… …”  Ông Sơn  lúc này thu hồi chính mình hai tay, mang lấy một tia cười gian. Hai tay đưa đến trước mắt của mình, hắn nhìn hai cái tay ngón tay phía trên lây dính dịch nhờn, theo sau đem hai cái tay ngón tay đưa đến miệng của mình bên trong.


“Ba… …”  Ông Sơn  đồng thời thưởng thức một chút hai vị mỹ nữ dâm thủy, theo sau mang lấy một tia say mê.


“Ân… …” LAN ANH lúc này phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ kêu rên, không ngừng thở gấp , nàng lúc này vừa vặn nghiêng người hướng về camera vị trí, mắt của nàng đóng lại không dám đối diện. Tại của ta “Nhìn chăm chú” phía dưới, nàng hình như vẫn là không cách nào hoàn toàn thả ra chính mình, rụt rè cùng ngượng ngùng một mực áp chế nàng.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  hướng đến LAN ANH bên này hoạt động một chút, QUỲNH NHƯ là hoàn toàn phối hợp , chỉ có LAN ANH còn tại áp chế , cho nên cần phải  Ông Sơn  đặc thù “Chiếu cố” .


“Ân ~~” tại LAN ANH hơi hơi không muốn kêu rên tiếng bên trong,  Ông Sơn  đem LAN ANH một lần nữa bãi chánh nằm ngửa, theo sau tách ra LAN ANH hai chân. Tuy rằng LAN ANH còn cố gắng kẹp chặt hai chân, nhưng đối kháng không được  Ông Sơn  khí lực, hai chân tại LAN ANH không tình nguyện dưới tình huống bị tách ra, theo sau sắp xếp thành  M hình, LAN ANH  Lồn  miệng lập tức bạo lộ ở tại  Ông Sơn  cùng dưới ánh mắt ta. Hồng nhạt môi mật trong suốt lóng lánh, còn mang lấy vừa mới phun ra giọt sương, bởi vì vừa mới bị  Ông Sơn  ngón tay đào khoét, cho nên LAN ANH  Lồn  miệng còn không có khép kín, nứt ra rồi một đạo hẹp hẹp khe hở.


“Phốc… …”  Ông Sơn  đem ngón tay đưa đến trong miệng thưởng thức một chút, lây dính thượng nước miếng của mình về sau, lập tức lại lần nữa đưa vào LAN ANH  Lồn  bên trong.


“A…” Nhắm mắt LAN ANH không nghĩ đến  Ông Sơn  còn muốn tiếp tục, lập tức theo bên trong môi hồng ở giữa nhớ lại một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ, hai tay giữ chặt ga giường.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …”  Ông Sơn  giống như là “Ghét bỏ” LAN ANH vừa mới phun nước phun thiếu, cho nên lại lần nữa dùng ngón tay gian dâm LAN ANH, nhị ngón tay thiện đưa vào LAN ANH  Lồn  bên trong bắt đầu đào khoét .


“Ân ~ ân ~ ân ~ a… Không… Không muốn… A… … …” LAN ANH bắt đầu còn tại áp chế rên rỉ, nhưng không vài cái liền không kềm được rồi, môi hồng vỡ ra phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ, đồng thời thân thể bắt đầu vặn vẹo lên. Mà lúc này QUỲNH NHƯ cũng không có nhàn rỗi , một hồi tại LAN ANH vú phía trên nắm, một hồi tại  Ông Sơn  to dài Cặc phía trên toản một chút, bắt đầu ở  Ông Sơn  cùng LAN ANH hai người trên người bận rộn , đồng thời QUỲNH NHƯ ngẫu nhiên nhìn về phía camera cùng ta đối diện, trên mặt mang lấy một tia cám dỗ và hưng phấn. Hình như tại cách không hướng về ta nói: Đến a, chơi với nhau a… Ta ngược lại thật có một cỗ xúc động, hiện tại vọt tới trên lầu cùng  Ông Sơn  chơi với nhau cái 4P. Nhưng bây giờ không phải là cùng  Ông Sơn  ngả bài thời điểm ta muốn nhẫn, chính mình nhẫn, ta dùng tay nắm chính mình Cặc, đã lần thứ ba cương lên Cặc, so với hai lần trước cương lên còn bền hơn cứng rắn.


“Ba… … Phốc… … …” Đương  Ông Sơn  đào khoét không đến 2 phút về sau, đột nhiên rút tay mình về ngón tay, LAN ANH  Lồn  miệng lập tức phun ra một cỗ nước sạch, phun tại ga giường phía trên. QUỲNH NHƯ lấy ra thảm, lúc này cũng không có chút công dụng nào, rốt cuộc vẫn là dơ ga giường.


“A… Ách ~~~~~~~~~~~~~~” mà ở triều phun trong nháy mắt, LAN ANH phần hông cũng không thụ khống chế hướng lên giơ cao, trong miệng phát ra không thể kiềm chế tiếng rên rỉ. Cùng QUỲNH NHƯ rên rỉ dâm đãng so sánh với, LAN ANH tiếng rên rỉ kiều mỵ, để ta toàn thân xương cốt đều tô.


“Hắc hắc… Lúc này mới hoàn mỹ…”  Ông Sơn  nhìn đến LAN ANH lại lần nữa triều phun, lộ ra một tia cười gian sau nói. Vừa mới LAN ANH rụt rè cùng kiềm chế, làm hắn có chút không cam lòng, quật cường tại đem LAN ANH làm phun một lần mới cam tâm.


“A… A… Ách… …” Mà triều phun sau khi kết thúc LAN ANH, nằm tại trên giường không ngừng thở gấp , giống như mất đi không ít khí lực, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng .


“Hô… … …” Mà  Ông Sơn  lúc này tuốt chính mình to dài Cặc, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. Lúc này  Ông Sơn  Cặc cũng là cứng rắn như sắt, thập phần kinh người, nhìn cái này tư thế hình như muốn cắm vào sao? Ngựa của hắn mắt đã phân bố nhàn nhạt dịch nhờn.


“Kẽo kẹt… … …” Chính là  Ông Sơn  không có hướng ta dự nghĩ trung cắm vào, mà là xoay người lập tức nằm ở QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH ở giữa, theo sau một tay một cái ôm hai vị mỹ nữ. LAN ANH lúc này nằm tại trên giường, tại  Ông Sơn  cánh tay đưa qua đến thời điểm nàng vi khẽ nâng lên đầu, làm  Ông Sơn  cánh tay đệm ở đầu của nàng phía dưới.


“Hô… … Hô… …”  Ông Sơn  nằm tại trong hai vị mỹ nữ lúc, ôm hai cái mỹ nữ, không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình.


“Ba… … Ba… … …”  Ông Sơn  quay đầu tại LAN ANH gò má thượng hôn môi một chút, theo sau lại quay đầu tại QUỲNH NHƯ môi thượng hôn môi một chút, chính xác là biết hưởng thụ.


“Kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  nghỉ ngơi một chút về sau, nhẹ nhàng ôm chầm LAN ANH, theo sau tại nàng gò má thượng hôn môi một chút.


“Giúp ta liếm liếm…”  Ông Sơn  miệng gần sát LAN ANH vành tai, theo sau nhẹ giọng nói một câu. Chẳng qua LAN ANH lúc này lắc lắc đầu, nàng bị  Ông Sơn  ôm tại thân thể bên cạnh, nghiêng người quay lưng ta, tròn trịa mông hướng camera vị trí.


“Vừa mới không phải là giúp ta liếm sao? Đang giúp ta liếm liếm… …”  Ông Sơn  nhìn đến LAN ANH cự tuyệt, hơi lộ ra vẻ mỉm cười nói, mang lấy một tia cầu xin cùng dỗ giọng điệu. LAN ANH lúc này quay lưng camera ngạch phương hướng mở mắt, nhìn  Ông Sơn  kia to lớn đầu heo, trong mắt mang lấy một chút do dự.


“Giúp đỡ liếm liếm nha, vừa rồi ta còn không nhìn thấy, ta thật muốn nhìn một chút LAN ANH cấp   ba  bú liếm thời điểm bộ dạng…” QUỲNH NHƯ lúc này dán vào Lão Sơn  , theo sau hướng về LAN ANH nói. Cái này cô nàng chết dầm kia, vừa mới tại lầu hai không phải là nhìn đỉnh vui mừng sao? LAN ANH trầm tư , hình như rối rắm cùng giãy giụa, hình như đang suy tư ta là muốn nhìn còn chưa phải muốn nhìn. Lúc này ta thật sự rất giống hướng về LAN ANH nói: Cho hắn liếm, cho hắn dùng sức hút…


“Kẽo kẹt…” LAN ANH dường như nghe đến ta cách không tinh thần kêu gọi, nàng do dự một chút sau đột nhiên chậm rãi đứng dậy, theo sau quỳ tại bên cạnh giường, đối mặt  Ông Sơn  vị trí, quay lưng ta. Tròn trịa mông ngồi xổm tại nàng gót chân phía trên, hai cái bờ mông hơi hơi vỡ ra, đầy đặn cặp vú cúi ở trước ngực.


“Bá… …” LAN ANH lũ một chút có chút hỗn độn mái tóc, theo sau tại  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ nhìn chăm chú phía dưới nhẹ nhàng cầm  Ông Sơn  to dài Cặc. Tinh tế ngón tay nắm lấy thân cây, căn bản không giấu được  Ông Sơn  thân cây một nửa. QUỲNH NHƯ lúc này đối mặt camera phương hướng, vụng trộm liền mắt nhìn, theo sau ánh mắt chớp chớp, hình như tại cách không “Đùa giỡn” kích động không thôi ta…



==================== Chương 112 ====================

Chương 112:


LAN ANH tuốt mấy phía dưới  Ông Sơn  to dài côn thịt, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng mấy phía dưới, theo sau chậm rãi loan phía dưới eo, tròn trịa mông chậm rãi về phía sau nhếch lên, vừa vặn đối mặt ta cái phương hướng này. Ta nhìn thấy LAN ANH bờ mông vỡ ra, lộ ra nàng hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, còn có phía dưới mang lấy ánh huỳnh quang  Lồn  miệng. Tuy rằng LAN ANH quay lưng ta, nhưng camera nằm ở nóc nhà góc tường địa vị cao, cho nên có thể nhìn đến LAN ANH môi gần sát  Ông Sơn  cái kia to lớn nấm đầu. LAN ANH môi nhẹ nhàng hôn môi một chút  Ông Sơn  quy đầu, không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh. Tại Lão Sơn  , QUỲNH NHƯ còn có ta “Nhìn chăm chú” hạ làm chuyện này, chính xác là làm khó LAN ANH.


“Dùng điểm lực a, quá nhẹ…” QUỲNH NHƯ lúc này hướng về LAN ANH nói.


“Đừng nói chuyện… Tê…”  Ông Sơn  ngược lại tri kỷ, nhẹ nhàng “Răn dạy” một chút QUỲNH NHƯ. LAN ANH ngậm  Ông Sơn  quy đầu nhẹ nhàng mân môi hồng, đầy đặn cặp vú rũ xuống khoát lên  Ông Sơn  đùi phía trên, tròn trịa mông hướng ta. Lúc này nhìn LAN ANH tròn trịa mông, ta thật sự rất còn muốn chạy về sau mặt đi, theo sau đem Cặc từ phía sau địt vào LAN ANH  Lồn  bên trong. Nhưng này cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi, ta không thể đi qua , nhìn LAN ANH về phía sau nhếch lên mông, ta không được nuốt nước miếng.


“Tư… … …” Thăm dò tính thưởng thức vài hớp về sau, LAN ANH cuối cùng bắt đầu dùng sức, hút mút tiếng theo nàng môi hồng ở giữa phát ra, mà LAN ANH gò má cùng vành tai đều đã thay đổi đến đỏ bừng.


“Hô… …”  Ông Sơn  lúc này thở hổn hển, cúi đầu nhìn LAN ANH cho hắn bú liếm, đây là đêm nay lần thứ hai,  Ông Sơn  vẫn là hưng phấn không thôi.  Ông Sơn  cái kia chỉ heo móng duỗi đi ra, theo sau leo lên LAN ANH tròn trịa bờ mông, tại LAN ANH mông vuốt ve vân vê .


“Trảo meo meo…” Mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng không muốn tỏ ra yếu thế, chủ động nắm lên  Ông Sơn  cái tay còn lại, theo sau đặt ở vú của mình phía trên nói.  Ông Sơn  lộ ra một tia sảng khoái mỉm cười, theo sau dùng cả hai tay, bắt đầu ở hai vị mỹ nữ trên người vuốt ve. Thật bội phục Lão Sơn  , thật hiểu được đi hưởng thụ, một điểm ngượng ngùng cảm giác đều không có.


“Để ta cũng đến?”  Ông Sơn  lúc này hướng QUỲNH NHƯ chớp chớp mắt, QUỲNH NHƯ chớp mắt minh bạch cái gì, nhẹ nhàng hỏi thăm một câu,  Ông Sơn  hơi hơi gật gật đầu. QUỲNH NHƯ lũ một chút mái tóc, theo sau cũng nằm dưới đi, hai má cùng LAN ANH gò má dán tại cùng một chỗ, nàng cũng bắt đầu hôn môi , chẳng qua QUỲNH NHƯ hôn môi địa phương là  Ông Sơn  Cặc gốc rễ cùng âm nang.  Ông Sơn  đã xuất tinh hai lần, âm nang hơi hơi hơi khô biết, nhưng vẫn như cũ rất lớn. QUỲNH NHƯ đầu lưỡi tại  Ông Sơn  âm nang thượng liếm láp, đem  Ông Sơn  mang lấy nhăn nheo cùng lông đen âm nang liếm ẩm ướt.


“Tư… … Ba… … Tư… … Ba… … …” QUỲNH NHƯ đột nhiên ngậm vào  Ông Sơn  một cái hòn dái, theo sau lôi kéo dựng lên. Mà LAN ANH lúc này ngậm  Ông Sơn  quy đầu hướng đến bên cạnh hoạt động một chút, miễn cho nàng và QUỲNH NHƯ gò má lúc nào cũng là va chạm.


“Tê… … Nha… … …”  Ông Sơn  lúc này ngẩng đầu nhìn, không ngừng hít hơi khí lạnh cùng gầm nhẹ, sảng khoái không muốn hay không . Lúc này ta thật có chút tiếc nuối, ngày đó ta như thế nào không giống  Ông Sơn  như vậy hưởng thụ một chút? Ngày đó ta quá khẩn trương quá nóng lòng. Hiện tại ta thật muốn cùng  Ông Sơn  thay một chút, một lần nữa hưởng thụ hạ song phi cảm giác.


” Nhóp nhép … …  Nhóp nhép … …” LAN ANH giống như là dần dần buông ra chính mình, nàng ngậm  Ông Sơn  to dài quy đầu cùng thân cây, dần dần xuất hiện phun ra nuốt vào âm thanh. QUỲNH NHƯ trên dưới trái phải, không ngừng liếm láp, đem LAN ANH còn lại bộ vị đều cấp “Bao viên”.


“Nha… Rống rống… … …”  Ông Sơn  lúc này thoải mái không muốn hay không , không ngừng phát ra từng tiếng sảng khoái gầm nhẹ âm thanh, hai đầu mập mạp đại chân heo hướng hai bên vỡ ra, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH đều hơi hơi né tránh, làm  Ông Sơn  đem hai chân tách ra. Rất nhanh,  Ông Sơn  liền đem hai chân của mình chia làm M hình, đem chính mình phần hông hoàn toàn lộ đi ra. LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ sắp xếp thành tư thế này, tràn đầy cám dỗ. Mà  Ông Sơn  sắp xếp thành tư thế này, thật là có một chút ghê tởm.  Ông Sơn  hai tay bắt được đầu gối của mình, dùng sức đem hai chân phân mở tối đa. Hiện tại không chỉ là  Ông Sơn  Cặc, âm nang hoàn toàn bại lộ ra, liền  Ông Sơn  lỗ đít đều lậu đi ra, hắn hơi hơi đem mông nâng lên, dùng phần eo trở lên bộ vị chống lấy thân thể. Lúc này  Ông Sơn  giống như một cái cóc giống nhau, chẳng qua là ngưỡng nằm tại trên giường bộ dạng, tư thế tràn đầy ghê tởm.


“Ân… … Ân… … …” QUỲNH NHƯ lúc này chậm rãi chuyển động thân thể, theo sau lật xoay người, chậm rãi đi đến  Ông Sơn  hai chân ở giữa, đầu lưỡi dọc theo  Ông Sơn  phần hông cùng háng liếm láp.


“Ai u… … Tê… Rống… Tê… Rống… …” Đương QUỲNH NHƯ đẩy ra  Ông Sơn  tràn đầy thịt béo bờ mông, đầu lưỡi liếm tại  Ông Sơn  ghê tởm lỗ đít phía trên thời điểm  Ông Sơn  Đốn khi phát ra một tiếng thét kinh hãi âm thanh, càng nhiều chính là sảng khoái đến cực hạn cảm giác. Trên mặt thịt béo đều chồng chất tại cùng một chỗ, đã thấy không rõ lắm hắn ngũ quan. Mà lúc này LAN ANH ngậm  Ông Sơn  quy đầu, động tác hơi hơi dừng lại một chút, ánh mắt nghiêng nhìn QUỲNH NHƯ liếm  Ông Sơn  lỗ đít, nàng sửng sốt, hình như không nghĩ đến còn có như vậy một tay. QUỲNH NHƯ ghé vào trên giường, mông về phía sau nhếch lên đến lớn nhất, hai tay đẩy ra  Ông Sơn  mông, đầu lưỡi không ngừng hướng đến  Ông Sơn  lỗ đít bên trong đỉnh, đồng thời ánh mắt hướng lên nhìn LAN ANH, hình như tại truyền thụ LAN ANH tình yêu kỹ xảo.


“Ba… … …” LAN ANH lúc này bị một màn này khiếp sợ đến, nhẹ nhàng hộc ra  Ông Sơn  Cặc,  Ông Sơn  một nửa Cặc đều lây dính LAN ANH nước bọt. LAN ANH lúc này một lần nữa quỳ ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn QUỲNH NHƯ thưởng thức lấy  Ông Sơn  lỗ đít, nàng khuôn mặt không có ghê tởm bộ dạng, chính là mang lấy một tia tò mò cùng khiếp sợ.


“Như thế nào đây? Chiêu này kêu Độc long toản, có muốn thử một chút hay không?” LAN ANH sau khi đứng dậy không lâu, QUỲNH NHƯ cũng đứng dậy, theo sau hướng về LAN ANH nói. LAN ANH nghe được sau sửng sốt một chút, theo sau rất nhanh lắc đầu.


” Nhóp nhép … …” Nhìn đến LAN ANH lắc đầu, QUỲNH NHƯ lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau liền hướng lên nhất miệng ngậm chặt  Ông Sơn  quy đầu, một chút cũng không có ghét bỏ phía trên còn mang lấy LAN ANH nước bọt. LAN ANH lúc này đóng môi hồng, trong miệng ngậm  Ông Sơn  Âm hành thượng chất lỏng, không có nuốt xuống, cũng không có phun ra đến, cứ như vậy chứa tại trong miệng. Đợi nhìn đến QUỲNH NHƯ bắt đầu cấp  Ông Sơn  khẩu giao sau đó, LAN ANH yết hầu mịt mờ nhúc nhích một chút, nàng đem trong miệng chất lỏng đều nuốt xuống.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … XIU….XÍU… Hưu… …” QUỲNH NHƯ ngậm  Ông Sơn  Cặc, bắt đầu dùng sức cao thấp phun ra nuốt vào , tinh tế tay nắm chặt  Ông Sơn  thân cây, cao thấp tuốt chuyển động.


“Ách… Rống… …” Mà  Ông Sơn  lúc này không ngừng gầm nhẹ , hô hấp càng ngày càng gấp rút, vừa bị LAN ANH hút mút hoàn Cặc, hiện tại lại bị QUỲNH NHƯ hút mút, tâm lý kích thích đã bốc lên đến lớn nhất. Lúc này ta nhìn thấy tất cả, quả thực chính là cảm động lây, thân thể đều tô rồi, giống như ngàn vạn con kiến tại toàn thân của ta nhúc nhích cắn cắn.


“Ba… … …” QUỲNH NHƯ đem  Ông Sơn  ngay ngắn Cặc, âm nang đều liếm hoàn tất về sau, hộc ra  Ông Sơn  Cặc, theo sau chà lau một chút khóe miệng, đem trong miệng chất lỏng đều nuốt xuống, bao gồm LAN ANH nước bọt. LAN ANH nhìn QUỲNH NHƯ tọa toàn bộ, đã sửng sốt, QUỲNH NHƯ mở ra có lẽ lại một lần nữa nảy sinh cái mới nàng nhận thức. Nhất là cấp  Ông Sơn  liếm lỗ đít hành vi, làm LAN ANH khiếp sợ không thôi.


“Ngươi trước đến ta trước đến?” QUỲNH NHƯ lúc này ngồi xổm tại  Ông Sơn  trong quần, duỗi tay nắm chặt  Ông Sơn  Cặc sau hướng về LAN ANH dò hỏi. LAN ANH lúc này vẫn không nhúc nhích, không biết trả lời như thế nào.


“Ta đây tới trước đi…” Nhìn LAN ANH bất vi sở động, QUỲNH NHƯ hướng về LAN ANH trừng mắt nhìn kính nói .


“Đem chân duỗi thẳng…” Cùng LAN ANH sau khi nói xong, QUỲNH NHƯ quay đầu hướng về  Ông Sơn  nói,  Ông Sơn  buông lỏng ra đầu gối của mình, theo sau đem hai chân duỗi thẳng, cả người sững sờ, ngẩn người lăng nằm ở giường phía trên.


“Kẽo kẹt… …” QUỲNH NHƯ đỡ lấy  Ông Sơn  Cặc, theo sau hai chân nhảy qua ở tại  Ông Sơn  phần hông hai bên, quay lưng Lão Sơn  . Nàng lúc này mông hướng về Lão Sơn  , mặt hướng cuối giường, đỡ lấy  Ông Sơn  Âm hành chống đỡ chính mình phần hông ở giữa  Lồn  miệng.


“Phốc… …” QUỲNH NHƯ giống như đã có chút không thể chờ đợi, nàng mông hướng xuống ngồi xuống, lập tức dùng  Lồn  đem  Ông Sơn  quy đầu cấp nuốt vào, lập tức ngồi xuống một nửa chiều dài.


“Ách ~~~~~~~~~~~” QUỲNH NHƯ ngửa đầu phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, theo sau ánh mắt nhìn về phía camera vị trí, ánh mắt mang lấy kiều mỵ, còn có một ti câu dẫn ý vị.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Theo sau QUỲNH NHƯ liền buông lỏng ra  Ông Sơn  Cặc, phần hông lên xuống nhấp nhô .


“Phốc phốc phốc… …” QUỲNH NHƯ  Lồn  chủ động khấy lấy  Ông Sơn  Cặc, phát ra từng trận dinh dính ma sát tiếng…



==================== Chương 113 ====================

Chương 113:


”  ba  Ba   … …” Rất nhanh, QUỲNH NHƯ mông liền cùng với  Ông Sơn  phần hông phát ra từng đợt va chạm âm thanh, âm thanh thập phần nặng nề.


“Nha… … Tê… … …”  Ông Sơn  thoải mái thư thái nằm tại trên giường ồ ồ thở gấp, hai tay tại QUỲNH NHƯ tròn trịa bờ mông phía trên vuốt ve, đồng thời ánh mắt một hồi tại LAN ANH khỏa thể thượng liền mắt nhìn, một hồi tại nhìn liếc nhìn một cái QUỲNH NHƯ không ngừng phập phồng bóng lưng. LAN ANH đã không phải là lần thứ nhất nhìn đến  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ ân ái, cho nên lúc này trạng thái khá tốt. Chẳng qua có lẽ là bị ta nhìn nguyên nhân, LAN ANH hô hấp có chút nặng nhọc, đầy đặn cặp vú không ngừng phập phồng .  Ông Sơn  không nghĩ nặng bên này nhẹ bên kia, phân ra cái tay còn lại hướng LAN ANH vú cầm tới, LAN ANH hơi hơi trốn tránh một chút, nhưng vẫn bị  Ông Sơn  bắt được một cái vú, theo sau nhẹ nhàng bắt lấy vuốt ve lấy.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …”  Ông Sơn  to dài Cặc bị QUỲNH NHƯ  Lồn  không ngừng khuấy sục, nếu như nói tối phù hợp  Ông Sơn  Âm hành  Lồn  là ai ? Vậy khẳng định là QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  ân ái số lần nhiều nhất. Trước mắt mới chỉ, LAN ANH cùng ta ân ái số lần nhiều nhất, cho nên đem so sánh với  Ông Sơn  Cặc, LAN ANH  Lồn  vẫn là có vẻ thập phần chặt chẽ.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” QUỲNH NHƯ hai tay chống lấy  Ông Sơn  hai chân, nửa người trên nằm đi xuống, cúi đầu nhìn mình và  Ông Sơn  kết hợp bộ, mông cùng đùi vỗ lấy  Ông Sơn  phần hông cùng đùi, đồng thời đại lượng dâm thủy dâm thủy tiết ra, thấm ướt hai người kết hợp bộ. LAN ANH ngồi xổm tại bên cạnh, nhìn thấy tất cả, quay lưng ta làm nàng hơi chút có thể an phận một chút.


“Thật thoải mái… … Bị… Bị LAN ANH… Ngươi… Ngươi nhìn… Càng thư… Thoải mái… Ách nha…” QUỲNH NHƯ dần dần động tình lên, bắt đầu một bên phập phồng một bên nói, từng trận đạm màu trắng dịch nhờn thuận theo  Ông Sơn  Cặc chảy xuống, là dâm dịch cùng dâm thủy hỗn hợp thể. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, LAN ANH lông mi vụt sáng một chút, ngượng ngùng đồng thời lại cảm thấy đến một trận khác loại kích thích.


“Phốc… …” Như vậy phập phồng 2 phút về sau, QUỲNH NHƯ đột nhiên hướng xuống ngồi xuống, đem  Ông Sơn  Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, theo sau ngửa đầu phát ra một tiếng quyến rũ tiêm tế tiếng rên rỉ, QUỲNH NHƯ đạt được đến một lần cao trào.


“Không biết vì sao, bị ngươi nhìn, ta cao trào đến đặc biệt mau…” QUỲNH NHƯ lúc này ngồi ở  Ông Sơn  phần hông phía trên, một bên thở gấp một bên hướng về LAN ANH nói. LAN ANH không nói gì, chỉ tiếp tục ngồi xổm tại bên cạnh, phảng phất là một cái cấp QUỲNH NHƯ hai cha con nàng hầu hạ thị nữ nha hoàn.


File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


“Kẽo kẹt… …” Nói xong một câu về sau, QUỲNH NHƯ theo  Ông Sơn  trên người đứng dậy.


“Ba… …” To dài Cặc theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút ra, to dài thân cây phía trên dính đầy đạm màu trắng dịch nhờn.


“Hưu… …” Sau khi đứng dậy QUỲNH NHƯ thật sâu hư thở một hơi, theo sau dùng tay không ngừng cấp chính mình quạt gió, mặc dù chỉ là phập phồng 2 phút, nhưng là hao phí nàng không ít khí lực.


“Tới phiên ngươi, LAN ANH…” QUỲNH NHƯ lúc này ngồi xổm tại một bên khác, theo sau hướng về LAN ANH bỉ hoa một cái “Thỉnh” thủ thế nói. Nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau, LAN ANH vành tai đỏ hơn, nhưng vẫn không nhúc nhích. QUỲNH NHƯ tại bên cạnh nhìn, ta tại theo dõi bên trong nhìn, điều này làm cho LAN ANH căn bản không buông ra, hiện tại cảnh tượng làm nàng có chút ngượng ngùng không chịu nổi.  Ông Sơn  tay theo LAN ANH trên ngực buông ra, to dài Cặc còn sững sờ, ngẩn người lăng cương lên đến tối cứng rắn, đồng thời không ngừng nhồi máu, thân cây hơi hơi co lại cùng căng đầy , hình như đối với LAN ANH có chút không thể chờ đợi.


“Nhanh chút, một hồi hắn mềm nhũn…” QUỲNH NHƯ mịt mờ liền mắt nhìn camera phương hướng, chớp mắt minh bạch LAN ANH hiện tại do dự, cho nên nàng một bên nói một bên đi đến LAN ANH bên cạnh, theo sau nâng dậy LAN ANH hướng  Ông Sơn  ấn tới.


“Ta chính mình làm…” LAN ANH bị QUỲNH NHƯ kéo lên, nàng hơi hơi quẩy người một cái, một bên nói một bên bắt đầu bãi chánh tư thế, chẳng qua mang lấy ngượng ngùng cùng do dự. Vốn là LAN ANH cũng là muốn giống QUỲNH NHƯ giống nhau quay lưng Lão Sơn  , nhưng nàng tư thế như vậy liền đối mặt camera phương hướng. Ánh mắt của nàng mịt mờ ngắm nhìn camera, cuối cùng vẫn là xoay người biến thành đối mặt Lão Sơn  , như vậy ta chỉ có thể nhìn thấy nàng nghiêng bóng lưng.


“Ta cho ngươi đỡ lấy… …” LAN ANH chậm quá vượt qua  Ông Sơn  phần hông hai bên, QUỲNH NHƯ liền khẩn cấp không chờ được bắt được  Ông Sơn  Cặc, một bên nói một bên đem  Ông Sơn  quy đầu chống đỡ LAN ANH  Lồn  miệng. LAN ANH lúc này ngồi xổm  Ông Sơn  phần hông phía trên phương, nhìn mặt sau, không muốn cùng ta đối diện, nhìn phía trước, lại không muốn cùng  Ông Sơn  đối diện. Nhất là tại ta nhìn thấy tất cả dưới tình huống, LAN ANH càng thêm ngượng ngùng. Nữ thượng vị, không biết hai người có phải hay không lần thứ nhất dùng tư thế như vậy, bởi vì tại ôn tuyền lần đó ta không nhìn thấy hai người ân ái cảnh tượng.


“Phốc… … …” LAN ANH cứ như vậy vẫn không nhúc nhích, QUỲNH NHƯ có chút tâm cấp bách, một tay đỡ lấy  Ông Sơn  Cặc, cái tay còn lại tại LAN ANH trên vai ấn xuống một cái, LAN ANH không chịu khống chế ngồi xuống,  Lồn  lập tức nuốt sống  Ông Sơn  mang lấy dịch nhờn Cặc.


“Ba… …” LAN ANH là hoàn toàn bị QUỲNH NHƯ đột nhiên đè xuống đến , cho nên nàng ngồi xuống thời điểm thân thể cũng là mất đi cân bằng, cho nên lập tức liền triệt để toàn bộ nhập vào rồi, phần hông đụng vào  Ông Sơn  phần hông phía trên, lập tức tọa cực kỳ chặt chẽ.


“A… …” LAN ANH không nghĩ đến QUỲNH NHƯ lại đột nhiên tới đây sao một chút, vốn là nàng chính mình đang tại “Nổi lên”, hiện tại đột nhiên bị ấn ngồi xuống, đồng thời bị  Ông Sơn  Cặc thô bạo triệt để toàn bộ nhập vào, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng hoảng sợ la hét, đồng thời đóng ánh mắt mở thật to .


“Nha… Rống rống… … …”  Ông Sơn  thân thể lập tức co giật một chút, đồng thời phát ra dâm đãng kêu rên tiếng. Mà ta thấy như vậy một màn, thân thể lập tức run run một chút. Tuy rằng không phải là lần thứ nhất nhìn đến LAN ANH bị  Ông Sơn  cắm vào, nhưng mỗi lần LAN ANH bị hắn cắm vào chớp mắt, ta đều có khả năng cảm giác huyết dịch của cả người phun trào, kích thích thật, hô hấp đều dừng lại.


“Ngươi làm gì thế?” LAN ANH lập tức quay đầu liền mắt nhìn QUỲNH NHƯ, nũng nịu một câu, âm thanh run rẩy, hình như giận thật.


“Bang ngươi một chút nha, nhăn nhăn nhó nhó , nhìn ta lòng này cấp bách…” QUỲNH NHƯ trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái không sợ hãi chút nào, theo sau mang lấy một tia vô lại thần sắc nói, đồng thời nàng xoay người trở lại nguyên lai chính mình cái kia một bên, đối mặt camera phương hướng.


“Rốt cuộc vẫn là LAN ANH thoải mái ha? Xem ngươi kích động …” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, liền nhìn  Ông Sơn  nói, lời nói trung mang lấy một tia ghen ghét.


“Hắc hắc hắc…”  Ông Sơn  chính là lộ ra một tia ngây ngô cười, không nói gì, nhìn hai cái mỹ nữ đấu võ mồm, hắn hình như thực hưởng thụ.


“LAN ANH ngượng ngùng, có chút thẹn thùng,   ba  ngươi đến động đi…” QUỲNH NHƯ nhìn LAN ANH gương mặt rối rắm bộ dạng, theo sau hướng về  Ông Sơn  nói.


“Tốt…”  Ông Sơn  nghe được sau đáp ứng một tiếng, theo sau hít sâu một hơi.


“Kẽo kẹt… …” Chỉ thấy  Ông Sơn  to mọng mông lớn ép ở trên giường, theo sau lập tức ly khai mặt giường, liền mang theo đem LAN ANH cũng cấp đẩy lên.


“Tư… … Ba… … …” Đương đem LAN ANH đẩy lên đến rất cao về sau,  Ông Sơn  phần hông đột nhiên tự do vật rơi hạ xuống, có thể nhìn đến to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra, mà LAN ANH thân thể theo sau hạ xuống, lập tức đem  Ông Sơn  to dài Cặc nuốt vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ân hừ… …” LAN ANH có chuẩn bị, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng, đầy đặn cặp vú kịch liệt cao thấp lay động một cái.


“Ta   ba  nhưng là thực có khí lực nha…” QUỲNH NHƯ nhìn  Ông Sơn  thăm dò tính chấn động một chút, theo sau hướng về LAN ANH nói, chẳng qua tại nói câu nói này thời điểm mắt của nàng mịt mờ nhìn về phía camera, hình như những lời này cũng là nói với ta nói. Ặc, lại có khí lực lại như thế nào đây? Một cái đại lão bản có thể so với ta cái này khuân vác có khí lực? Chẳng qua Tiên Thiên tính Cặc to dài thôi, điểm này ta không so được. Về phần  Ông Sơn  kéo dài, tin tưởng hắn bình thường nhất định tốn số tiền lớn bảo dưỡng chính mình, ăn một chút thuốc bổ? Những điều kiện này ta cũng không so bằng , ta lúc này chỉ có thể ở trong lòng phẫn nộ nghĩ đến.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …” Tại nếm thử tính chấn động một chút về sau,  Ông Sơn  đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, theo sau phần hông bắt đầu liên tục hướng phía trên đỉnh chuyển động, nệm không ngừng bị  Ông Sơn  mông chen ép phát ra từng trận ma sát tiếng.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung tiến tiến lui lui, hai người phần hông không ngừng va chạm, liền mang theo dịch nhờn phát ra dinh dính va chạm tiếng.


“Ân… … … Hừ… … Ân… …” LAN ANH lúc này cắn môi dưới, tuy rằng áp chế chính mình tiếng rên rỉ, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra từng tiếng kêu rên tiếng. Tuy rằng bây giờ là nữ thượng vị, nhưng là  Ông Sơn  chủ động, LAN ANH bị động, LAN ANH đầy đặn cặp vú không ngừng cao thấp lắc lư…



==================== Chương 114 ====================

Chương 114:


Ông Sơn  hai tay đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, phần hông cùng dùng cả hai tay thác cử, mà LAN ANH hai tay lúc này lại có vẻ không chỗ sắp đặt, tùy theo thân thể lay động . Lúc này camera góc độ, có thể thấy rõ ràng  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH rãnh mông ở giữa tiến tiến lui lui. Thân cây thượng nguyên bản mang lấy QUỲNH NHƯ chất lỏng, hiện đang không ngừng theo quất cắm bị đưa vào LAN ANH bên trong thân thể, cùng LAN ANH phân bố dâm thủy đan vào tại cùng một chỗ. QUỲNH NHƯ lúc này ngồi xổm tại bên cạnh thập phần hưng phấn thưởng thức , một hồi nghiêng đầu từ phía trước nhìn nhìn hai người chỗ kết hợp, một hồi nghiêng đầu nhìn nhìn LAN ANH phía sau cái mông. LAN ANH mông không ngừng cùng  Ông Sơn  háng va chạm, nhấc lên từng đợt mông sóng. Ta đang cùng LAN ANH tình yêu thời điểm ta căn bản nhìn không tới nhiều như vậy chi tiết, nhưng bây giờ thấy rồi, là như vậy gợi cảm.


“Hô… Tê… Hô… …” Lúc này ta nhìn điện thoại bên trong cảnh tượng, ta không hoàn toàn thở hổn hển, nếu như có thể gia nhập bọn hắn hẳn là tốt. Lệ như bây giờ cảnh tượng,  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái, mà ta nhìn hai người bọn họ ân ái, theo sau cùng QUỲNH NHƯ cùng một chỗ ân ái, tựa như vừa mới tại lầu hai thời điểm chính xác là kích thích phi thường, một loại thần bí kích thích hưng phấn cảm giác.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Ta một tay cầm lấy điện thoại, cái tay còn lại bóp chính mình Cặc, nhìn  Ông Sơn  cùng LAN ANH ân ái tần suất, của ta phần hông cũng cao thấp phập phồng , ta sở nằm giường lớn cũng theo lấy lên xuống nhấp nhô , cùng điện thoại phát ra âm thanh làm nổi bật . Đợi sau khi thứ có cơ hội cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ song phi, ta cũng muốn chơi như vậy.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… … …” Lúc này  Ông Sơn  còn tại lay động phần hông, mà hai người thân thể va chạm tiếng hình như càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn. Tuy rằng LAN ANH động tác thập phần mịt mờ, nhưng nàng quả thật đã bắt đầu chủ động rồi, chủ động lên xuống nhấp nhô thân thể, cùng  Ông Sơn  bắt đầu ngươi đến ta hướng đến phối hợp, chẳng qua động tác rất nhỏ, cũng thập phần mịt mờ. Nhìn đến LAN ANH đã bắt đầu động tình rồi, dần dần buông ra chính mình, thon dài mái tóc tùy theo thân thể lay động mà bay múa, cùng trước ngực lay động cặp vú làm nổi bật .


“Ân ân ân… Ách… … Ách… … …” Đương như vậy qua ước chừng không đến 2 phút về sau, LAN ANH thở gấp tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh, theo sau nàng đột nhiên phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài kêu rên âm thanh, nàng hai tay bắt được  Ông Sơn  đỡ lấy nàng eo nhỏ cổ tay, theo sau mông gắt gao ngồi xuống.


“Phốc… …” LAN ANH mông lập tức ngồi ở  Ông Sơn  phần hông phía trên, chủ động đem  Ông Sơn  to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào. LAN ANH cao trào, lại tới nữa một lần cao trào, thải tại mặt giường phía trên chân ngọc buộc chặt, ngón chân gắt gao ôm lấy ga giường. Đồng thời mái tóc hơi hơi giơ lên, mái tóc về phía sau rũ xuống.


“Kẽo kẹt… … …” Đương LAN ANH cao trào sau khi kết thúc,  Ông Sơn  hai tay kéo lấy LAN ANH hai tay nhẹ nhàng kéo, LAN ANH thân thể giống như mất đi khí lực giống nhau đi phía trước nhất nằm sấp, LAN ANH cứ như vậy ghé vào  Ông Sơn  trên người.


“Tư… …” Mà ở LAN ANH nằm xuống thời điểm mông hơi hơi chuyển động một chút,  Ông Sơn  to dài Cặc bị kéo ra khỏi một đoạn. Lúc này LAN ANH ghé vào  Ông Sơn  trên người, hai má gối  Ông Sơn  lồng ngực, nhắm mắt không ngừng thở gấp . Lúc này LAN ANH, gương mặt vừa vặn hướng về camera vị trí, nàng bởi vì ngượng ngùng mà không có mở to mắt, nhưng bị ta chính mắt thấy nàng tại  Ông Sơn  trên người cao trào cảnh tượng. LAN ANH cặp vú dán vào  Ông Sơn  dưới bộ ngực phương, bị chen ép bẹt .


“Hô… …”  Ông Sơn  một bên thoải mái thở gấp, hai tay một bên tại LAN ANH sau lưng phía trên vuốt ve, sau lưng, eo nhỏ, bờ mông, đùi, đều chưa từng trốn  Ông Sơn  ma trảo. LAN ANH lúc này đầu gối quỳ tại mặt giường phía trên, chân ngọc trước sau đặng , tinh tế ngón chân câu tại ga giường phía trên.


“Tư… Tư… … Tư… … …”  Ông Sơn  nhận thấy LAN ANH cao trào đã rút lui, cho nên bắt đầu lại lần nữa chấn động khởi phần hông. Chẳng qua bởi vì LAN ANH ghé vào hắn trên người nguyên nhân, cho nên hoạt động tốc độ cùng biên độ không phải rất lớn. Nhưng lúc này hai người chỗ kết hợp nhìn càng thêm rõ ràng,  Ông Sơn  Cặc gấp khúc cắm ở LAN ANH  Lồn  ở giữa, tùy theo  Ông Sơn  phần hông nhúc nhích mà thong thả bạt cắm vào.  Ông Sơn  thân cây thượng mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn, mỗi lần cắm vào thời điểm có thể thấy rõ ràng LAN ANH  Lồn  miệng đem thân cây thượng dịch nhờn cạo xuống đến, tại rút ra thời điểm tại mang ra khỏi tân dịch nhờn. LAN ANH  Lồn  miệng bị  Ông Sơn  Cặc chống lên một cái to lớn hình tròn, mà hai người tính khí chỗ kết hợp phía trên, chính là LAN ANH hơi hơi co lại hoa cúc lỗ đít, đây hết thảy đều thu hết vào mắt.


“Oa… … …” QUỲNH NHƯ lúc này ghé vào trên giường, nghiêng đầu nhìn LAN ANH phía sau cái mông, nhìn cha mình cùng khuê mật giao hợp, nàng có vẻ hết sức hưng phấn. QUỲNH NHƯ nhìn một lúc sau, đột nhiên liền mắt nhìn camera, theo sau lộ ra một tia giống như hồ ly tinh mỉm cười, chỉ thấy nàng nhìn camera, theo sau liếm một chút khóe miệng của mình.


“Nha… … …” Tùy theo  Ông Sơn  phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ, QUỲNH NHƯ đã lè lưỡi liếm tại  Ông Sơn  âm nang phía trên. Lúc này  Ông Sơn  âm nang phía trên còn mang lấy hai người giao hợp chảy ra dâm thủy, nhưng QUỲNH NHƯ lại không ngại liếm láp, chỉ là không có thu hồi trong miệng nuốt xuống mà thôi. Lúc này LAN ANH còn không biết chuyện gì xảy ra, nàng ghé vào  Ông Sơn  trên người, tùy ý  Ông Sơn  ôm lấy nàng mông hạ chấn động .


“Ân… Ân… Ân… … …” LAN ANH một bên thở gấp một bên phát ra nhẹ nhàng kêu rên âm thanh, nhiều lần mở to mắt sau lại nhanh chóng đóng lại. Tuy rằng nàng cố ý đối mặt camera làm ta nhìn thấy, nhưng cũng không dám mở to mắt cùng camera đối diện. Loại này thong thả rút ra đút vào, có thể cho LAN ANH cẩn thận cảm nhận  Ông Sơn  to dài Cặc tại chính mình bên trong  Lồn  ma sát.


“A… …” Đương QUỲNH NHƯ làm chuyện xấu giống như, dùng đầu lưỡi ta của mình liếm tại LAN ANH lỗ đít thượng thời điểm LAN ANH thân thể lập tức co giật một chút, theo sau phát ra một tiếng đột ngột kinh hô tiếng. LAN ANH nâng lên nửa người trên nhìn về phía phía sau mình, QUỲNH NHƯ đang tại liếm lỗ đít của mình thịt toàn.


“QUỲNH NHƯ… Đừng… Tê… … Ai nha… …” Chính là  Ông Sơn  hai tay đột nhiên ôm LAN ANH eo nhỏ, làm chính mình không thể đứng dậy, LAN ANH chỉ có thể một bên giãy dụa một bên hướng về phía sau QUỲNH NHƯ nói. Chính là QUỲNH NHƯ căn bản bất vi sở động, hai tay thế nhưng bắt được LAN ANH bờ mông, theo sau đem đầu lưỡi chen vào LAN ANH rãnh mông bên trong, liếm láp LAN ANH lỗ đít. QUỲNH NHƯ cô nàng này chính xác là một cái biến thái, lúc này nhìn QUỲNH NHƯ liếm LAN ANH lỗ đít, ta thế nhưng không có cảm giác đến ghê tởm, ngược lại hết sức hưng phấn. Nếu như bị ta nhìn thấy nam đồng tính luyến ái thân thiết, ta cảm giác thập phần ghê tởm. Nhưng nhìn đến nữ đồng tính luyến ái thân thiết lời nói, ta cảm giác được hưng phấn, ta tin tưởng đại bộ phận nam nhân đều sẽ như thế a.


“Hắc hắc hắc… …”  Ông Sơn  lúc này ôm sát LAN ANH, theo sau lộ ra một tia cười xấu xa, phần hông bắt đầu cao thấp rút ra đút vào lên.


“A… … Không muốn… A… … …” Lúc này LAN ANH ghé vào  Ông Sơn  trên người, nhớ tới dậy không nổi, muốn ngăn cản chính mình hai tay duỗi không đến mặt sau, chỉ có thể cắn chặt răng trắng vừa nói chuyện một bên không ngừng hít hơi khí lạnh. Bị QUỲNH NHƯ bắt lấy hai cái bờ mông, lúc này không ngừng co lại buộc chặt, chỉ là căn bản không thể ngăn cản chính mình thu được song trọng kích thích.  Lồn  bị  Ông Sơn  quất cắm, lỗ đít bị QUỲNH NHƯ dùng đầu lưỡi liếm, loại này song trọng kích thích làm LAN ANH không ngừng giãy dụa thân thể, nhưng căn bản không thể ngăn cản.


“A ~~~~~~~~~~~~~” kiên trì như vậy nửa phút sau, LAN ANH đột nhiên toàn thân duỗi thẳng buộc chặt, theo sau trong miệng phát ra một tiếng tiêm tế thét chói tai tiếng. LAN ANH lại cao trào, hơn nữa cao trào mãnh liệt trình độ xa siêu vừa mới cái kia thứ.


“Hì hì… LAN ANH, kích thích a? Cảm nhận đến Độc long toản uy lực a?” QUỲNH NHƯ lúc này buông lỏng ra LAN ANH bờ mông, theo sau thu hồi đầu lưỡi cười hì hì nói, quả thực chính là một cái tiểu ma nữ, theo sau lại đem chính mình trong miệng chất lỏng nuốt xuống.


“Cái này cũng chưa tính kích thích nhất , nếu có mặt khác một cái nam nhân, lúc này cắm vào ngươi lỗ đít bên trong chơi cửa sau, phía dưới là  Lồn  giao, như vậy càng thêm kích thích. Đáng tiếc a, nhưng bây giờ một cái nam nhân…” QUỲNH NHƯ hưng phấn tự lo nói.


“Ngươi… Ngươi im miệng… …” LAN ANH lúc này theo bên trong cao trào phản ứng, theo sau quay đầu hướng về QUỲNH NHƯ nũng nịu , biểu cảm là vừa thẹn lại vừa vội.


“Ngươi đừng nói chuyện… …” Lúc này  Ông Sơn  khẩn trương liền mắt nhìn LAN ANH, theo sau hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Thật tốt tốt… Các ngươi tiếp tục, nhưng có phải hay không nên đổi lại đa dạng à? LAN ANH, đến, giống như ta quay lưng ta Ba   …” QUỲNH NHƯ thức thời chuyển dời chủ đề, theo sau một bên nói một bên nâng dậy LAN ANH, LAN ANH bị QUỲNH NHƯ kéo lên, mặc dù có một chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đổi một cái tư thế, ngồi ở  Ông Sơn  phần hông phía trên, lấy cắm vào Cặc làm tâm điểm xoay tròn 180°, biến thành quay lưng Lão Sơn  …



==================== Chương 115 ====================

Chương 115:


“Kẽo kẹt…” Tùy theo LAN ANH chân trái một lần nữa vượt qua  Ông Sơn  hai chân, nàng quay lưng  Ông Sơn  cưỡi ở hắn phần hông phía trên, quá trình này trung hai người tính khí một mực chưa từng tách ra. Lúc này xuyên qua camera có thể thấy rõ ràng  Ông Sơn  âm nang ngăn chặn LAN ANH trong lỗ đái, mà  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH bờ mông thượng vuốt ve.


“Động a, ta   ba  bất động ngươi sẽ không động, vội chết ta…” QUỲNH NHƯ nhìn vẫn như cũ ngoan ngoãn ngồi ở  Ông Sơn  phần hông thượng LAN ANH, có chút lo lắng nói một câu nói, thật ứng câu nói kia, hoàng đế không vội vàng thái giám cấp bách.


“Đừng… Đừng kéo ta…” QUỲNH NHƯ muốn đem LAN ANH nhắc tới, LAN ANH hơi hơi quẩy người một cái sau mỏi mệt nói.


“Ta giúp ngươi…” QUỲNH NHƯ ngồi xổm tại LAN ANH bên cạnh, một bên nói một bên đem LAN ANH kéo lên,  Ông Sơn  dã hướng lên thác nâng lấy LAN ANH mông.


“Tư…”  Ông Sơn  to dài Cặc bị LAN ANH đứng dậy mà lôi ra một đoạn, mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Phốc…” Đương QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  đôi này cha và con gái đem LAN ANH thác cử nâng lên đến một nửa độ cao thời điểm hai cha con nàng ăn ý buông tay, LAN ANH thân thể hạ xuống, lập tức đem  Ông Sơn  Cặc triệt để toàn bộ nhập vào bộ nhập  Lồn  bên trong, phát ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ân…” LAN ANH cắn môi dưới phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, lúc này bị hai cha con nàng như vậy “Ép buộc”, LAN ANH cũng xấu hổ ở mở to mắt, bởi vì mặt mũi của nàng có thể bị ta nhìn thấy hết thảy toàn bộ.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Theo sau  Ông Sơn  lại lần nữa giơ cao phần hông, đồng thời hai tay nắm LAN ANH bờ mông không ngừng thác cử nâng lên, nệm bắt đầu phập phồng lên.


”  ba  Ba  ” LAN ANH mông cùng  Ông Sơn  phần hông bắt đầu va chạm, hiện tại vẫn là  Ông Sơn  chủ động, QUỲNH NHƯ nắm LAN ANH bả vai phía trên hạ kéo cử động lấy. Hai cha con nàng thân mật hợp tác, LAN ANH bị động bị hai cha con nàng kéo cử động lấy, LAN ANH thân thể phía trên hạ phập phồng .


“Đừng như một cái mộc đầu giống nhau nha, giống ta vừa mới như vậy động, như vậy càng thêm kích thích … Càng thêm kích thích…” QUỲNH NHƯ nói đến phần sau thời điểm còn lập lại một câu, đồng thời ánh mắt nhìn về phía camera phương hướng, hình như cũng là hướng về ta nói . LAN ANH hai tay không chỗ sắp đặt, tùy theo thân thể lay động nàng hình như nắm giữ không tốt cân bằng, theo sau dùng hai tay chống lấy  Ông Sơn  đầu gối, đồng thời hai đầu gối quỳ gối tại mặt giường phía trên.


Bạch Bạch Bạch ,…Tại QUỲNH NHƯ nói xong câu nói kia về sau, LAN ANH hình như buông ra chính mình, tuyết trắng tròn trịa mông bắt đầu chủ động lên xuống nhấp nhô , chẳng qua động tác rất nhỏ thực mịt mờ, nhưng theo thân thể va chạm tiếng dần dần thành lớn có thể nghe đi ra.


“Tê… Hô… …”  Ông Sơn  nâng lên cổ, ngẩng đầu nhìn LAN ANH phía sau cái mông, tuy rằng ta nhìn không thấy rồi, nhưng  Ông Sơn  nhất định có thể nhìn đến LAN ANH lỗ đít, còn có hai người giao hợp ma sát tính khí.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Lúc này có thể rõ ràng nghe được hai người tính khí ma sát âm thanh, theo ma sát tiếng liền có thể đoán được, LAN ANH  Lồn  so QUỲNH NHƯ quan trọng hơn thấu, bởi vì lúc này ma sát tiếng cùng vừa mới QUỲNH NHƯ ma sát tiếng không giống với, càng lộ ra chặt chẽ. LAN ANH đem cúi đầu, hai tay chống lấy  Ông Sơn  đầu gối, nửa người trên nghiêng về trước, mông bắt đầu chủ động phập phồng , càng lúc càng lớn, mái tóc rũ xuống che ở nàng gò má, làm ta nhìn không thấy nàng khuôn mặt.


“Ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân” nhưng LAN ANH mang lấy chuyển âm kêu rên âm thanh, đột hiển nàng lúc này rối rắm cùng kích thích.


“Lạch cạch lạch cạch…” Mà LAN ANH đầy đặn cặp vú lúc này buông xuống kịch liệt lắc lư, hai cái vú quá lớn quá dài, mỗi lần lay động đều có khả năng làm hai cái viên thịt đụng vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng nặng nề nhẹ nhàng va chạm âm thanh, cùng hai người phần hông va chạm tiếng giao hô ứng tại cùng một chỗ.


“Hô… … Hô… …” Mà  Ông Sơn  dần dần buông lỏng ra bắt lấy LAN ANH bờ mông hai tay, theo sau đem hai tay vòng dưới đầu, đem chính mình giao nhau tại cùng một chỗ hai tay trở thành “Gối đầu”, thoải mái thư thái hưởng thụ LAN ANH chủ động. Lúc này  Ông Sơn  đã hoàn toàn đình chỉ xuống, phần hông cũng không tiếp tục nhô lên chấn động.


”  ba  ba…” Tuy rằng  Ông Sơn  đình chỉ chủ động, nhưng thân thể va chạm tiếng cùng tiếng giao hợp vẫn như cũ vang lên, hiện tại đã là LAN ANH chủ động. LAN ANH hai tay chống lấy  Ông Sơn  đầu gối, tròn trịa mông về phía sau nhếch lên không ngừng lên xuống nhấp nhô , dùng chính mình  Lồn  chủ động khấy lấy  Ông Sơn  Cặc. LAN ANH động tác có chút mới lạ, phập phồng tần suất cùng biên độ có chút không đều đều. Cùng ta dùng tư thế này cũng là giao hợp quá , chỉ là của ta Cặc lúc nào cũng là giữa đường trợt ra LAN ANH  Lồn , bởi vì LAN ANH động tác đột nhiên thành lớn nắm giữ không tốt đúng mực. Cùng  Ông Sơn  cũng là như vậy, nhưng hắn Cặc lại một lần chưa từng trợt ra, chính là bởi vì  Ông Sơn  Cặc so với ta trưởng rất nhiều, tùy ý LAN ANH không kiêng nể gì chấn động biến hóa,  Ông Sơn  Cặc cũng không có khả năng bóc ra đi ra. Lúc này cảnh tượng chính xác là quá kích thích, nhất là LAN ANH khỏa thể, mông cùng  Ông Sơn  phần hông mỗi lần va chạm, đều có khả năng làm mông của nàng cánh hoa nhấc lên một trận sóng thịt. Mà LAN ANH bởi vì nửa người dưới phập phồng, dưới hai vú cúi lay động rất lợi hại, phi thường thấy được, mà LAN ANH mái tóc cũng đang bay múa .


“Hì hì…” QUỲNH NHƯ lúc này chung quanh nhìn, có vẻ hết sức hưng phấn, lộ ra kích thích cười đùa. Nàng một hồi nhìn nhìn LAN ANH phía sau cái mông, một hồi tiến đến phía trước, nhìn hai người giao hợp địa phương.


“Không muốn…” Đương QUỲNH NHƯ vươn tay tại LAN ANH vú phía trên nắm thời điểm LAN ANH thở gấp lời nói theo nàng buông xuống phát ở giữa truyền ra.


“Để ta sờ sờ nha, ngươi động tới ngươi …” Chính là QUỲNH NHƯ bất vi sở động, một hồi tại LAN ANH mông sờ một cái, một hồi tại LAN ANH lay động vú phía trên nắm. Cô nàng này không có bách hợp thuộc tính a? Tựa như nàng vừa mới chủ động liếm LAN ANH lỗ đít.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”


”  ba  Ba   …”


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”


Từng trận tiếng giao hợp tại toàn bộ xa hoa phòng ngủ trung vang lên vang vọng lấy, còn cùng với LAN ANH kiềm chế kêu rên âm thanh,  Ông Sơn  ồ ồ tiếng hô hấp, đây hết thảy đều là LAN ANH chủ động “Sáng tạo” . LAN ANH chân ngọc đặng mặt giường, mu bàn chân đẩy lên một cái tao nhã độ cong, nhất là gan bàn chân làn da đều đặng thẳng băng.


“A… A… … …” Đương QUỲNH NHƯ nằm xuống lè lưỡi tại LAN ANH bờ mông phía trên liếm thời điểm LAN ANH môi hồng vỡ ra, phát ra từng tiếng rõ ràng tiếng rên rỉ. Lúc này QUỲNH NHƯ đưa ra đầu lưỡi của mình, dọc theo LAN ANH lay động mông liếm láp, đầu lưỡi tại LAN ANH bờ mông phía trên không ngừng vẽ vòng, đồng thời tinh tế hai tay bắt đầu ở LAN ANH cùng  Ông Sơn  trên người vuốt ve, tay phải vuốt ve Lão Sơn  , trái phải vuốt ve LAN ANH, không có nặng bên này nhẹ bên kia.


”  ba  ba… …” LAN ANH bờ mông va chạm  Ông Sơn  phần hông cùng háng, phát ra thanh thúy va chạm âm thanh, LAN ANH phập phồng tốc độ cùng lực độ đã rất lớn rồi, hoàn toàn buông ra chính mình. LAN ANH mông thịt đang tại run rẩy, mà  Ông Sơn  đùi thịt béo đã ở run rẩy.


“Phốc… … …” Như vậy phập phồng ước chừng 5 phút về sau, LAN ANH trên người đã tràn ra không ít mồ hôi, theo sau nàng tầng tầng lớp lớp ngồi xuống, đem  Ông Sơn  to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH chớp mắt ngồi thẳng, đầu về phía sau giơ lên, nhu thuận tóc dài bị nàng lập tức ném đến sau đầu, theo sau mở ra môi hồng ở giữa phát ra đêm nay tối mất hồn một tiếng tiếng rên rỉ, lúc này ta cuối cùng lại lần nữa nhìn thấy LAN ANH khuôn mặt, LAN ANH khuôn mặt mang lấy mồ hôi, một bộ phận mái tóc đều dính vào nàng khuôn mặt. Mà nàng đôi mắt đóng chặt, xinh đẹp ngũ quan đều hơi hơi vặn vẹo, biểu cảm mang lấy sảng khoái, rối rắm, còn có ngượng ngùng. Đây là tại ta nhìn chăm chú phía dưới, LAN ANH lần thứ nhất chủ động cùng  Ông Sơn  giao hợp dưới tình huống đạt tới cao trào, cái này cao trào đối với LAN ANH tới nói có đặc thù ý nghĩa. Có lẽ của ta tiêm vào cùng nàng chủ động, làm nàng càng thêm kích thích, nhất là cái loại này thật sâu bối đức cảm giác.


LAN ANH phần hông cùng  Ông Sơn  phần hông dán thật chặc hợp, không có một tia khe hở,  Ông Sơn  âm nang ngăn chặn LAN ANH trong lỗ đái,  Ông Sơn  to dài Cặc nhìn không tới một tia dấu vết, hoàn toàn bị LAN ANH  Lồn  nuốt hết. LAN ANH mông gắt gao ngồi ở  Ông Sơn  phần hông phía trên, bờ mông bị chen ép bẹt . LAN ANH đầy đặn cặp vú tùy theo thân thể run rẩy, đồng thời theo hô hấp không ngừng phập phồng , hai cái viên thịt thượng đều mang lấy tinh tế mồ hôi, phản xạ nóc nhà đèn thủy ngân ngọn đèn.  Ông Sơn  hai tay bắt được LAN ANH eo nhỏ, chờ đợi LAN ANH cao trào lui bước. Mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng hưng phấn hướng về  Ông Sơn  nháy mắt một cái, hình như đang ám chỉ  Ông Sơn  cái gì.  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đôi này cha và con gái thần giao cách cảm, chớp mắt hình như minh bạch cái gì. Chỉ thấy  Ông Sơn  đột nhiên đứng dậy, hai tay nắm LAN ANH eo nhỏ.


“Ách…” LAN ANH vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể đi phía trước khuynh đảo, hai tay chống lấy mặt giường, mà  Ông Sơn  cái tên mập mạp này nhanh chóng rút về hai chân của mình, thập phần linh hoạt quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông…


Ách… Cẩu giao thức? Ngươi rốt cuộc đã tới…



==================== Chương 116 ====================

Chương 116:


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH nguyên bản quay lưng  Ông Sơn  kỵ tại thân thể của hắn phía trên, hiện tại đột nhiên đi phía trước nhất nằm sấp, hai tay chống lấy mặt giường, nệm lõm xuống dưới đi. LAN ANH đầu gối vốn là quỳ gối tại mặt giường phía trên, cho nên khác tư thế thay đổi đều tóm tắt, trực tiếp biến thành tiêu chuẩn cẩu giao thức. Mà  Ông Sơn  hình như đã sớm làm xong cái này chuẩn bị cùng tính toán, vốn là mập mạp hắn lúc này là linh hoạt như vậy.


“Không… Không muốn…” LAN ANH ngây người một hồi, thẳng đến  Ông Sơn  quỳ gối tại nàng phía sau cái mông, hai tay bắt lấy nàng eo nhỏ sau nàng mới phản ứng. Nàng nhanh chóng lên tiếng ngăn cản, đồng thời vặn vẹo mông, nửa người trên nâng lên muốn giãy dụa né tránh.


”  ba    ba  ba…” Chính là  Ông Sơn  không có cho nàng cơ hội, chuyển biến hoàn tư thế sau ngay lập tức chấn động khởi phần hông, mập mạp phần hông rất nhanh chấn động va chạm LAN ANH mông, phát ra thanh thúy dày đặc va chạm âm thanh, to dài Cặc rất nhanh tại LAN ANH lầy lội  Lồn  trung ra vào .


“Hì hì…” Mà một bên QUỲNH NHƯ lúc này cũng nhanh chóng nhào lên, theo sau một bên cười đùa một bên đè xuống LAN ANH sau lưng. Vốn là muốn đứng dậy LAN ANH lúc này căn bản không thể đứng dậy, QUỲNH NHƯ ấn nàng,  Ông Sơn  mãnh liệt địt nàng. Nàng muốn vặn vẹo mông, nhưng  Ông Sơn  nắm chặt nàng eo nhỏ, nàng lập tức bị  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ hai cha con nàng cấp đồng thời giam cầm ở.


“Òm ọp òm ọp òm ọp… …”  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng ra vào , phát ra từng trận ma sát tiếng.


“Không… Không… A… … Không… … A… … … …” Lúc này LAN ANH vẫn như cũ tại giãy giụa, chính là nửa người trên bị QUỲNH NHƯ giam cầm, nửa người dưới bị  Ông Sơn  giam cầm, nàng chỉ có thể một bên đứt quãng nói chuyện một bên tiếng rên rỉ. Tuyết trắng yểu điệu thân thể yêu kiều không ngừng trước sau lắc lư, đầy đặn cặp vú kịch liệt lắc lư, nhũ phong hận không thể sắp ném đến cằm của nàng phía trên. Tròn trịa mông nhấc lên từng đợt kịch liệt sóng thịt, mái tóc cũng đang bay múa .


“Vù vù vù… …”  Ông Sơn  lúc này hết sức hưng phấn, một bên thở hổn hển một bên dùng sức địt LAN ANH, dựa theo QUỲNH NHƯ đã nói, cẩu giao thức là  Ông Sơn  thích nhất tư thế. Tại QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  ân ái thời điểm  Ông Sơn  ưa thích dùng nhất tư thế này. Lúc này ta cũng là như vậy, hiện tại LAN ANH phảng phất như là bị  Ông Sơn  cưỡng gian giống nhau, thân thể tại giãy dụa, mông tại vặn vẹo, trong miệng đang kêu “Không muốn” . Chống lấy mặt giường thượng hai tay không ngừng trái phải di chuyển , nhưng căn bản vu sự vô bổ, loại này thô lỗ hành vi ngược lại để ta cảm giác càng thêm hưng phấn cùng kích thích. Quả thực cùng LAN ANH lần thứ nhất bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm cùng so sánh, khi đó LAN ANH mặt sau bị  Ông Sơn  thô lỗ nội bắn, thao thập phần mãnh liệt. Ta hô hấp cũng cùng  Ông Sơn  giống nhau dồn dập, cả người độ ấm đã bốc lên đến đỉnh điểm, toàn thân máu tuần hoàn gia tốc tốc độ nhanh nhất, mà của ta Cặc đã cương lên đến sắp nổ tung.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà lúc này video bên trong, thân thể va chạm tiếng vẫn như cũ đang kéo dài, mà LAN ANH giãy dụa đã dần dần biến mất. Có lẽ nàng còn tại giãy dụa, chính là đã nhìn không ra ngoài, bởi vì đều bị mông chấn nhũ động cấp che giấu, thân thể của nàng quỳ ghé vào trên giường không ngừng trước sau lắc lư. Mà QUỲNH NHƯ cũng dần dần thu hồi đè lại LAN ANH sau lưng hai tay, trốn tại bên cạnh nhất không quấy rầy nữa hai người. LAN ANH giống như một cái tuyết trắng chó mẹ giống nhau ghé vào trên giường, tứ chi chạm đất không ngừng trước sau lắc lư, rõ ràng nhất đúng là mái tóc bay lượn, vú lay động, bờ mông sóng thịt, từ trước về sau hợp thành nhất dâm mỹ cảnh tượng. Mà  Ông Sơn  bắt lấy LAN ANH eo nhỏ heo mập tay cũng buông lỏng xuống.


“Phốc… …” Như vậy kéo ra đút vào ước chừng một phút đồng hồ sau,  Ông Sơn  đột nhiên thả chậm tốc độ, theo sau tầng tầng lớp lớp đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào.


“Ba… …”  Ông Sơn  phần hông tầng tầng lớp lớp đụng vào LAN ANH bờ mông phía trên, đem LAN ANH tròn trịa mông chen ép bẹt .


“Ách… …” LAN ANH phát ra một tiếng cực lực áp chế kêu rên tiếng.


“Hô… …”  Ông Sơn  tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, vừa mới mặc dù chỉ là đút vào 1 phút, nhưng vô luận là tốc độ cùng lực độ đều đạt được đến hắn đỉnh phong, cho nên ngắn ngủn 1 phút lại hao phí hắn bình thường 10 phút thể lực. Hạt đậu đại mồ hôi thuận theo hắn mập mạp đầu heo chảy xuôi xuống, tròn trịa bụng lớn kịch liệt phập phồng , đẩy LAN ANH bờ mông đỉnh. Không chỉ là Lão Sơn  , lúc này LAN ANH thân thể yêu kiều phía trên cũng xuất hiện một tầng rõ ràng ánh huỳnh quang, chống lấy mặt giường hai tay không còn trái phải di chuyển, an tĩnh xử tại mặt giường phía trên.


“Bá… Bá… …”  Ông Sơn  bàn tay to vuốt ve LAN ANH bờ mông cùng eo nhỏ, da dẻ ở giữa ma sát phát ra nhàn nhạt âm thanh.  Ông Sơn  còn không có xuất tinh, chính là ngắn ngủi dừng lại một chút, thưởng thức một chút giống như chó mẹ giống nhau LAN ANH.  Ông Sơn  ánh mắt tại LAN ANH sau lưng thưởng thức , một hồi cúi đầu nhìn nhìn LAN ANH mông, còn có rãnh mông ở giữa lỗ đít, một hồi nhìn nhìn LAN ANH sau lưng hai bên lộ ra tuyết trắng nghiêng nhũ, bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế thưởng thức đây hết thảy.


“Chỉ có tư thế này, mới xem như đối với một cái nữ nhân chân chính chiếm giữ…”  Ông Sơn  thưởng thức một chút về sau, có chút hưng phấn nói. LAN ANH lúc này ghé vào trên giường, đầu một mực buông xuống , bị mái tóc chặn hai má, cho nên ta nhìn không thấy nàng biểu cảm, tin tưởng nàng lúc này nhất định có chút ngượng ngùng cùng rối rắm, bởi vì nàng chống lấy mặt giường hai tay giữ chặt ga giường, nhất là  Ông Sơn  hiện tại những lời này.


“Chỉ có tư thế này, mới xem như một cái nữ nhân chân chính thần phục…” Mà QUỲNH NHƯ lúc này ở một bên đột nhiên tiếp lấy  Ông Sơn  nói nói, một bên nói một bên cúi đầu nhìn LAN ANH. Nghe được QUỲNH NHƯ những lời này,  Ông Sơn  mỉm cười gật đầu, nhìn đến hai cha con nàng tại điểm này phía trên thập phần có chung nhận thức. Mà nghe được QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH hai tay tại mặt giường thượng hoạt động một chút, nhưng không có tiếp tục vặn vẹo mông giãy dụa cùng cự tuyệt, hai cha con nàng nói làm LAN ANH thập phần nan kham, muốn mở miệng phản bác nhưng không biết nên nói cái gì.


“Tư… … Phốc… …” Nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau,  Ông Sơn  dừng lại một chút, theo sau chậm rãi rút ra chính mình Cặc, đương rút ra đến phần cuối thời điểm hắn chậm rãi đem to dài Cặc cắm trở lại đi, mà ở cắm vào quá trình bên trong, một cỗ không khí thuận theo hai người tính khí kết hợp khe hở bài trừ,  Ông Sơn  cúi đầu nhìn quá trình này. Tuy rằng ta nhìn không phải là rất rõ ràng, nhưng vẫn như cũ nhìn đến LAN ANH đầy đặn môi mật tùy theo  Ông Sơn  rút ra, cắm vào mà ngoại lật cùng nội ao , mà rõ ràng nhất đúng là LAN ANH kia hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, tại  Ông Sơn  rút ra cùng cắm vào thời điểm cái kia hồng nhạt thịt toàn tại hơi hơi co lại. Tuy rằng LAN ANH không có phát ra âm thanh, nhưng theo lỗ đít nàng co lại có thể phán đoán,  Ông Sơn  Âm hành mỗi một tấc di chuyển đều có khả năng cho nàng tạo thành cường đại sinh lý kích thích. Tính khí ma sát khoái cảm, theo  Lồn  của nàng truyền ra thổi quét toàn thân.


“Phốc… … …”  Ông Sơn  thong thả kéo ra đút vào vài cái về sau, đột nhiên tăng tốc độ, dũng mãnh mà rất nhanh đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, cơ hồ là nhìn không tới tốc độ cắm trở về LAN ANH  Lồn  chỗ sâu.


“Ba… …”  Ông Sơn  tràn đầy thịt béo phần hông cùng LAN ANH tràn đầy mông thịt mông va chạm, phát ra thanh thúy va chạm tiếng.


“Ngao… …” Mà LAN ANH vội vàng không kịp chuẩn bị, phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ, phát ra cái này âm thanh về sau, LAN ANH hai tay lại lần nữa tại mặt giường thượng hoạt động một chút. Hai tay hoạt động, hình như chính là LAN ANH hiện tại xoa dịu lúng túng khó xử duy nhất phương thức.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  lúc này nghỉ ngơi không sai biệt lắm, xuất tinh dục vọng lại lần nữa hàng thấp xuống, cho nên hắn nâng lên đầu gối của mình, dùng hai chân dẫm mặt giường phía trên, tựa như là đứng trung bình tấn. Một cái 200 nhiều cân mập mạp, lại có thể đứng trung bình tấn, không thể không bội phục Lão Sơn  .


” Bạch… Bạch      ba    ba  ba… …”  Ông Sơn  thăm dò tính kéo ra đút vào vài cái về sau, bắt đầu đều đều rút ra đút vào cùng va chạm, to lớn phì nhiêu mông không ngừng trước sau lắc lư chấn động , kéo theo to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung ra vào .


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  ngồi tại mặt giường phía trên, hai cái chân heo (*) đem mặt giường giẫm ra hai cái hố to, tùy theo hắn lay động mà không đoạn phát ra nệm lò xo ma sát tiếng. Mà  Ông Sơn  hai tay không có đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, hắn lúc này hoàn toàn dựa vào thân thể của chính mình bảo trì cân bằng, hai cái đại heo tay tại LAN ANH trên người bắt đầu vuốt ve.


“Ách ách ách ách ách… …” Mà lúc này LAN ANH lại lần nữa bị va chạm lắc lư , trong miệng phát ra cực lực áp chế tiếng rên rỉ, nếu như không có ta cùng QUỲNH NHƯ, có lẽ LAN ANH có thể thả ra thét chói tai. Tuy rằng LAN ANH vừa mới tại cự tuyệt, nhưng cùng ta ân ái quá trình trung ta biết, kỳ thật LAN ANH cũng quá yêu thích cẩu giao thức tư thế này, bởi vì cái này tư thế có thể cho nam nhân Cặc cắm vào sâu nhất trình độ…



==================== Chương 117 ====================

Chương 117:


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  tốc độ càng lúc càng nhanh, lực độ cũng càng lúc càng lớn. Bởi vì hắn Cặc cũng đủ to dài, cho nên hắn đã ở tùy ý khoe khoang , rút ra đút vào biên độ cũng rất lớn. Dài khắp thịt béo phần hông dùng sức va chạm LAN ANH bờ mông, thập phần thô lỗ cùng dã man. LAN ANH đầy đặn cặp vú treo ở trước ngực, lúc này cấp tốc lay động bay lượn .


“Ách ách ách ách ách ách… A… … …” Tùy theo  Ông Sơn  tốc độ lực độ gia tăng, cố nhịn LAN ANH cuối cùng có chút không nhịn được, cuối cùng cuối cùng buông ra yết hầu, làm càn phát ra một tiếng tiêm tế tiếng rên rỉ.  Ông Sơn  hai tay chống lấy LAN ANH eo nhỏ, dựa vào LAN ANH chống đỡ đến ổn định thân thể mình cân bằng.  Ông Sơn  mặc dù là nam nhân, nhưng là mông cũng rất lớn, bởi vì hắn quá mập, hai cái to mọng bờ mông tùy theo chấn động không ngừng rung động, chỉ bất quá hắn mông đều là thịt béo, căn bản không có co dãn. Mà LAN ANH  mông cũng rất lớn, đó là nữ nhân nên có tròn trịa thuỳ mị, hơn nữa tràn đầy co dãn. Tuy rằng hai người mông thịt đều tại run rẩy, nhưng hoàn toàn là không giống với thị giác xung kích.


“A ~~~~~~~~~~~ không được… …”  Ông Sơn  điên cuồng như vậy kéo ra đút vào ước chừng 5 phút về sau, LAN ANH tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, phát ra cuối cùng một tiếng thét chói tai, theo sau toàn thân căng thẳng, mà nguyên bản buông xuống đầu lúc này thật cao giơ lên. Che khuất gò má nàng mái tóc tản ra, ta cũng cuối cùng nhìn thấy LAN ANH khuôn mặt, lúc này LAN ANH khuôn mặt hiện đầy mồ hôi, một bộ phận mái tóc dính vào nàng da dẻ phía trên, nàng rít một tiếng sau cắn chặt chính mình môi dưới. Chống lấy mặt giường hai tay giữ chặt mặt giường, chân ngọc ngón chân gắt gao đặng mặt giường, tròn trịa mông hướng lên nhếch lên.


“Phốc… …”  Ông Sơn  một cái trọng lực bạo cắm vào đem to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, phần hông gắt gao dán vào LAN ANH mông.


“Nga rống rống… Tê… …”  Ông Sơn  đỡ lấy LAN ANH hữu lực eo nhỏ, ngửa đầu phát ra một tiếng sảng khoái cực điểm gầm nhẹ âm thanh, hắn còn không có xuất tinh. Phía trước bắn quá hai lần rồi, bây giờ là lần thứ ba tin tưởng càng thêm kéo dài, cho nên căn vốn không có khả năng nhanh như vậy xuất tinh.


“Ân… … …” Đương LAN ANH cao trào cuối cùng đi qua thời điểm mắt của nàng mịt mờ trộm ngắm nhìn camera, theo sau lại lần nữa đóng lại chậm rãi thấp phía dưới đầu, trong miệng phát ra một tiếng giống như nói mê đây này lẩm bẩm. Mái tóc rũ xuống, một lần nữa che ở nàng khuôn mặt. Đầy đặn cặp vú buông xuống , tùy theo nàng hít sâu không ngừng lên xuống nhấp nhô .  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH eo nhỏ thượng vuốt ve, đồng thời phần hông hơi hơi hướng đến triệt thoái phía sau một chút, to dài Cặc rút ra một ít tiết,  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH mông tách ra một đoạn ngắn khoảng cách. Mà lúc này LAN ANH bờ mông có hai khối màu hồng ấn ký, kia là mới vừa bị  Ông Sơn  dùng sức va chạm làm ra.


“Ba  ”  Ông Sơn  hai tay nhẹ nhàng tại LAN ANH bờ mông thượng vỗ hai cái, LAN ANH bờ mông nhấc lên một trận tràn ngập co dãn sóng thịt. To dài Cặc theo  Ông Sơn  phần hông kéo dài ra đến, nghiêng phía dưới cắm ở LAN ANH rãnh mông ở giữa  Lồn  bên trong, phảng phất như là không trung cố lên cơ giống như, kia to dài Cặc phảng phất như là cố lên cơ cố lên quản, gắt gao đem hai người thân thể liên tiếp tại cùng một chỗ. Lúc này LAN ANH  Lồn  xung quanh đã hiện đầy mầu trắng sữa dịch nhờn,  Ông Sơn  phần hông cũng lây dính không ít dịch nhờn.


“Ba  , tới phiên ta a?” Lúc này trong phòng ngủ toàn bộ đều an tĩnh xuống, chỉ còn lại có LAN ANH cùng  Ông Sơn  ồ ồ tiếng thở gấp, lúc này QUỲNH NHƯ cũng thở dốc phì phò nói. Vừa mới nàng thưởng thức LAN ANH cùng  Ông Sơn  hiện trường trực tiếp, biến thành nàng cũng là mặt đỏ tai hồng.


“Nằm sấp chờ đợi…”  Ông Sơn  nghe được sau đó, hít sâu một hơi, theo sau hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Tốt…” QUỲNH NHƯ nghe được sau mắt sáng lên, theo sau minh bạch cái gì, có chút hưng phấn gật gật đầu.


“Kẽo kẹt… …” Chỉ thấy QUỲNH NHƯ rất nhanh xoay người, theo sau giống như chó mẹ giống nhau ghé vào giường phía trên, cùng LAN ANH song song nằm sấp tại cùng một chỗ, độ cao cùng độ rộng đều là như vậy nhất trí. LAN ANH lúc này đã cảm giác được QUỲNH NHƯ liền ghé vào nàng bên người, thân thể nàng làn da buộc chặt một chút, hình như có chút khẩn trương. QUỲNH NHƯ ghé vào LAN ANH bên người, hai cái mỹ nữ đều giống như chó mẹ song song nằm sấp, nhìn đến tràng cảnh này thật làm nam nhân hưng phấn tới cực điểm. Chính là đáng tiếc, lần trước ta ngoạn thời điểm căn bản không có nghĩ vậy hoa dạng như vậy, chính xác là quá lãng phí.


“Hắc hắc hắc… …”  Ông Sơn  nhìn QUỲNH NHƯ, theo sau lộ ra hưng phấn ngây ngô cười,  Ông Sơn  hai tay vẫn như cũ tại LAN ANH trên người vuốt ve, nửa người trên chậm rãi nằm phía dưới đi, lồng ngực dán vào LAN ANH sau lưng, hai tay từ phía dưới leo lên LAN ANH đầy đặn cặp vú, cưỡi ở LAN ANH trên người vuốt ve LAN ANH đầy đặn tuyết trắng vú sữa.


“Ba… …” Mà  Ông Sơn  đem dư thừa một đoạn nhỏ Cặc một lần nữa cắm trở về, phần hông va chạm một chút LAN ANH mông, phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng.


“Ách… …” LAN ANH phát ra một tiếng đột ngột kêu rên,  Ông Sơn  hai tay tại nàng phía dưới vuốt ve nàng cặp vú, cánh tay của nàng hơi hơi chuyển động một chút, phối hợp nhường ra chính mình nách vị trí, tuy rằng thực mịt mờ, nhưng vẫn bị ta nhìn thấy.


“Ân ~~~~” QUỲNH NHƯ lúc này nhìn Lão Sơn  , theo sau kiều mỵ phát ra một tiếng rên nhẹ, cùng LAN ANH giống nhau tròn trịa mông tả hữu uốn éo mấy phía dưới. QUỲNH NHƯ lay động chính mình tuyết trắng mông lớn, đây là chủ động cầu thao ám chỉ.


“Chờ ta tại đem nàng đưa lần trước cao trào,   ba  liền lâm hạnh ngươi…”  Ông Sơn  nhìn đến QUỲNH NHƯ lay động mông, vỡ ra miệng rộng vi cười nói. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, QUỲNH NHƯ bất mãn nhếch lên miệng.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  sau khi nói xong, hai tay nắm LAN ANH cặp vú, phần hông bắt đầu trước sau nhúc nhích lên. Thật bội phục Lão Sơn  , như vậy mập mạp thân thể ngồi lâu như vậy rồi, hắn chân cùng đầu gối không chua sao? Nếu như là lời nói của ta, cũng không thể ngồi lâu như vậy , bởi vì ta có lão thấp khớp, nhất là đầu gối.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Tùy theo  Ông Sơn  phần hông củng động, có thể rõ ràng nghe được  Ông Sơn  Âm hành cùng LAN ANH  Lồn  quấy âm thanh.  Ông Sơn  lúc này ghé vào LAN ANH sau lưng phía trên, hai tay vuốt ve LAN ANH vú sữa, miệng hôn lấy LAN ANH cổ cùng bả vai, chính xác là biết hưởng thụ, hắn tận tình hưởng thụ LAN ANH thân thể.


”  ba  ba… …” Như vậy hôn môi vuốt ve một lúc sau,  Ông Sơn  phần hông bắt đầu trước sau tủng chuyển động, bởi vì nằm quan hệ, cho nên  Ông Sơn  chấn động biên độ không bằng vừa mới như vậy đại.


“Ân ân ân ân… È hèm…” LAN ANH ghé vào trên giường, tùy theo  Ông Sơn  rút ra đút vào không ngừng kêu rên , tùy ý  Ông Sơn  hôn lấy nàng, vuốt ve nàng, nhẹ nhàng địt nàng.


Bạch Bạch Bạch Như vậy thong thả kéo ra đút vào một phút đồng hồ sau,  Ông Sơn  biết chính mình phải nhanh một chút rồi, cho nên thu hồi chính mình hai tay, theo sau lại lần nữa mở ra tăng lực, dùng sức rút ra đút vào lên. Thời gian từng giây từng phút trải qua, đại khái lại qua 5 phút về sau, tùy theo một tiếng nũng nịu rên rỉ tiến đến, LAN ANH lại lần nữa bị  Ông Sơn  cấp đưa lên cao trào.


“A…” Đương  Ông Sơn  dùng ngón tay cái của mình đè lại LAN ANH hoa cúc thịt toàn chà xát thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng đột ngột nũng nịu rên rỉ âm thanh, đồng thời nàng mông dùng sức vặn vẹo một chút.


“Ba… …” LAN ANH thân thể lập tức ghé vào giường phía trên, đồng thời mông trầm thấp,  Ông Sơn  to dài Cặc bị LAN ANH cấp kéo ra.


“Phốc… … …” Mà ở LAN ANH dùng sức vung ra  Ông Sơn  Âm hành chớp mắt, LAN ANH không có khép kín  Lồn  miệng phun ra nhất cổ thanh lưu. Phun tại  Ông Sơn  Cặc phía trên, phần hông phía trên, trên bắp đùi.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH ghé vào giường phía trên, đồng thời dùng sức bưng kín chính mình môi hồng, đem chính mình cao trào triều phun tiếng rên rỉ cứng rắn cấp đè ép trở về.


“Hô… Hô… …”  Ông Sơn  vẫn như cũ bảo trì nửa ngồi tư thế, to dài Cặc sững sờ, ngẩn người lăng cương lên , phía trên hiện đầy dịch nhờn,  Ông Sơn  không ngừng thở hổn hển. Lại lần nữa đem LAN ANH đưa lên cao trào, làm hắn hao phí không ít thể lực, lúc này LAN ANH ghé vào trên giường không ngừng bình phục , nghỉ ngơi . Mà một bên QUỲNH NHƯ sớm đã không kịp đợi, ra sức vặn vẹo chính mình mông, cầu  Ông Sơn  đến địt nàng.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nhanh chóng hoạt động một chút bước chân, đứng ở QUỲNH NHƯ phía sau cái mông, theo sau đỡ lấy chính mình dính đầy LAN ANH dâm dịch Cặc nhắm ngay QUỲNH NHƯ  Lồn  miệng.


“Phốc… …”  Ông Sơn  phần hông dùng sức hướng xuống trầm xuống, to dài Cặc lập tức triệt để toàn bộ nhập vào đến QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà QUỲNH NHƯ tắc ngửa đầu phát ra một tiếng dâm đãng tiếng rên rỉ, môi hồng dài khắp, biểu cảm là như vậy mất hồn cùng thỏa mãn.


”  ba  ba… …”  Ông Sơn  cắm vào sau mà bắt đầu ra sức tủng chuyển động, chuẩn bị tại thời gian ngắn nội tại đem QUỲNH NHƯ đưa lên một cái cao trào…



==================== Chương 118 ====================

Chương 118:


LAN ANH lúc này mỏi mệt ghé vào trên giường, dung nhan xinh đẹp đẩy mặt giường, đem chính mình khuôn mặt vùi vào ga giường bên trong. Nàng cứ như vậy bình nằm sấp, nghe bên cạnh QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  đôi này cha và con gái tiếng giao hợp, đầy đặn cặp vú đẩy nửa người trên không ngừng phập phồng . QUỲNH NHƯ giống như chó mẹ giống nhau nằm sấp, eo nhỏ hướng xuống dùng sức gấp khúc, tròn trịa mông dùng sức nâng lên.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Tại  Ông Sơn  va chạm rút ra đút vào thời điểm QUỲNH NHƯ mông cũng chủ động sau này đỉnh, thân thể chủ động phối hợp  Ông Sơn  trước sau lắc lư. Không thể không nói, hai người thân thể va chạm tiếng thật so mới vừa cùng LAN ANH giao cấu muốn lớn không ít. Đầy đặn vú trắng trước sau lay động, tròn trịa non mịn bờ mông không ngừng run rẩy, QUỲNH NHƯ tiếng rên rỉ so LAN ANH muốn lớn hơn, không có một chút xíu kiềm chế, hoàn toàn là làm càn kêu to , thậm chí đem thân thể va chạm tiếng đều cấp che mất.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” đương  Ông Sơn  dùng sức kéo ra đút vào không đến 5 phút về sau, QUỲNH NHƯ phát ra một tiếng chói tai thét chói tai âm thanh, theo sau đạt tới cao trào.


“Ba… …” Tại QUỲNH NHƯ thời điểm cao trào,  Ông Sơn  Đốn khi sau này vừa lui, to dài Cặc rất nhanh theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung kéo ra.


“Phốc… …” Tại  Ông Sơn  Âm hành rút ra chớp mắt, QUỲNH NHƯ  Lồn  miệng cũng phun ra nhất cổ thanh lưu, mặc dù không có LAN ANH vừa mới phun ra hơn, nhưng là không ít.


“Kẽo kẹt… …” Đương QUỲNH NHƯ cao trào lui bước về sau, QUỲNH NHƯ cũng lập tức ghé vào giường phía trên, cùng LAN ANH song song nằm sấp tại cùng một chỗ.


“Ách a… Ách a… Ách a…” QUỲNH NHƯ ghé vào trên giường, trong miệng không ngừng thở gấp nũng nịu rên rỉ . QUỲNH NHƯ khuôn mặt hướng LAN ANH, ánh mắt mê ly chớp động .


“Hô… … …”  Ông Sơn  lại lần nữa trạm thẳng tắp, to dài Cặc phía trên hạ bẩy được , thân cây thượng dính đầy sữa trắng bình thường dịch nhờn.  Ông Sơn  tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, dùng dày rộng heo móng cấp chính mình quạt gió, lúc này toàn thân hắn mồ hôi nhễ nhại, hạt đậu đại mồ hôi thuận theo hắn đầy người thịt béo chảy xuôi xuống.


“Ngươi mạnh khỏe lâu chưa từng có triều phun…”  Ông Sơn  nhìn nằm sấp QUỲNH NHƯ, theo sau thở dốc phì phò nói một câu.


“Ân…” Nghe được  Ông Sơn  lời nói, QUỲNH NHƯ nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng.


“Đây là LAN ANH công lao sao?”  Ông Sơn  cúi đầu nhìn nằm sấp LAN ANH lại lần nữa dò hỏi,  Ông Sơn  tuy rằng thập phần mập mạp, nhưng ánh mắt lại có chút hơi, một đôi tròn vo đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm LAN ANH khỏa thể thưởng thức , nhất là LAN ANH mông cong cùng chân ngọc.


“Ân… …” QUỲNH NHƯ nghe được  Ông Sơn  nói lại lần nữa đáp ứng một tiếng, mà LAN ANH vùi vào ga giường khuôn mặt nhẹ nhàng hoạt động một chút, đã ngượng ngùng tới cực điểm.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  lúc này cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, hắn đứng thẳng hoạt động một chút vị trí, đứng ở LAN ANH thân thể hai bên.  Ông Sơn  cúi đầu nhìn LAN ANH mông, LAN ANH dự cảm đến  Ông Sơn  đã đi đến thân thể của nàng phía trên, cho nên bắp đùi thon dài xác nhập kẹp chặt, bờ mông đều hơi hơi căng thẳng.


“A… Xì xì… A… … Thật thơm… … …”  Ông Sơn  Đốn khi nằm sấp xuống dưới, theo sau nâng LAN ANH mông bắt đầu cắn cắn lên đến, một bên cắn cắn hôn môi một bên mơ mơ màng màng nói. LAN ANH tròn trịa bờ mông phía trên, để lại  Ông Sơn  nước miếng cùng nhàn nhạt dấu răng.


“Ai nha… Tê… Nhẹ… Nhẹ chút… …” Yên lặng rất lâu LAN ANH cuối cùng có phản ứng, nàng đem mặt nâng lên theo sau hít hơi khí lạnh nói.


“Phốc phốc phốc… …”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, đình chỉ cắn cắn, nhưng là lại đem chính mình khuôn mặt vùi vào LAN ANH rãnh mông ở giữa không ngừng xuy khí, phát ra từng tiếng giống như thúi lắm âm thanh.


“Ha ha ha … …” Mà QUỲNH NHƯ nghe thế cái âm thanh, nhìn LAN ANH bị  Ông Sơn  cấp biến thành cái bộ dạng này, nàng kiều mỵ cười to , trước ngực đầy đặn cặp vú run run.


“Ân…”  Ông Sơn  tại LAN ANH rãnh mông thổi mấy hơi thở về sau, dùng tay đẩy ra LAN ANH bờ mông, lộ ra LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, LAN ANH buồn hừ một tiếng, giãy dụa thân thể muốn kháng cự, chính là  Ông Sơn  lúc này ép lấy hai chân của nàng, nàng dùng sức vặn vẹo cũng chỉ có thể vặn vẹo nửa người trên mà thôi.


“A… Đừng… …” Đương  Ông Sơn  lè lưỡi liếm tại nàng hồng nhạt hoa cúc thịt toàn thượng thời điểm LAN ANH lập tức phát ra một tiếng kiềm chế rên nhẹ, đồng thời quay đầu duỗi tay thôi động  Ông Sơn  đầu.


“Ba… … … …”  Ông Sơn  dùng cuối cùng miệng rộng ngậm LAN ANH lỗ đít, dùng sức cuối cùng một nụ hôn, phảng phất như là đem LAN ANH lỗ đít trở thành miệng hôn môi giống như, theo sau cuối cùng ngẩng đầu.


“Ha… Ha… …” LAN ANH lúc này mồm to thở dốc lên.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  ngồi xổm tại LAN ANH thân thể hai bên, cưỡi ở LAN ANH đùi phía trên, theo sau tuốt chính mình còn mang lấy QUỲNH NHƯ dịch nhờn Cặc.


“Nha… …”  Ông Sơn  tách ra LAN ANH bờ mông, theo sau đem quy đầu đặt ở LAN ANH rãnh mông bên trong.


“Không phải là chỗ đó… …” Chẳng qua là khi  Ông Sơn  quy đầu vừa áp lên đi, LAN ANH ánh mắt lập tức trừng thật to , thân thể kịch liệt vặn vẹo, trong miệng hoảng loạn kêu la . Nguyên lai  Ông Sơn  quy đầu thế nhưng chỉa vào LAN ANH lỗ đít hoa cúc phía trên, đây là muốn cấp LAN ANH hoa cúc khai nụ sao? Ta lập tức theo phía trên giường ngồi dậy đến, mắt nhìn điện thoại màn hình, muốn xông lên ngăn cản. LAN ANH  Lồn  bị  Ông Sơn  cấp phá, hiện tại liền LAN ANH lỗ đít lần thứ nhất cũng muốn cướp đi sao? Vốn là ta còn nghĩ ngày nào đó đem LAN ANH hoa cúc lần thứ nhất cấp ngắt lấy đâu.


“Ta chính là từ từ… Từ từ…”  Ông Sơn  vội vàng đem quy đầu thoát ly LAN ANH lỗ đít, trong miệng nhanh chóng giải thích, nếu như LAN ANH làm cho nhảy lên, về sau hắn vốn không có cùng LAN ANH ôn tồn cơ hội rồi, đây là mất nhiều hơn được .


“Chơi cửa sau cũng là thật thoải mái , LAN ANH ngươi có thể thử xem nha…” QUỲNH NHƯ lúc này ở bên cạnh dàn xếp, hướng về LAN ANH nói.


“Đúng, ngươi yên tâm, ta cẩn thận, không có khả năng rất đau , so ngươi lần thứ nhất muốn nhẹ rất nhiều, chơi cửa sau thật thoải mái …”  Ông Sơn  dã nhanh chóng tiếp nhận QUỲNH NHƯ lời nói, bắt đầu cấp LAN ANH rót thuốc mê.


“Không được… …” Chính là LAN ANH không có do dự chút nào, trực tiếp đương cự tuyệt , ngữ khí trung mang lấy nghiêm khắc cùng vô có thể đưa nghi ngờ.


“Thật tốt tốt… …”  Ông Sơn  nhanh chóng nâng lên hai tay bày ra đầu hàng trạng nói, ngữ khí trung tràn đầy a dua. Nhìn đến  Ông Sơn  cam đoan về sau, LAN ANH lúc này mới xoay người.


“Ta muốn cắm ha…”  Ông Sơn  xoa xoa đôi bàn tay nói, theo sau liền đỡ lấy chính mình Cặc vùi vào LAN ANH rãnh mông ở giữa, lần này là hướng xuống hơi có chút vị trí, hẳn là nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng.


“Tê… Ha… …” Tùy theo LAN ANH hít sâu một hơi, mở ra chính mình môi hồng,  Ông Sơn  to dài Cặc bắt đầu nhập vào đến LAN ANH rãnh mông ở giữa, lần này là cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong. LAN ANH lúc này ghé vào trên giường, không có nhếch lên mông, nhưng vẫn như cũ có thể cắm vào  Lồn  .  Ông Sơn  Cặc từng tấc từng tấc biến mất tại LAN ANH mông ở giữa, LAN ANH  Lồn  còn mang lấy dịch nhờn,  Ông Sơn  Cặc phía trên cũng mang lấy dịch nhờn, cho nên cắm vào hết sức thuận lợi, LAN ANH chân ngọc hơi hơi nâng lên.


“Nga rống rống… … …” Đương  Ông Sơn  Cặc cắm vào hơn phân nửa về sau, hắn phát ra một tiếng sảng khoái cực điểm rống tiếng.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …” Cắm vào hơn phân nửa về sau,  Ông Sơn  bắt đầu trước sau chấn động phần hông, to dài Cặc bắt đầu ở LAN ANH mông ở giữa ra vào , bởi vì có LAN ANH bờ mông che chắn, cho nên hai người tính khí chỗ kết hợp nhìn không phải là rất rõ ràng. LAN ANH lúc này ghé vào trên giường, thân thể bị  Ông Sơn  thôi trước sau lay động, đầy đặn cặp vú cùng mặt giường ma sát không ngừng xoay lấy.


“Ách ách ách ách ách…” LAN ANH ghé vào trên giường, đầu nâng lên, chân ngọc nâng lên, cả người gấp khúc thành một con thuyền thuyền nhỏ, cắn môi dưới phát ra từng tiếng kêu rên tiếng. Mà  Ông Sơn  lúc này liền ngồi ở đây chiến thuyền thuyền nhỏ phía trên, không ngừng trước sau lay động, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng khuấy ma sát .


“Ba  , đến sờ meo meo a…” QUỲNH NHƯ lúc này ngồi xổm tại , theo sau hai tay đề cử vú của mình đi đến  Ông Sơn  bên người nói, ánh mắt mê ly trộm ngắm nhìn camera, hình như đã ở gián tiếp câu dẫn ta.


“Ta muốn ăn ngươi meo meo, sờ LAN ANH meo meo…”  Ông Sơn  lộ ra vẻ hưng phấn nụ cười nói, theo sau hai tay hướng lên vuốt ve LAN ANH đầy đặn nghiêng nhũ, quay đầu hướng QUỲNH NHƯ vú liền cắn tới.


“Tư… …”  Ông Sơn  ngậm QUỲNH NHƯ đầu vú bắt đầu hút lên, mà hai tay lại vuốt ve LAN ANH vú.


“Ách a… …” QUỲNH NHƯ ngửa đầu phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, dùng tay đem chính mình vú chen ép càng thêm tròn trịa cùng đầy đặn.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”  Ông Sơn  Cặc không ngừng tại LAN ANH mông ở giữa bạt cắm vào, đồng thời hưởng thụ LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ vú sữa, không thể không nói,  Ông Sơn  chính xác là tình yêu chuyên gia, cái này song phi làm hắn ngoạn ra cực hạn…



==================== Chương 119 ====================

Chương 119:


“Ba  , khi nào thì đến phiên ta à?” QUỲNH NHƯ một bên cấp  Ông Sơn  bú sữa một bên thở dốc phì phò nói, cúi đầu nhìn  Ông Sơn  căn kia to dài Cặc tại LAN ANH phía sau cái mông tiến tiến lui lui, liếm một chút khóe miệng của mình.


“Ba… …” Nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau,  Ông Sơn  hộc ra QUỲNH NHƯ núm vú.


“Lần này liền cấp LAN ANH a…”  Ông Sơn  dừng lại một chút trước sau rút ra đút vào động tác, theo sau hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Được rồi…” Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, QUỲNH NHƯ hơi hơi nhếch lên môi hồng nói, hơi hơi có chút không tình nguyện, nhưng biểu cảm vẫn như cũ mang lấy hưng phấn thần thái.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  phun ra QUỲNH NHƯ vú sữa về sau, thu hồi vuốt ve LAN ANH nghiêng nhũ hai tay, theo sau hai tay ôm lấy LAN ANH xương hông, đem nàng mông nâng . Lúc này  Ông Sơn  phần hông dính sát LAN ANH mông, không bỏ được tách ra một chút ít. LAN ANH thể trọng rất nhẹ,  Ông Sơn  dã có vài thanh tử khí lực, cho nên thực nhẹ nhàng liền đem LAN ANH mông kéo . Rất nhanh, LAN ANH cũng lại ghé vào giường phía trên, giống một cái chó mẹ.


“Bá bá bá… …”  Ông Sơn  quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông, hai tay tại LAN ANH hai cái bờ mông thượng vuốt ve, dày rộng heo móng cùng LAN ANH quang trượt mông ở giữa ma sát phát ra nhàn nhạt âm thanh.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Vuốt ve một lúc sau,  Ông Sơn  liền nâng LAN ANH mông bắt đầu trước sau nhúc nhích, dài khắp thịt béo phần hông không ngừng đẩy LAN ANH mông.


Bạch Bạch Bạch Nặng nề va chạm âm thanh, dần dần hướng thanh thúy chuyển biến .


“Òm ọp òm ọp òm ọp òm ọp… …”  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  ở giữa tiến tiến lui lui ,  Ông Sơn  bàn tay to ép lấy LAN ANH eo nhỏ, LAN ANH eo nhỏ phía dưới chìm, tròn trịa mông nhếch lên, cho thấy một cái tao nhã độ cong. Trước ngực đầy đặn cặp vú lúc này trước sau lắc lư, LAN ANH hai tay chống lấy mặt giường, mái tóc rũ xuống che ở nàng gò má, từng trận thở gấp tiếng rên rỉ theo LAN ANH trong miệng truyền ra. Tiếng rên rỉ mang lấy sảng khoái, còn mang lấy một tia nhàn nhạt mỏi mệt. Thời gian từng giây từng phút trải qua,  Ông Sơn  dùng sức đẩy LAN ANH mông, dài khắp thịt béo heo móng tại LAN ANH mông, eo nhỏ phía trên, sau lưng phía trên, trên vai, trên ngực qua lại vuốt ve. QUỲNH NHƯ liền tại bên cạnh nhìn, một hồi tại LAN ANH mông sờ một phen, một hồi tại  Ông Sơn  lồng ngực phía trên vuốt ve một phen, nàng này người đứng xem lúc này cũng không có nhàn rỗi , không ngừng cấp hai người gia tăng tình thú.


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  kéo ra đút vào mười phút sau, tốc độ bắt đầu tăng nhanh, vừa mới quá trình trung hắn một mực không có đình chỉ cùng thay đổi tư thế, một mực dùng cẩu giao thức không ngừng địt LAN ANH. Tùy theo  Ông Sơn  tốc độ tăng nhanh, biên độ cũng càng lúc càng lớn, hai người thân thể va chạm tiếng càng ngày càng thanh thúy cùng vang dội.


“A a a a a… … …” LAN ANH thân thể yêu kiều trước sau lắc lư càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, nhìn không tới môi hồng trung phát ra liên tiếp tiếng rên rỉ. Tại đây 10 phút , LAN ANH lại đạt tới một cái tiểu cao triều.


“Ách… Ặc… Ặc… …” Đương lại qua tam 4 phút về sau,  Ông Sơn  cuối cùng ở rống tiếng trung bắt đầu nội bắn LAN ANH, hai tay nâng LAN ANH mông, phần hông gắt gao dán vào LAN ANH mông.  Ông Sơn  cùng LAN ANH tính khí chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, hai người thân thể bảo trì đồng dạng quy luật mà run rẩy, co giật .  Ông Sơn  mỗi một lần run rẩy đều là một lần xuất tinh, LAN ANH mỗi một lần run rẩy đều là bị tinh dịch cọ rửa  Lồn  bức tường.


“Nga rống rống… …” Xuất tinh hoàn tất về sau,  Ông Sơn  hai tay buông lỏng ra LAN ANH mông, phát ra một tiếng sảng khoái kích thích tới cực điểm rống tiếng.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH mông mất đi  Ông Sơn  ôm về sau, LAN ANH eo nhỏ trầm xuống, lập tức ghé vào giường phía trên.


“Ba… …”  Ông Sơn  to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung bóc ra kéo ra, lúc này cuối cùng hoàn toàn bì mềm xuống.


“Ha ha ~~ ha ha ~~ ha ha ~~” LAN ANH ghé vào trên giường, lúc này không ngừng thở gấp , vỡ ra bờ mông ở giữa, miệng  Lồn  còn không có khép kín, nhưng chỉ là chảy ra tiểu bộ phân tinh dịch, nhìn đến lần này  Ông Sơn  nội bắn tinh dịch lượng không lớn, dù sao đêm nay đã xuất tinh lần thứ ba. LAN ANH rãnh mông bên trong, bao gồm miệng  Lồn  cùng lỗ đít xung quanh đều hiện đầy màu trắng dịch nhờn cùng bọt biển.


“Hô… …” QUỲNH NHƯ lúc này cũng tầng tầng lớp lớp thở phào một hơi, liền mắt nhìn mỏi mệt LAN ANH, theo sau cùng  Ông Sơn  đối diện , đôi này hai cha con nàng có một tia gian kế thực hiện được tựa như mỉm cười.


“Thật tốt bồi tiếp nàng…” QUỲNH NHƯ lúc này thức thời hướng về  Ông Sơn  nói.


“LAN ANH, đêm nay ngươi liền theo ta   ba  a? Dù sao đều là lão tình nhân rồi, còn chưa từng cùng giường chung gối đâu…” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong cũng không quản LAN ANH có đáp ứng hay không, nàng liền nhảy xuống giường, theo sau nhặt lên chính mình quần áo chạy ra, biến mất ở tại  Ông Sơn  trong phòng ngủ.


“Ách… …” Nghe được QUỲNH NHƯ rời đi âm thanh, LAN ANH cố sức muốn đứng dậy, trong miệng phát ra mỏi mệt rống tiếng.


“Kẽo kẹt… …” Chính là LAN ANH vừa đứng dậy giống như, nửa người trên vừa rời đi mặt giường, hai cánh tay của nàng đột nhiên mất đi chống đỡ, mềm nhũn lại lần nữa ghé vào giường phía trên.


“Nghỉ ngơi một hồi a…”  Ông Sơn  tri kỷ nói một câu, chính là LAN ANH nghe được sau lắc lắc đầu, mỏi mệt lại lần nữa chống đỡ khởi thân thể, nhưng vẫn bị thất bại. Nhìn đến lần này tình yêu, làm LAN ANH hoàn toàn mất đi khí lực, cần phải thật lâu mới có thể bình phục. Từ phía sau tiến vào thức tính giao, lại là như vậy dài dằng dặc mãnh liệt, tại thêm phía trên QUỲNH NHƯ tại bên cạnh trợ giúp, làm LAN ANH tình yêu khoái cảm đạt được đến một cái tiệm độ cao mới.


“Đi bồn tắm lớn phao phao a…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH bộ dạng nói, theo sau tại LAN ANH không tình nguyện giãy dụa phía dưới, vẫn là dùng công chúa ôm đem LAN ANH ôm lên, theo sau biến mất ở tại camera bên trong, không một hồi liền vang lên phòng tắm mở ra âm thanh, theo sau liền vang lên nhàn nhạt tiếng nước.


“Hô… …” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, toàn bộ cuối cùng an yên tĩnh xuống. Ta dùng tay vuốt ve chính mình cương lên Cặc,  Ông Sơn  cùng LAN ANH phát tiết xong rồi, nhưng là ta còn nửa vời . Nghe  Ông Sơn  ý tứ, hình như đêm nay không cho LAN ANH rời đi phòng của hắn, cùng với LAN ANH cùng giường chung gối. LAN ANH một hồi khôi phục sẽ đồng ý sao? Nàng vừa mới là không thể phản kháng , như vậy một hồi đâu này? Lúc này trong lòng ta chính xác là thập phần rối rắm, LAN ANH nếu như đêm nay không trở về đến, bồi tiếp Lão Sơn  , trong lòng ta khẳng định ghen , thương tâm khổ sở , nhưng cũng lại là một loại ngược tâm bản kích thích.


“Ca… …” Đang lúc ta do dự rối rắm thời điểm cửa phòng đột nhiên vang lên, chẳng lẽ là LAN ANH trở về? Điện thoại còn tại tay ta bên trong. Đợi ta nhìn thấy tiến đến nhân thời điểm ta sửng sốt, là QUỲNH NHƯ.


“Thúc thúc quả nhiên đang trộm nhìn, kích thích sao?” QUỲNH NHƯ tiến vào phòng ngủ sau xoay tay lại đóng lại cửa phòng sau hướng về ta nói nói, nàng lúc này trần như nhộng, cười dài xem ta nói. Vừa mới nàng rất nhiều lần nhìn về phía camera, quả nhiên là đoán được ta đang tại thông qua LAN ANH điện thoại nhìn thấy tất cả.


“Như thế nào đây? Có phải hay không rất muốn à? Muốn phát tiết à?” QUỲNH NHƯ cười dài từng bước hướng ta đi đến, vừa đi vừa nói nói, trước ngực cặp kia cũng thập phần đầy đặn cặp vú hơi hơi run rẩy. Ta lúc này không nói một lời, chính là hô hấp có chút nặng nhọc. Giống như, nhìn hồi lâu đông cung, chính mình nhưng không có phát tiết ra đến, quả thật thực nghĩ hiện tại phát tiết một chút.


“Vừa vặn ta cũng không có thỏa mãn, hai ta lẫn nhau thỏa mãn một chút đi…” QUỲNH NHƯ đi đến mép giường, theo sau bò lên giường hướng về ta nói nói, dùng tay nắm chặt của ta Cặc.


“Ngươi trước đừng xem, ta   ba  đêm nay sẽ không tiếp tục chạm vào LAN ANH rồi, tính là nếu như mà có, cũng có thể là sáng sớm ngày mai phía trên, ta   ba  cũng cần khôi phục không phải là…” QUỲNH NHƯ theo bên trong tay ta đoạt lại LAN ANH điện thoại ném tới một bên hướng về ta nói nói. Theo sau cúi đầu ngậm vào của ta Cặc…


“Nha… …” Lúc này ta không có cự tuyệt, nằm ở mang lấy LAN ANH mùi thơm cơ thể trên giường rên rỉ một chút.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” QUỲNH NHƯ ngậm ta Cặc phía trên hạ phun ra nuốt vào , từng trận khoái cảm tịch quyển toàn thân của ta.


Bạch Bạch Bạch ,…Không một hồi, QUỲNH NHƯ liền cưỡi ở người của ta phía trên, trong  Lồn  còn mang lấy cùng  Ông Sơn  tính giao dâm thủy, theo sau cưỡi ở ta Cặc phía trên phập phồng rong ruổi lên.


“Nha… … Ách ách… …” Có lẽ là vừa mới thụ kích thích nhiều lắm, ta lần thứ ba kiên trì không đến 5 phút về sau, ngay tại QUỲNH NHƯ nữ thượng vị phập phồng hạ phun bắn vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong. Bởi vì ta cũng lần thứ ba xuất tinh, cho nên lần này bắn thật rất ít.


“Đêm nay ta bồi tiếp ngươi ngủ đi…” QUỲNH NHƯ theo phía trên người của ta sau khi xuống tới, liền ghé vào bên cạnh ta, giống LAN ANH phía trước tựa theo ta giống nhau, dựa vào bả vai của ta chậm rãi ngủ. Ta không có đi nhìn LAN ANH điện thoại, chính là tại ta mơ mơ màng màng ngủ mất phía trước, LAN ANH chưa có trở về…



==================== Chương 120 ====================

Chương 120:


Đang cùng QUỲNH NHƯ ân ái thời điểm ta trong não không ngừng nghĩ lại LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái cảnh tượng, chính xác là siêu cấp hưng phấn cùng kích thích, tại lần thứ ba xuất tinh khoảnh khắc kia, sảng khoái kích thích cảm giác hình như được đến thăng hoa. Tại QUỲNH NHƯ ngủ mất không lâu, ta cũng nặng nề ngủ, bởi vì thật quá mệt mỏi. Làm cao thiết chạy về, theo sau lại ép buộc lâu như vậy, chính mình đã sớm khốn không được. Ngủ không biết bao lâu, ta mơ mơ màng màng tỉnh . Hàng năm công trường công tác, để ta sanh vật chung thực chuẩn, khởi cũng rất sớm.


“Anh…” Ta lúc tỉnh lại, thói quen tại bên cạnh sờ soạng một cái, kết quả đụng đến một cái quang trượt đầy đặn thân thể, còn phát ra một tiếng nhẹ nhàng nói mê. Ta mở ra sinh trưởng gỉ mắt ánh mắt, theo sau nhìn về phía bên cạnh … Ặc, chẳng qua là khi ta nhìn thấy bên cạnh nữ nhân thời điểm ta sửng sốt, bởi vì bên cạnh thế nhưng không phải là QUỲNH NHƯ, mà là LAN ANH. LAN ANH thân thể trần truồng nằm tại bên cạnh người của ta, giống dĩ vãng không giống với tựa theo ta, lúc này đang ngủ say. LAN ANH khi nào thì trở về ? QUỲNH NHƯ đâu này? Hai người khi nào thì đổi trở về?


“Ca…” Đang lúc ta nhìn bên người LAN ANH ngẩn người thời điểm cửa phòng lúc này nhẹ nhàng đẩy ra, theo sau một cái bóng người đi đến, đúng là QUỲNH NHƯ. Lúc này QUỲNH NHƯ hình như cũng là vừa tỉnh lại không lâu, làm nhan nàng vẫn là rất xinh đẹp .


“Đã tỉnh, ta còn nghĩ đánh thức ngươi nhanh chóng rời đi, ta   ba  mau muốn đứng lên…” QUỲNH NHƯ nhìn đến ta về sau, nhanh chóng giảm thấp xuống âm thanh nói.


“Ân… …” Mà bên người LAN ANH nghe được QUỲNH NHƯ nói chuyện âm thanh, cũng mơ mơ màng màng tỉnh , phát ra một tiếng rên nhẹ. Ta liền mắt nhìn thời gian, đã là buổi sáng sắp năm giờ, ta thật hẳn là ly khai, dù sao  Ông Sơn  không biết ta tại nơi này.


“Ba  ” LAN ANH mơ mơ màng màng mở to mắt, theo sau có chút ngượng ngùng nhìn ta liếc nhìn một cái, nhẹ giọng kêu một câu.


“Ân,   ba  được đi…” Ta gật đầu đáp ứng một tiếng, theo sau nói, LAN ANH cũng là làm nhan, nhưng so QUỲNH NHƯ xinh đẹp hơn. Nghĩ đến tối hôm qua toàn bộ, giống như là một giấc mộng cảnh, là như vậy hư ảo cùng không chân thật.


Tại LAN ANH hầu hạ phía dưới, ta mặc xong quần áo, theo sau tại QUỲNH NHƯ dẫn dắt phía dưới, ta theo bên cạnh đi ra. QUỲNH NHƯ cùng ta khoát tay áo, theo sau liền trở lại biệt thự bên trong. Ta một người đứng ở biệt thự bên ngoài, vừa mới LAN ANH đưa ta tới cửa lưu luyến . Ta lúc này bất chấp gì khác , nhanh chóng đánh một ra tô xa, theo sau hướng xe lửa trạm đuổi theo.  Ông Sơn  ngược lại thanh nhàn rỗi thoải mái, từ hôm qua đến bây giờ, chính xác là đem ta ép buộc quá mức. Ta phải phải trở về, bởi vì hành lý một nhân vật phẩm còn tại đi công tác địa phương, ta phải cần cầm lại đến, còn có một chút tư liệu. Ngồi ở cao thiết phía trên, ta nhắm mắt dưỡng thần, thật sự rất mệt buồn ngủ quá a. Tối hôm qua xuất tinh ba lượt, từ lên tuổi tác về sau, đã lâu không có mạnh như vậy độ. Ta ngồi sớm ban cao thiết, cho nên lúc này toa xe rất ít người, ta bên cạnh đều không có người, thật giống như ta xe tải giống nhau. Ta nhàn rỗi vô sự, đổ bộ lên QUỲNH NHƯ cho của ta tài khoản cùng mật mã, đây là QUỲNH NHƯ hôm nay buổi sáng cấp ta đấy, chính là nàng trong nhà theo dõi tài khoản mật mã. Ly khai, thật có một chút luyến tiếc LAN ANH.


Bạch Bạch Bạch Chỉ là của ta mở ra theo dõi về sau, cuối cùng tìm được chính mình vừa vừa rời đi cái kia gian phòng, kết quả lập tức một trận thanh thúy thân thể va chạm tiếng truyền đến. May mắn ta đang đánh mở theo dõi phía trước cắm lên tai nghe, nếu không nói âm thanh ngoại khuếch trương ra đi chỗ đó còn chịu nổi sao? Chờ ta thấy rõ ràng điện thoại hình ảnh cảnh tượng thời điểm trái tim lập tức giật giật một chút.


Lúc này LAN ANH ngửa mặt nằm tại trên giường, hai chân nâng lên thật cao , treo ở  Ông Sơn  bả vai phía trên. Mà  Ông Sơn  nâng lấy to mọng bụng lớn quỳ gối tại LAN ANH giữa hai chân không ngừng chấn động phần hông, to dài Cặc đang tại LAN ANH phần hông  Lồn  trung rất nhanh ra vào . Lúc này thời gian là buổi sáng hơn sáu giờ, bình thường hẳn là  Ông Sơn  rời giường rửa mặt thời điểm rồi, hắn hẳn là ở dưới lầu ăn điểm tâm mới đúng, làm sao có khả năng… Làm sao có khả năng xuất hiện ở LAN ANH gian phòng bên trong? QUỲNH NHƯ đâu này? Trong phòng không có QUỲNH NHƯ thân ảnh, chỉ có LAN ANH cùng Lão Sơn  .


“Ân… Ân… Ngang…” Lúc này trần trụi nằm tại trên giường, thân thể bị  Ông Sơn  va chạm cao thấp lắc lư, môi hồng mở ra phát ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, trước ngực đầy đặn cặp vú không ngừng cao thấp lắc lư.


“Ân… Ân… …” Lúc này Lão Sơn  , một bên chấn động phần hông một bên hôn lấy LAN ANH bắp chân cùng mắt cá chân, LAN ANH chân ngọc treo tại  Ông Sơn  trên vai không ngừng lay động . Đây là xảy ra chuyển gì? Ta rời đi  Ông Sơn  trong nhà vẫn chưa tới một giờ, LAN ANH sẽ thấy thứ bị  Ông Sơn  cưỡi ở hông phía dưới? Lưỡng người đến một lần thần pháo, không thể không bội phục  Ông Sơn  tính năng lực, tối hôm qua bắn ba lượt rồi, hôm nay buổi sáng thế nhưng còn có tinh lực như vậy này. Đương nhân viên tàu thời điểm ta vội vàng đem điện thoại đóng lại, bị những người khác nhìn đến lời nói, còn cho rằng ta tại nhìn màu vàng AV, thực tế này là chân thật cảnh tượng.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, lúc này trái tim nhảy rất lợi hại, Cặc tuy rằng cương lên một chút, nhưng cương lên thật tình không nhiều lắm, hơn nữa có chút đau, dù sao của ta tính công năng cũng không giống như  Ông Sơn  cường đại như vậy. Đợi nhân viên tàu thu thập vệ sinh cuối cùng sau khi rời đi, ta lại lần nữa mở ra điện thoại, lúc này đã qua 20 phút. Lại lần nữa mở ra phần mềm về sau, lúc này LAN ANH cùng  Ông Sơn  đều đã không ở trong phòng, chỉ để lại một cái có chút hỗn độn giường, ga giường tràn đầy nhăn nheo, mà ga giường thượng còn có một khối ướt át dấu vết. Đây là ta tối hôm qua ngủ quá giường, tại đây cái trên giường để lại ta cùng QUỲNH NHƯ dấu vết, đã lưu lại rồi  Ông Sơn  cùng LAN ANH dấu vết. Nhìn đến hai người là đã xong, không một hồi liền thấy một cái dong nhân đi đến gian phòng bên trong, có chút kỳ quái liền mắt nhìn ga giường sau mà bắt đầu thu thập thanh lý tắm rửa ga giường. Những cái này dong nhân tố chất rất cao, không có khả năng loạn muốn cùng loạn hỏi , lại càng không nói lung tung.


Không biết qua bao lâu, ta cuối cùng đuổi tới chỗ cần đến, đánh một cái xe hướng khách sạn đi qua. Tại trong quá trình này,  Ông Sơn  cho ta gọi một cú điện thoại, hắn đang tại ăn điểm tâm. Hắn nói chuyện âm thanh vẫn là như vậy leng keng hữu lực, có lẽ là mới vừa cùng LAN ANH đánh xong thần pháo, nói chuyện tốc độ rất nhanh, rõ ràng cảm giác đi ra, tâm tình của hắn thực sung sướng, một đêm bốn lần, chính xác là bội phục sát đất. Đến trưa về sau, LAN ANH cho ta gửi đi tin tức, quan tâm dò hỏi ta. Chờ ta đem toàn bộ giải quyết đều chỉnh lý xong tất, đã là lúc xế chiều. Bởi vì  Ông Sơn  không ở, ta còn phải cầm lấy hành lý của hắn, cùng lúc đó,  Ông Sơn  điện thoại điều khiển ta tiến hành  cuối cùng giải quyết. Cho nên toàn bộ sau khi làm xong, ta mệt thở dốc phì phò. Đến lúc xế chiều, ta xách lấy hai cái rương hành lý ngồi lên xe lửa. Hành hạ tới hành hạ lui như vậy, ta thật sự là tội gì nga, hơn nữa ta còn mang lấy hai người hành lý, bởi vì tối hôm qua hao phí tinh lực nhiều lắm, cho nên hôm nay thân thể có chút chột dạ, hai cái rương hành lý không có đem ta cấp mệt chết.


“Ta tại xe trạm chờ ngươi, đêm nay cho ngươi đón gió…” Khi ta sắp hạ cao thiết thời điểm  Ông Sơn  gọi điện thoại cho ta. Chờ ta hạ cao thiết đi ra xe lửa trạm thời điểm  Ông Sơn  đã lái Mercesdes tới đón ta. Nhìn đến ta cố sức xách lấy hai cái rương hành lý,  Ông Sơn  nhanh chóng xuống xe tới đón nhận lấy, mà đồng thời xuống vẫn là LAN ANH.


“Ta đến a…”  Ông Sơn  nhận lấy thuộc về hành lý của hắn rương, mà LAN ANH tắc kéo lấy hành lý của ta rương, QUỲNH NHƯ lúc này cũng tọa tại bôn trì xa bên trong, dĩ nhiên là ba người bọn hắn đồng thời tới đón ta . LAN ANH có chút ngượng ngùng nhìn ta liếc nhìn một cái, tuy rằng buổi sáng vừa phân biệt, nhưng nàng vẫn là phối hợp cùng ta diễn trò cấp  Ông Sơn  nhìn.


“Cực khổ, huynh đệ… Hôm nay buổi sáng sau khi bận rộn xong ta liền chính mình trở về, hết thảy đều vất vả ngươi…”  Ông Sơn  mang lấy xin lỗi nói, biểu cảm không có một tia khác thường, da mặt là thật dầy. Hắn tối hôm qua là thích nghiêng sai lệch, đem ta ép buộc quá mức. Nhìn  Ông Sơn  va-li tử khí lực, hình như thân thể một chút cũng không hư không, thật không biết hắn như vậy mập mạp là như thế nào bảo dưỡng .


“Đến, huynh đệ, uống một chút…” Đến  Ông Sơn  trong nhà,  Ông Sơn  lại lấy ra kia bình dương tửu hướng về ta nói nói.


“Chớ, hôm nay ta thật không nghĩ uống…” Ta nhanh chóng xua tay chối từ nói, bây giờ là cả người khó chịu.


“Không có việc gì , uống một chút a. Ngày mai cho ngươi phóng một ngày nghỉ nghỉ ngơi thật tốt một chút… Uống nhiều đang ngủ tại nhà chúng ta , không có việc gì .”  Ông Sơn  còn là muốn cho ta rót rượu, đồng thời nói, vô sự mà ân cần, không gian tức đạo. Chẳng lẽ hắn đêm nay còn có ý đồ gì?


“Chớ, ta   ba  nhìn có chút tiều tụy, không cho hắn uống…” LAN ANH lúc này cuối cùng mở miệng nói chuyện, LAN ANH nói chính là thánh chỉ, cuối cùng thu hồi bình rượu chính mình uống . Sau khi ăn cơm tối xong, LAN ANH đỡ lấy cánh tay của ta, tạ tuyệt  Ông Sơn  giữ lại, hai cha con chúng ta đi bộ trở lại trong nhà…



==================== Chương 121 ====================

Chương 121:


Tại trên đường, LAN ANH không nói một lời, tại tối hôm qua cùng sáng nay, LAN ANH cùng  Ông Sơn  ở giữa quan hệ đều đã có đột phá mới. Tại hôm nay buổi sáng vừa tiễn bước ta, LAN ANH lại cùng  Ông Sơn  cùng một chỗ lăn ga giường, tuy rằng ta không nhìn thấy mở đầu, nhưng LAN ANH biểu cảm không có bất kỳ cái gì không tình nguyện, thuyết minh nàng đối với cùng  Ông Sơn  ở giữa quan hệ đã không có nhiều như vậy rối rắm, dần dần buông ra chính mình. Mà nàng lúc này  Lồn , còn lưu lại  Ông Sơn  tinh dịch, trừ bỏ một bộ phận chảy ra bị thanh tẩy sạch ở ngoài, còn lại bộ phận đều có khả năng lưu lại tại LAN ANH  Lồn  bên trong, bị cuối cùng thân thể của nàng phân thoát khỏi sức hút thu, cuối cùng trở thành thân thể nàng chất lỏng một bộ phận.


“Thân thể khôi phục sao?” LAN ANH đang bồi ta lúc đi, đi đường có chút chậm, ta nhanh chóng quan tâm dò hỏi, tối hôm qua bị  Ông Sơn  rực rỡ nhiều lần, phỏng chừng nàng thể lực còn không có khôi phục.


“Khá tốt…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH vành tai ửng đỏ một chút, theo sau lộ ra nhất chút ngượng ngùng mỉm cười nói nói.


“Tối hôm qua tổng cộng đến đây vài lần?” Sắp đến nhà, nghĩ đến tối hôm qua sự tình, trong lòng có chút tò mò dò hỏi. Nhất là tối hôm qua LAN ANH chưa có trở về ngủ cùng ta thấy, QUỲNH NHƯ đến lại để cho ta đóng lại điện thoại, cho nên không biết  Ông Sơn  theo phòng tắm sau khi ra ngoài, có hay không cùng LAN ANH tiếp tục ôn tồn. Hiện tại ta cùng LAN ANH ở giữa, đã không có nhiều như vậy ngượng ngùng.


“Ân… Tính thượng bể bơi một lần kia, ngũ… Năm lần…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cúi đầu ngắn ngủi suy tư một chút, giống như là sổ một chút về sau, có chút ngượng ngịu nói.


“Năm lần?” Lúc này chúng ta chạy tới hàng hiên bên trong, ta nghe được sau lập tức thốt ra? Bể bơi một lần, trên giường cùng QUỲNH NHƯ cùng một chỗ song phi một lần, hôm nay sớm lần trước, hẳn là ba lượt mới đúng a.


“Tính thượng cùng ta một lần?” Ta lại lần nữa dò hỏi, đồng thời trong lòng có một chút khiếp sợ, tính thượng cùng ta một lần, mới bốn lần mà thôi, nhiều như vậy một lần là ở đâu?


“Không phải là , cùng Lão Sơn  … Năm lần. Hắn thật là lợi hại nga, ta hiện tại eo còn đau xót đau xót đây này…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, khẽ lắc đầu một cái nói, biểu cảm là ký bất đắc dĩ vừa ngượng ngùng. Lúc này chạy tới cửa thang lầu, LAN ANH dừng lại bước chân.


”  ba  cõng ngươi…” Nhìn LAN ANH một chân đạp lên thang lầu có chút khó chịu bộ dạng, ta nhanh chóng ngồi xuống nói, LAN ANH xem ta lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười, theo sau nhẹ nhàng ghé vào ta lưng phía trên, ta cõng lên LAN ANH yểu điệu nhẹ thân thể yêu kiều, theo sau hướng thang lầu đi đến.


“Tối hôm qua xem được không?” LAN ANH ghé vào ta lưng phía trên, cảm nhận nàng cặp vú đỉnh ép, LAN ANH dán vào tai ta một bên nhẹ nhàng nói một câu, âm thanh rất nhẹ, nhiệt khí thổi tại vành tai của ta phía trên, làm trên người của ta lên một tầng nổi da gà.


“Dễ nhìn…” Ta cõng LAN ANH chậm rãi lên lầu, một bên điều chỉnh hô hấp vừa nói nói, nhà ta ở tại lầu 3, cho nên thang lầu cũng không nhiều, nhưng ta đi vô cùng chậm.


“Cảm giác gì?” LAN ANH lại lần nữa hỏi thăm một câu, ta tối mở ra trước cái đề tài này, LAN ANH cùng ta cảm nhận giống nhau, LAN ANH cũng chủ động hỏi thăm lên. Tuy rằng ta cùng LAN ANH không phải là thân sinh cha và con gái, nhưng là đôi ta nội tâm ham cùng khát cầu giống như là như vậy nhất trí, đều thoáng có chút tâm lý biến thái, có lẽ biết của ta cảm nhận về sau, LAN ANH cũng có khả năng cảm giác được hưng phấn a? Bởi vì LAN ANH đang hỏi ra vấn đề này về sau, ta cảm giác được nàng đẩy ta sau lưng cặp vú phập phồng có chút mau, LAN ANH hô hấp có chút hỗn loạn lên.


“Hưng phấn, kích thích, nhưng lại có ăn chút gì dấm chua, tâm chua a…” Lúc này đã đến cửa, ta buông xuống LAN ANH theo sau nói, dù là ta da mặt về sau, lúc này cũng cảm giác hai má có chút nóng lên. Ta móc ra chìa khóa, theo sau mở cửa phòng ra, vào cửa sau một cỗ quen thuộc khí tức tập kích đến, lúc này không có  Anh Hai  thân ảnh, dựa theo thời gian mà tính, lúc này  Anh Hai  hẳn là đã tan việc. Móc ra điện thoại, theo sau cấp  Anh Hai  gọi một cú điện thoại, hôm nay công trường tăng ca đẩy nhanh tốc độ kỳ,  Anh Hai  cũng muốn bồi tại đó bên trong, đêm nay đi nằm ngủ tại công trường.  Anh Hai  hiện tại cũng là một cái tiểu lãnh đạo, cho nên có phòng làm việc của mình cùng phòng nghỉ, điều kiện đơn sơ, nhưng trụ khởi tới cũng hết sức thoải mái.


“Đại bá hôm nay không trở về?” LAN ANH xem ta buông điện thoại xuống, theo sau ngồi ở ta bên cạnh vừa nói, ta ngồi ở sofa phía trên, nhìn xinh đẹp rộng lớn nhà ở, trong lòng không khỏi được có chút cảm khái, mấy tháng trước ta cùng LAN ANH còn chen chúc tại bốn mươi năm mươi bình phương căn phòng bên trong, bây giờ lại có một cái to lớn phục thức lâu, nhân sinh gặp gỡ chính xác là tuyệt không thể tả.


“Ân, đêm nay công trường tăng ca, đi nằm ngủ tại công trường…” Ta để tay xuống cơ sau nói, trên người cảm giác được buông lỏng.  Anh Hai  lúc trở lại, ta cùng LAN ANH nói chuyện cùng tiếp xúc đều muốn cẩn thận , miễn cho bị  Anh Hai  phát hiện sơ hở.


“Đúng rồi, ngươi nói cùng  Ông Sơn  làm năm lần, trừ bỏ bể bơi cùng song phi, còn ở đâu làm ?” Ta buông tay cơ về sau, vuốt ve LAN ANH mái tóc nói, LAN ANH lúc này nằm xuống dưới, hai má gối bắp đùi của ta, nằm tại sofa phía trên, bàn tay đặt ở đầu gối của ta phía trên, ta nhẹ nhàng vuốt ve đầu ta phát.


“Tại tối hôm qua QUỲNH NHƯ sau khi rời đi,  Ông Sơn  mang lấy ta đi phòng tắm tắm rửa, còn không có giặt xong, hắn liền… Liền tại phòng tắm bên trong lấy một lần… Đợi trở lại ngủ trên giường mấy giờ, trời còn mờ tối, ta đã bị hắn làm tỉnh. Mà ở đưa ngươi sau khi rời đi, hắn lại tiến vào gian phòng của ta bên trong, lại…” LAN ANH nằm tại bắp đùi của ta phía trên, chịu đựng ngượng ngùng nói, nàng nhắm mắt, hô hấp có chút hỗn loạn. Trời ạ, tối hôm qua QUỲNH NHƯ đến về sau,  Ông Sơn  thế nhưng tại phòng tắm bên trong lại cùng LAN ANH… Trở lại trên giường hai người cùng giường chung gối, theo sau lại tới nữa một lần thần pháo? Xem ra là thần pháo sau khi kết thúc, LAN ANH trở lại phòng ngủ bồi tiếp ta, kết quả đưa xong ta về sau, tại ăn điểm tâm phía trước,  Ông Sơn  lại tới nữa một lần?


“Tính thượng cùng QUỲNH NHƯ,  Ông Sơn  tối hôm qua chẳng phải là đến đây sáu lần?” Ta nghe được LAN ANH sau khi trả lời, có chút khiếp sợ thốt ra. Nam nhân tính năng lực, thường thường là tùy theo tuổi tăng lên mà hạ thấp,  Ông Sơn  cùng ta tuổi tác xấp xỉ, ấn cứ theo lý lẽ thông thường tới nói hẳn là tính dục hạ thấp mới đúng. Một đêm sáu lần, cho dù là người trẻ tuổi cũng không nhất định có thể đủ làm được a? Tính là  Ông Sơn  uống thuốc rồi vật, cũng không có khả năng mạnh như vậy a?


“Vâng…” LAN ANH nhắm mắt gối bắp đùi của ta hơi hơi gật đầu đáp ứng một chút.


“Mặt sau vài lần vẫn là cứng như vậy sao? Vẫn là nửa cương lên?” Ta lại lần nữa dò hỏi, thật không thể tin được  Ông Sơn  như vậy dũng mãnh, có lẽ buổi sáng hai lần hắn là nửa cứng ngắc nửa mềm trạng thái đâu này? Như vậy ta cũng miễn cưỡng có thể.


“Một mực… Một mực quá cứng rắn …” LAN ANH vẫn như cũ nằm tại chân của ta phía trên, theo sau nhẹ nhàng nói. LAN ANH không sẽ vì duy trì  Ông Sơn  tôn nghiêm mà nói dối, cho nên LAN ANH nói đúng nói thật.


“Làm sao có khả năng…” Một đêm xuất tinh sáu lần, hơn nữa mỗi lần đều là cứng như vậy, này làm sao có khả năng?  Ông Sơn  thật sắp bắt kịp lợn giống.


“QUỲNH NHƯ cùng ta nói rồi,  Ông Sơn  hàng năm đều có khả năng tiền điện thoại món tiền khổng lồ bảo dưỡng chính mình. Nữ nhân bảo dưỡng chính mình, đều là mỹ dung cùng tính dẻo. Mà  Ông Sơn  bảo dưỡng chính mình, chính là bảo dưỡng phương diện kia, hàng năm đều phải ăn đại lượng thuốc bổ thuốc thiện các loại…, cho nên…” LAN ANH mở mắt nói, theo sau chậm rãi biến thành nằm ngửa , ánh mắt từ dưới hướng lên trên xem ta.


“Đúng vậy a, hiện tại có tiền thật tốt…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta có một chút bừng tỉnh đại ngộ, hiện tại chữa bệnh bảo vệ sức khoẻ sản nghiệp như vậy phát đạt, chỉ cần khẳng tiêu tiền, không có chuyện gì làm không được .


“Như vậy cũng không tiện, được đến quá mức đồ vật, khả năng cũng bỏ ra cái khác đại giới. Dựa theo QUỲNH NHƯ đã nói,  Ông Sơn  không dục khả năng liền cùng với hắn trước kia ăn bậy thuốc có liên quan hệ …” LAN ANH nằm tại đó bên trong, môi hồng mở ra âm thanh nhẹ nhàng nói. Mà ta lúc này Cặc cũng hơi hơi cương lên, đẩy chính mình đũng quần, nhưng là không có như vậy cứng rắn a.


“Ngươi có phải là muốn hay không?” Ta trầm mặc một lúc sau, LAN ANH đột nhiên âm thanh nhẹ nhàng dò hỏi ta, ta lúc này mới phát giác, LAN ANH nằm tại bắp đùi của ta phía trên, của ta Cặc cương lên đã đội lên nàng cái ót.


“Quên đi, hai ta đều nghỉ ngơi thật tốt một chút đi…” Ta lắc lắc đầu, theo sau vuốt ve LAN ANH gò má nói, LAN ANH dùng hai má chủ ma sát tay của ta tâm.


“Đúng rồi, ngươi và đại bá của ngươi sự tình…” Lúc này ta chuyển dời chủ đề, đồng thời trong lòng có một cỗ xúc động, hướng về LAN ANH dò hỏi đi ra.


“Đại bá thực bảo thủ… Một chút ám chỉ hắn có thể phát giác không được, tính là ta ám hiệu câu dẫn, đại bá định lực cũng sẽ không khiến hắn lướt qua Lôi Trì từng bước, cho nên… Khả năng cần ta chủ động a, những ngày qua ta cũng muốn thật nhiều…” LAN ANH đối mặt nhắm mắt, theo sau âm thanh mang lấy một vẻ khẩn trương cùng run rẩy nói.


“Như thế nào? Ngươi muốn chủ động phóng ra? Sẽ không bị đại bá của ngươi dọa sợ chứ?” Ta lúc này lộ ra vẻ mỉm cười nói, nhưng trong lòng có chút lửa nóng lên.


“Ra nhiễu loạn, đến lúc đó chỉ có thể   ba  ngươi tới thu thập…” LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau một lần nữa ngồi tại trên sofa xem ta nói…



==================== Chương 122 ====================

Chương 122:


Một đêm này, ta cùng LAN ANH không có ân ái, đôi ta tối hôm qua hao phí nhiều lắm tinh lực cùng thể lực, đều cần nghỉ ngơi thật tốt một chút. Nhưng đôi ta ngủ ở một cái giường phía trên, ta ôm LAN ANH, LAN ANH ôm ta, đôi ta cứ như vậy mặt đối mặt vừa nói chuyện một bên nghe thấy ngửi lẫn nhau hô hấp. Tại ta đi công tác mấy ngày nay thời gian ,  Anh Hai  mỗi đêm đều trở về , chính là hôm nay đột nhiên có chuyện, vốn là gọi điện thoại cấp LAN ANH làm nàng đến QUỲNH NHƯ trong nhà ở , nhưng nghe nói ta trở về,  Anh Hai  cũng yên lòng xuống. Tại ta rời nhà mấy ngày nay thời gian , LAN ANH cùng  Anh Hai  ở nhà một chỗ, LAN ANH cố ý mặc lấy gợi cảm hơi có chút, nhưng  Anh Hai  một mực lảng tránh ánh mắt, dường như không có việc gì bộ dạng, căn bản không mắc câu. Làm LAN ANH là vừa ngượng ngùng, lại vui mừng a, cẩn thận nghĩ nghĩ, dựa theo tính cách của  Anh Hai , cũng không phải là nhất câu dẫn liền thượng người, hắn dù sao vẫn là quá thành thật, quá chính trực.


Dựa theo LAN ANH thuyết pháp, cùng  Anh Hai  ở nhà mấy ngày nay, LAN ANH sẽ mặc một bộ đai đeo váy ngủ, lộ nhàn nhạt khe ngực, váy cũng tương đối ngắn.  Anh Hai  buổi tối tại sofa phía trên lúc xem truyền hình, LAN ANH cố ý quét rác, khom lưng lộ ra thật sâu khe ngực, hoặc là quay lưng  Anh Hai  ngồi xuống, lộ ra bắp đùi trắng như tuyết cùng một bộ phận bờ mông, nhưng  Anh Hai  bất vi sở động. Nghe LAN ANH đã nói,  Anh Hai  thậm chí liên hô hấp đều không có hỗn loạn. Nghe LAN ANH nói như thế nào câu dẫn  Anh Hai , ta đều nghe mặt đỏ tai hồng, hưng phấn không thôi, nhưng  Anh Hai  lúc ấy không có bất kỳ phản ứng nào. Chẳng lẽ nói  Anh Hai  đối với tình yêu không có hứng thú? Không có khả năng a, trừ phi  Anh Hai  không phải là bình thường người,  Anh Hai  lớn tuổi, chẳng lẽ phương diện kia không được sao? Hoặc là chỗ đó bị thương? Làm công trường, bị thương là bình thường , chính là lớn nhỏ vấn đề.


Đôi ta mãi cho đến nửa đêm thời điểm mới ngủ , thương lượng cuối cùng ra một cái không tính là quá tốt, nhưng lại không thể làm gì kế hoạch. Thì phải là ngày hôm sau buổi tối, ta cùng  Anh Hai  uống rượu, nam nhân một khi uống rượu sau liền dễ dàng mất lý trí, cho nên dùng rượu xem như chất xúc tác. Đợi đến tối đều ngủ thời điểm LAN ANH liền trực tiếp đến  Anh Hai  gian phòng đi,  Anh Hai  gian phòng tại lầu hai, cách âm cũng không tệ lắm. Dựa theo ta thuyết pháp, ta không ở nhà , cấp hai người sáng tạo một chỗ cơ hội,  Anh Hai  như vậy đến lúc đó cũng có khả năng thả lỏng một chút, nhưng LAN ANH chính là không chịu. Nàng đến lúc đó khẩn trương cùng sợ hãi, có ta ở đây trong nhà, nàng lá gan có thể lớn một chút. Hơn nữa dựa theo nàng thuyết pháp, nếu như phát sinh vấn đề, ví dụ như  Anh Hai  nổi trận lôi đình lời nói, đến lúc đó ta có thể đúng lúc cứu tràng, đến lúc đó khả năng liền không thể không ngả bài. Đợi cho đôi ta nghỉ ngơi đến buổi sáng thời điểm ta bị một trận đồng hồ báo thức đánh thức. Hôm nay là thứ Bảy, LAN ANH vừa vặn nghỉ, tuy rằng ta có thể hướng  Ông Sơn  xin nghỉ, nhưng ta vẫn là quyết định đi làm, dù sao mới ra kém trở về, có một ít công việc muốn đi làm, bây giờ là chuyện ta nghiệp tăng lên giai đoạn, có rất nhiều thứ cần ta đi học.


Cả một ngày thời gian bên trong, LAN ANH chính mình ở nhà một mình, ta tại công ty phía trên ban. Buổi sáng thời điểm phá lệ  Ông Sơn  dã đến đến công ty, ta tinh thần có chút uể oải, dù sao một đêm kia quá điên cuồng. Nhưng  Ông Sơn  một bộ tinh thần phấn chấn bộ dạng, thật không biết hắn là như thế nào bảo dưỡng . Tại buổi trưa, ta tại văn phòng bên trong cùng LAN ANH video hàn huyên một hồi, dựa theo lời dặn của ta, LAN ANH đi ra ngoài mua sắm một chút nguyên liệu nấu ăn, theo sau buổi chiều bắt đầu chuẩn bị phong phú cơm chiều. Ta lúc xế chiều cấp  Anh Hai  gọi điện thoại, bởi vì  Anh Hai  tối hôm qua tăng ca đến đã khuya, cho nên ngày mai có thể nghỉ ngơi một ngày, đúng lúc là cuối tuần, chính xác là trời cũng giúp ta. Nói thật, cả một ngày thời gian bên trong ta đều tại bận bịu công tác cùng học tập, nhưng chính mình tâm một mực không tĩnh. Đêm nay chính là ta cùng LAN ANH thực thi kế hoạch thời gian, chính mình tâm lý chính xác là ký khẩn trương lại hưng phấn. Cũng không biết đêm nay là kết quả gì, tính cách của  Anh Hai  một mực thực ôn nhu, thành thật hàm hậu, cũng không nổ tung a?


Thật vất vả nhịn đến dưới ban, ta hướng trong nhà đuổi theo, tọa tại xe buýt phía trên, lòng ta một mực oành oành nhảy , thật có chút khẩn trương, cũng biết làm như vậy phiêu lưu, nhưng trong lòng cái kia phân khát vọng cùng mới mẻ kích thích, để ta hãm sâu trong này. Đợi đến nhà thời điểm LAN ANH đã làm tốt cơm chiều,  Anh Hai  còn chưa có trở về. Cấp  Anh Hai  gọi một cú điện thoại, hắn còn có nửa giờ thì đến nhà. Ta cùng LAN ANH tọa tại cái bàn phía trên chờ đợi  Anh Hai , đôi ta đều không nói gì, chính là ngẫu nhiên nhìn về phía lẫn nhau, LAN ANH có vẻ có chút khẩn trương, hai cha con chúng ta lúc này tâm cảnh có lẽ đều giống nhau a. Ta cuối cùng hướng về LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, làm nàng buông lỏng xuống, LAN ANH hướng về ta nhếch lên miệng nhỏ, một bộ ủy khuất ai oán bộ dạng.


“Ca… …” Bên ngoài truyền đến khóa cửa mở ra âm thanh, ta cùng LAN ANH thân thể chấn động, rất nhanh cửa phòng mở ra,  Anh Hai  phong trần mệt mỏi tiến vào.


“Mệt không?” Ta nhanh chóng đứng dậy nhìn giống như bò già cường tráng  Anh Hai , nhanh chóng dò hỏi.  Anh Hai  kêu thiết bò, bởi vì hàng năm làm lao động chân tay, cho nên  Anh Hai  thập phần khôi ngô cùng cường tráng, vừa vào cửa cơ hồ chặn đại bộ phận cửa.


“Tạm được, xế chiều hôm nay ngủ một hồi, tối hôm qua hầm hơi trễ…”  Anh Hai  nhìn đến ta cười nói, hắn lúc này còn không biết đêm nay gặp phải cái gì, cho nên một bộ hài lòng bộ dạng. Từ ta an bài cho hắn công việc mới về sau, công tác không có lấy trước như vậy mệt mỏi, tiền lương cũng cao,  Anh Hai  mỗi ngày nhiệt tình mười phần, một bộ thỏa mãn bộ dạng.


“Nhanh chóng ăn cơm đi…” LAN ANH mặc lấy một bộ váy ngủ, cấp  Anh Hai  cầm lấy dép lê đổi giày sau nói.


“Ngươi ngày mai nghỉ ngơi, vừa vặn hai anh em ta đêm nay uống chút…” Ta lấy ra một lọ rượu thuốc nói, chai này rượu thuốc là ta tự mình phao , đối với nam nhân tới nói, có bổ thận tráng dương tác dụng.


“Tốt…”  Anh Hai  nhìn rượu cười nói,  Anh Hai  cũng thập phần rượu ngon, chính là đang làm việc thời điểm vì không chậm trễ công tác hắn rất ít uống lên. Tại nông thôn thời điểm cơ hồ từng cái buổi tối  Anh Hai  đều phải uống rượu.


“Ta đi trước tắm cái tay…”  Anh Hai  một bên nói một bên đi vào trong phòng vệ sinh.  Anh Hai  công việc bây giờ không cần lúc nào cũng là thân lực thân vì, cho nên không cần mỗi ngày làm cho bẩn thỉu .


“…  Anh Hai …” Đợi  Anh Hai  sau khi trở về, ta cấp  Anh Hai  ngã tràn đầy nhất chén rượu lớn nói.


“Nhiều như vậy…”  Anh Hai  ngồi xuống, theo sau nhìn tràn đầy nhất chén rượu lớn nói, ta dùng chính là bát lớn, một chén này có ít nhất tám lượng nhiều.


“Ngày mai ngươi nghỉ ngơi, nhiều uống một chút, cùng lắm thì ngày mai ngủ nhiều một hồi…” Ta hướng về  Anh Hai  nói, mà một bên LAN ANH thoáng có chút không tự nhiên, hai má hơi hơi có chút hồng.


“Ngươi thì sao? Ngươi uống nhiều như vậy không có sao chứ?”  Anh Hai  xem ta cũng rót một chén rượu, theo sau hướng về ta nói nói.


“Ta không sao , hiện tại tửu lượng của ta cũng không giống như trước kia, ngươi không hẳn có thể uống quá ta…” Ta cũng rót cho mình một cái rất lớn chén nói, kỳ thật ta tại  Anh Hai  hồi trước khi tới ăn một viên giải men rồi, tửu lượng ít nhất có thể nâng cao gấp đôi.


Ta cùng  Anh Hai  bắt đầu nâng ly cạn chén, một bên uống rượu một bên tán gẫu công tác,  Anh Hai  tuy rằng văn hóa trình độ không cao, nhưng kiên định chịu làm, cũng nguyện ý học tập, so với bình thường mọi người có thể chịu được cực khổ, cho nên công việc làm cũng xem là tốt. LAN ANH cứ như vậy nghe đôi ta nói chuyện, bình thường nói nhiều nàng lúc này không nói một lời, đêm nay sự tình làm nàng vẫn không có bình phục lại. Giữa đường thời điểm LAN ANH đã đi xuống bàn rồi, theo sau liền tiến vào phòng tắm bên trong, không một hồi bên trong thế nhưng truyền ra soạt soạt tiếng nước. LAN ANH mỗi đêm đều có tắm dội thói quen, chính là đêm nay tắm dội thời gian có chút sớm. Đợi cho LAN ANH đi ra thời điểm nàng mặc váy ngủ, dùng khăn mặt chà lau đầu của mình phát,  Anh Hai  chính là nhàn nhạt liền mắt nhìn, không có biến hóa chút nào. Nhìn đến  Anh Hai  cái này biểu hiện, trong lòng ta càng ngày càng lo lắng, nếu như  Anh Hai  thân thể thật không được, như vậy LAN ANH kế hoạch tối nay chẳng phải là ngâm nước nóng? Đến lúc đó  Anh Hai  không thể cương lên, hoặc là đối với tình yêu không có hứng thú, kia chẳng phải là không thể áp dụng?


“Một hồi hai ngươi cũng tắm rửa một cái…” LAN ANH một bên chà lau mái tóc, một bên hướng về đôi ta nói. Bởi vì ta cùng  Anh Hai  từ nhỏ cùng khổ xuất thân, cho nên một mực không quá thích sạch sẻ, ta tắm rửa đều là LAN ANH thúc giục ta đến tắm.  Anh Hai  ở về nhà đến về sau, cũng là LAN ANH thúc giục tắm rửa, dù sao LAN ANH thích sạch sẻ.


“Ta… Ta sẽ không tắm sạch… Ta sợ hãi ngủ… Ngủ tại phòng tắm bên trong…” Lúc này ta giả vờ đầu lưỡi có chút lớn rồi, mơ mơ màng màng hướng về LAN ANH nói, ta cùng  Anh Hai  một người uống lên một ly bán, ước chừng một cân nhiều rượu thuốc,  Anh Hai  lúc này cũng say khướt , bất quá coi như có thể, đi đường hơi hơi có chút lắc lư, nhưng vẫn như cũ tương đối thanh tỉnh.


“Đại bá, ngươi đi tắm rửa…” LAN ANH nhìn ta liếc nhìn một cái về sau, theo sau xô đẩy  Anh Hai  nói.


“Thật tốt tốt…”  Anh Hai  không có cách nào, bị LAN ANH đẩy tới phòng tắm bên trong, không một hồi bên trong liền vang lên soạt soạt nước chảy tiếng. LAN ANH lúc này nhìn ta liếc nhìn một cái, ta cũng nhìn LAN ANH, LAN ANH ánh mắt né tránh, đồng thời hai má đỏ. Đêm nay,  Anh Hai  nhất định phải tắm rửa, bởi vì LAN ANH thập phần thích sạch sẻ…



==================== Chương 123 ====================

Chương 123:


“Ba  , ngươi uống say, hồi phòng ngủ nghỉ ngơi đi, ta đem nơi này thu thập một chút…” Không khí an tĩnh có chút làm người ta nan kham, LAN ANH vẫn là phá vỡ yên tĩnh, một bên thu thập bát đũa một bên cúi đầu hướng về ta nói nói.


“Tốt…” Nghe được LAN ANH câu này giống như “Trục khách làm” giống nhau lời nói, trong lòng ta không có thất lạc, ngược lại càng thêm hưng phấn, áp chế chính mình kích động trong lòng, ta đáp ứng một tiếng theo sau đứng dậy.


Sau khi trở lại phòng, ta nằm ở mang lấy LAN ANH mùi thơm cơ thể giường phía trên, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh. Lúc này bên ngoài truyền đến LAN ANH thu thập bát đũa âm thanh, còn có  Anh Hai  lúc tắm rửa ẩn ẩn nước chảy tiếng. Đêm nay hết thảy đều thuận lợi sao? Không thể không nói, ta cùng LAN ANH tuyển một cái tối trực tiếp, phương pháp ngu nhất, không biết có khả năng hay không dọa đến  Anh Hai . Lúc này trong lòng ta quan tâm chính là… Như thế nào mới có thể nhìn thấy LAN ANH cùng  Anh Hai  hình ảnh cảnh tượng? Trên lầu không có trang bị theo dõi thiết bị, nếu như ta trong nhà có  Ông Sơn  trong nhà bộ kia theo dõi thiết bị hẳn là tốt, ta trực tiếp tại đây cái trong phòng ngủ dùng tay cơ liền có thể xem xét đến toàn bộ. Ta lúc này trong lòng có một cỗ xúc động, muốn tuân hỏi một chút QUỲNH NHƯ, bộ kia theo dõi thiết bị bao nhiêu tiền? Như thế nào trang bị?


Thời gian từng giây từng phút trải qua, không biết khi nào thì bên ngoài tiếng nước hình như đình chỉ, mà không có một hồi liền vang lên cửa phòng mở ra âm thanh,  Anh Hai  đã tắm rửa xong. Mà trong phòng bếp chính truyện đến rửa chén âm thanh, ta lúc này nhanh chóng xuống giường, hoàn toàn là không chịu khống chế cái loại này, ta đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, nghe bên ngoài âm thanh.


“Ba ngươi đang ngủ?”  Anh Hai  âm thanh truyền đến, đang cùng LAN ANH đối thoại.


“Ân, hắn… Hắn uống say, là ta đem hắn dìu vào đi …” LAN ANH âm thanh ẩn ẩn truyền đến, mặc dù có cửa phòng cách trở, nhưng ta vẫn là bắt được LAN ANH âm thanh trung mang lấy một vẻ khẩn trương. Này rõ ràng nhất ám chỉ a, ta là chính mình trở lại gian phòng , không phải là LAN ANH dìu vào đến , LAN ANH nói như vậy, chính là bước đầu tiên bỏ đi  Anh Hai  băn khoăn, vì kế tiếp sự tình làm chuẩn bị.


“Nga, ta đây cũng đi ngủ, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút ha…”  Anh Hai  âm thanh lại lần nữa truyền đến.


“Tốt , đại bá…” LAN ANH rửa chén âm thanh trung xen lẫn lời nói của nàng, theo sau liền nghe được tiếng bước chân, là  Anh Hai  lên lầu âm thanh. Sau bên ngoài cũng chỉ có LAN ANH rửa chén âm thanh, đã không có cái khác âm thanh, ta rón ra rón rén trở lại trên giường, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, trái tim của ta nhảy rất nhanh, hô hấp căn bản không thể áp chế xuống. Chờ đợi là khó khăn nhất hầm sự tình, mà của ta Cặc một mực cương lên , còn chưa có xảy ra chính mình giống như vậy hưng phấn. Mình bây giờ trong lòng tối rối rắm đúng là làm sao có thể đem LAN ANH cùng  Anh Hai  lần thứ nhất bảo lưu lại đến, chẳng sợ chỉ có ghi âm cũng được a.


“Ca…” Qua không biết bao lâu, cửa phòng của ta chậm rãi mở ra, ta bởi vì khẩn trương cùng chột dạ nhanh chóng nhắm hai mắt lại. Cửa phòng đóng lại, gian phòng của ta nhiều một cái có chút hỗn loạn tiếng hô hấp.


“Ba  , ngươi đã ngủ chưa?” LAN ANH âm thanh tại ta vang lên bên tai, ta sau khi suy nghĩ một chút liền mở mắt, dù sao ấn cứ theo lý lẽ thông thường, ta lúc này căn bản ngủ không được.


“Làm sao vậy?” Ta mở mắt, LAN ANH lúc này mặc lấy váy ngủ trạm tại bên cạnh giường của ta, ta theo sau dò hỏi. LAN ANH lúc này có vẻ thập phần khẩn trương, hai tay quấn quít tại cùng một chỗ quấy , nhẹ nhàng cắn chính mình môi dưới.


“Ba  , ta có điểm sợ hãi…” LAN ANH chậm rãi bò phía trên giường của ta, theo sau tiến vào chăn của ta nói, nàng nghiêng người dựa vào cánh tay của ta, hai má lửa nóng.


“Không có gì , đại bá của ngươi tính cách thực dịu dàng ngoan ngoãn, ta từ nhỏ đến lớn không nhìn thấy hắn phát hỏa quá …” Ta dùng tay vuốt ve LAN ANH gò má nói, nàng gò má lúc này thập phần nóng bỏng.


“Ta biết…” LAN ANH gật gật đầu nói, theo sau hai cha con chúng ta rơi vào an tĩnh bên trong, quả thật có vẻ có chút rối rắm.


“Bà mẹ nó   ba  một hồi, như vậy ta liền có dũng khí…” LAN ANH dùng mặt ma sát cánh tay của ta nhẹ nhàng nói.


“Thật sự không được coi như xong đi…” Dưới tình huống bình thường, ta phải nói ra những lời này, nhưng trong lòng cỗ kia xúc động để ta đem những lời này nén trở về.


“Đi qua đi…” Hai cha con chúng ta như vậy nằm hơn mười phút sau, ta cuối cùng bắt đầu thúc giục LAN ANH.


“Ta nghĩ đang đợi một hồi…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, vẫn như cũ dựa vào ta nói nói.


“Ngươi là muốn đợi đại bá của ngươi đang ngủ sau sao?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta thăm dò tính dò hỏi, LAN ANH khẽ gật đầu.


“Ba  , ta đây trôi qua…” Lại qua 5 phút về sau, LAN ANH hướng về ta nói nói, theo sau chuẩn bị một chút giường.


“LAN ANH…” Chính là phía sau, ta đột nhiên xúc động gọi lại LAN ANH.


“Làm sao vậy? Ba  ” Đã trạm tại bên cạnh giường LAN ANH quay đầu xem ta nói, trong mắt mang lấy một tia hy vọng, hình như cho rằng ta hối hận. LAN ANH sở dĩ muốn đi nếm thử cùng  Anh Hai  cái kia, chính yếu nguyên nhân chính là ta làm , LAN ANH thực nghe lời nói của ta, nàng trước kia hứa hẹn nghe theo của ta bất kỳ quyết định gì, cho dù là nàng không tình nguyện sự tình.


“Cái kia… Cấp   ba  ghi âm, trực tiếp cầm điện thoại mở ra ghi âm, ta muốn nghe…” Ta làm một cái hít sâu, theo sau đem yêu cầu của mình nói ra.


“Ta… Ta tận lực…” Nghe được yêu cầu của ta về sau, LAN ANH cắn một chút chính mình môi dưới, biểu cảm thoáng có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu một cái nói, nhưng chưa có hoàn toàn đáp ứng xuống, hình như có cự tuyệt đường sống.


“Ngươi… …” Nhìn LAN ANH yểu điệu bóng lưng, ta lại lần nữa muốn nói lại thôi.


“Nếu không ngươi cỡi quần áo a…” Ta lúc này lại lần nữa ra một cái chủ ý cùi bắp nói, LAN ANH thân thể trần truồng đi vào,  Anh Hai  sau khi thấy không đúng xúc động, gia tăng thành công có khả năng.


“Hiện tại… Còn chưa phải muốn a?” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, cắn môi hồng lắc đầu nói.


“Được rồi, ngươi chính mình quyết định…” Nhìn đến LAN ANH cự tuyệt, ta không thể lại tiếp tục bức bách, cho nên gật đầu nói nói.


“Ta đây đi, Ba  ” LAN ANH quay đầu lại quay lưng ta nói nói.


“Ân…” Ta đáp ứng một tiếng, LAN ANH hít sâu một hơi, đầy đặn cặp vú đang ngủ dưới váy kịch liệt phập phồng một chút.


“Ca… …” LAN ANH nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, theo sau biến mất ở tại phòng ngủ bên trong.


“Ca…” LAN ANH tại đóng cửa thời điểm thoáng tạm dừng chần chờ một chút, nhưng vẫn là đem cửa phòng cấp đóng lại.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, LAN ANH thật muốn đi sao? Ta lúc này nằm tại trên giường không hề động, mà là dựng thẳng lên lỗ tai của mình, đem thính giác khuếch trương phóng tới mạnh nhất trạng thái, cẩn thận nghe bên ngoài âm thanh. Bên ngoài rất lâu không có âm thanh, nhìn đến LAN ANH tại ta cửa phòng ngủ miệng dừng lại , qua một lúc sau mới nghe được LAN ANH bước chân tiếng. Bởi vì LAN ANH mang dép, cho nên đi đường thời điểm vang lên giày thác đánh gót chân âm thanh. Tiếng bước chân rất chậm, có thể đoán được LAN ANH lúc này mang lấy do dự.


“Kẽo kẹt… …” Nghe tới LAN ANH lên thang lầu âm thanh thời điểm ta lập tức theo phía trên giường ngồi dậy đến, trên người của ta đã toát mồ hôi. LAN ANH lên lầu, cùng  Anh Hai  phòng ngủ khoảng cách tại dần dần ngắn lại. LAN ANH bước chân tiếng rất chậm, rất nhẹ, ta nhanh chóng xuống giường, đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên. Hồi lâu sau, tiếng bước chân đình chỉ biến mất, LAN ANH tiến vào  Anh Hai  gian phòng rồi hả? Không đúng, tiến vào gian phòng phải mở ra cửa phòng, khẳng định sẽ có khóa cửa âm thanh mới đúng a. Nhìn đến LAN ANH đã đến lầu hai, chính là tại  Anh Hai  cửa do dự .


“Ca… …” Qua rất lâu về sau, ta cuối cùng nghe được một tiếng khóa cửa mở ra âm thanh, trái tim của ta lập tức giật giật một chút, ta nhanh chóng dùng tay vuốt ve lồng ngực của mình. LAN ANH mở ra  Anh Hai  cửa phòng, âm thanh rất nhẹ rất nhẹ.


“Ca… …” Gian cách ước chừng một phút đồng hồ sau, khóa cửa âm thanh lại lần nữa vang lên, theo sau rơi vào an tĩnh bên trong. Mà ta lúc này huyết dịch của cả người đều đang kịch liệt tuần hoàn, cả người nóng lên, hai chân đều chết lặng. LAN ANH tiến vào sao? Hay là nói không có đi vào, đem cửa phòng lại đóng lại? Tuy rằng LAN ANH đáp ứng ta muốn ghi âm, nhưng ta không biết nàng có khả năng hay không thật lục cho ta, nếu như không có lời nói, như vậy ta thập phần tiếc nuối . Ta tại xúc động phía dưới không thể lý trí, ta nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, theo sau ló đầu ra, tuy rằng bây giờ là buổi tối, nhưng ta vẫn là nhìn thấy lầu hai cảnh tượng,  Anh Hai  trước của phòng rỗng tuếch, căn bản không có LAN ANH thân ảnh, toàn bộ lầu hai đều không có LAN ANH thân ảnh.


LAN ANH thật đi vào? Ta nhanh chóng rón ra rón rén hướng lầu hai đuổi theo, vì không phát ra âm thanh, ta thậm chí liền giầy đều không có xuyên. Ta ngừng lại hô hấp của mình, mình đã kích động tới cực điểm, tại ta phía trên lâu quá trình bên trong,  Anh Hai  trong phòng ngủ không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, LAN ANH cũng không có đi ra. Chờ ta đuổi đến  Anh Hai  cửa phòng ngủ thời điểm ta trần truồng bàn chân tử đạp phải một đoàn mềm nhũn đồ vật, ta cúi đầu vừa nhìn, là LAN ANH vừa rồi mặc lấy váy ngủ, còn có áo ngực cùng quần lót, tại vào cửa phía trước, lại đem chúng nó cởi ở tại cửa…



==================== Chương 124 ====================

Chương 124:


Bộ này áo ngực quần lót cùng váy ngủ, chính là LAN ANH vừa mới xuyên tại trên người . Vừa mới ta tại phòng ngủ bên trong làm nàng cởi hết, LAN ANH không chịu, nhưng là không nghĩ đến LAN ANH lại đang  Anh Hai  cửa phòng cửa bắt bọn chúng đều cởi xuống rồi, như vậy LAN ANH chính là thân thể trần truồng tiến vào  Anh Hai  gian phòng? Của ta trong não nổi lên một cái cảnh tượng: LAN ANH đi đến  Anh Hai  trước cửa, rối rắm một lúc sau, chậm rãi thoát khỏi váy ngủ cùng quần lót áo ngực, lộ ra tuyết trắng gợi cảm khỏa thể, theo sau nhẹ nhàng đẩy ra  Anh Hai  cửa phòng ngủ, chậm rãi đem cửa phòng đóng lại. Ta dùng tay che lấy buồng tim của mình, tuy rằng còn chưa có xảy ra, cũng không có tận mắt thấy, nhưng ở  Anh Hai  cửa phát hiện LAN ANH cởi xuống quần áo, vẫn để cho ta hưng phấn không thôi.


Lúc này ta ngừng lại rồi hô hấp của mình, toàn thân nóng bỏng mà lửa nóng, ta che lấy lồng ngực của mình, nhìn cái kia đóng chặt, gần trong gang tấc cửa phòng. Lúc này hết thảy đều là như vậy an tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh vang lên, giống như bên trong trống không một người, cũng giống như LAN ANH căn bản chưa từng đi vào. Ta bốn phía nhìn một vòng, căn bản không có LAN ANH thân ảnh, ta thậm chí hoài nghi LAN ANH là không phải cố ý đem quần áo vẫn tại nơi này, theo sau núp ở lầu hai một cái xó xỉnh xem ta. Ta mân một chút đôi môi khô khốc, theo sau đi đến trước của phòng, đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, dùng hết toàn lực hấp thụ cửa phòng kia một mặt âm thanh, nhưng ta vẫn không có nghe được bất kỳ cái gì âm thanh, thậm chí đều không có nghe được  Anh Hai  tiếng gáy, chẳng lẽ  Anh Hai  không có ngủ sao? Như vậy LAN ANH tiến vào  Anh Hai  gian phòng, hẳn là bị  Anh Hai  tỉnh lại phát hiện mới đúng, nhưng không có dự nghĩ trung đối thoại, cũng không có dự nghĩ trung không khống chế được cùng nổ tung.


“Kẽo kẹt… …” Qua không biết bao lâu, ta nghe được bên trong hình như truyền đến nệm phập phồng âm thanh, chính là một tiếng, cùng lúc đó, ta hình như mơ hồ nghe được một cái kéo dài còn có một chút hỗn loạn tiếng hô hấp. Đột nhiên truyền đến âm thanh, mặc dù chỉ là nệm phập phồng âm thanh, nhưng vẫn để cho ta toàn thân buộc chặt một chút. Loại này nghe lén cảm giác, có thể cấp chính mình vô hạn mơ mộng cùng não bổ, cho chính mình một loại thần bí kích thích. Đồng thời cỗ kia mãnh liệt tò mò cùng tò mò tâm, cũng không hình trung làm cảm giác hưng phấn tiến thêm một bước thăng hoa.


“Là LAN ANH lên giường sao?” Nghe được nệm phập phồng âm thanh, ta trong não chắc hẳn phải vậy xuất hiện một cái hình ảnh, LAN ANH leo lên  Anh Hai  giường, theo sau cưỡi ở  Anh Hai  trên người? Chỉ là của ta tả đẳng hữu đẳng, nệm phập phồng tiếng truyền đến về sau, bên trong lại lâm vào an tĩnh bên trong. Mãnh liệt tò mò để ta thật nhịn không được nghĩ muốn đẩy cửa phòng ra, tận mắt thấy bên trong chính đang phát sinh cái gì. Nhưng ta không thể, như vậy dọa đến  Anh Hai  cùng LAN ANH, có thể làm toàn bộ kế hoạch đều phao thang. Ta chỉ có thể nhịn ở xúc động, tiếp tục theo cửa phòng này nghiêng nghe cái loại này thật nhỏ âm thanh. Là cửa phòng cách âm thật tốt quá sao? Hay là nói bên trong thật cái gì âm thanh đều không có? Hiện tại ta chỉ gửi hy vọng vào LAN ANH mở ra điện thoại, điện thoại để lại tại bên cạnh, có thể đem thật nhỏ âm thanh đều thu xuống.


“Ách nha… … …” Qua lại không biết bao lâu, đột nhiên lại lần nữa truyền đến một cái âm thanh, là một cái nam nhân kêu rên âm thanh, cái này âm thanh chính là lớn ca phát ra . Cái này không phải là nói mê, cũng không phải là ho khan, mà là một loại mang lấy kích thích cùng sảng khoái kêu rên tiếng. LAN ANH quả nhiên tại bên trong, chẳng lẽ đã bắt đầu sao? Chính là  Anh Hai  phát ra như vậy kêu rên tiếng về sau, lại lần nữa rơi vào an tĩnh bên trong, mà  Anh Hai  kêu rên tiếng cũng không phải rất lớn, rất rõ ràng. Nếu như không phải là ta lúc này đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, hiện tại cảnh tượng lại thập phần an tĩnh, ta thật khả năng nghe không được. Bên trong lại lần nữa an tĩnh xuống đến, mơ hồ truyền đến rất nhỏ bé âm thanh, nhưng ta căn bản không phân rõ âm thanh là như thế nào phát đi ra. Hôn môi tiếng? Hút mút tiếng? Tiếng giao hợp? Giống như là tiếng nước, nhưng lại không phải là, mà cái này âm thanh đứt quãng, như ẩn như hiện, căn bản không mãnh liệt, cho nên ta không thể nào phán đoán. Ta chỉ có thể đem hai má dán vào cửa phòng, dán vô cùng nhanh, nếu như không có khóa cửa lời nói, cửa phòng sớm đã bị ta đẩy ra.


“Tư… …” Mà qua không một hồi, một cái tương đối rõ ràng âm thanh lại lần nữa truyền đến, chính là thực đột ngột, chính là xuất hiện một chút liền lần nữa biến mất. Cái này âm thanh có thể là hôn môi, có thể là bú liếm, có thể là cắm vào, có thể là… Ta vẫn là không thể nào phán đoán, nhưng trái tim của ta đã sắp theo bên trong lồng ngực bính đi ra. Cùng lúc đó, ta dường như nghe đến một cái tương đối kéo dài ồ ồ tiếng hô hấp, hẳn là thở gấp, chính là cái này tiếng thở gấp là LAN ANH phát ra vẫn là  Anh Hai  phát ra , ta cũng không thể nào phán đoán, đều do cái này cửa phòng cách âm thật tốt quá. Nhưng vô luận là nệm phập phồng âm thanh,  Anh Hai  kêu rên âm thanh, còn có vừa mới này tiếng giống như hôn môi âm thanh, vẫn là hiện tại ồ ồ kéo dài, loáng thoáng tiếng thở gấp, đều dự báo bên trong đang tiến hành mập mờ cảnh tượng.  Anh Hai  đã tỉnh sao? Hai người đang tiến hành tiền hí sao?  Anh Hai  không có cự tuyệt sao? Hai người không có đối thoại sao? Hẳn là sẽ có đối thoại đó a, có lẽ là cửa phòng cách âm quá tốt, hai người âm thanh quá nhỏ, ta không có nghe được?


Kỳ thật tại đêm nay tiến đến phía trước, ta liền tiến hành quá não bổ, suy đoán đêm nay muốn phát sinh sự tình. Đồng thời ta cũng đoán trước không xuất hiện ngoài ý muốn, ta đem mình làm  Anh Hai , nếu như ta là  Anh Hai  lời nói, LAN ANH đột nhiên nửa đêm đi đến gian phòng của ta, ta sẽ như thế nào? Dựa theo tính cách của  Anh Hai  tới nói, không phải là hai loại khả năng. Thứ nhất khả năng chính là lớn ca vì để tránh cho lúng túng khó xử, hắn sẽ không nói, cũng không có khả năng chủ động, tính là tỉnh lại cũng có khả năng giả vờ ngủ, từ đầu tới cuối đều đối mặt LAN ANH. Loại tình huống thứ hai chính là lớn ca tỉnh lại, theo sau tại cồn xúc động phía dưới chủ động cùng LAN ANH giao hợp, dù sao  Anh Hai  độc thân lâu như vậy, nín lâu như vậy. Tính là LAN ANH là cháu gái của hắn, nhưng dù sao cũng là không có huyết thống quan hệ , cho nên cấm kỵ thành phần liền thiếu rất nhiều. Lại tăng thêm LAN ANH là như vậy gợi cảm, bất kỳ cái gì bình thường nam nhân đều không chống đỡ nổi nàng cám dỗ, nhất là bây giờ LAN ANH là thân thể trần truồng. Đương nhiên, còn có một loại khả năng, thì phải là  Anh Hai  tỉnh lại nổ tung, cự tuyệt LAN ANH, hơn nữa đem LAN ANH mắng một trận. Nhưng đối với những người khác cũng có khả năng,  Anh Hai  phải không , bởi vì tính cách của  Anh Hai  chính là dịu dàng ngoan ngoãn thành thật cái loại này, sinh khí nổ tung, ta từ nhỏ đến lớn đều chưa từng nhìn đến. Thậm chí bởi vì  Anh Hai  quá mức thành thật, từ nhỏ đến lớn không có thiếu bị khi dễ, nhưng  Anh Hai  chính là nhất nhẫn nhịn nữa, trên người một cây đâm đều không có.


“Ha… …” Mà đang lúc ta đoán cùng rối rắm thời điểm bên trong lại lần nữa truyền đến một tiếng hà hơi âm thanh, hẳn là LAN ANH phát ra . Hà hơi tiếng thật nhỏ mà kéo dài, nhưng ta vẫn mơ hồ nghe chưa? Ta cẩn thận nghe , nhìn nhìn có hay không nệm phập phồng tiếng cùng với, nhưng ta vẫn là không có nghe được cái khác âm thanh. Bây giờ là cắm vào? Vẫn là ở phía trước diễn? Nhưng tiền hí lời nói, cũng so hiện tại âm thanh mãnh liệt a? Hết thảy đều quá an tĩnh. Đứt quãng nghe được âm thanh, để ta căn bản không thể hợp thành phiến, tính là ta đoán, cũng suy đoán ra vô số khả năng cùng cảnh tượng.


“Kẽo kẹt… … … … … … Kẽo kẹt… …” Mà qua không biết bao lâu, ta lại nghe được hai tiếng nệm phập phồng âm thanh, đúng vậy, lần này là hai tiếng, chẳng qua ở giữa khoảng cách thời gian có chút dài. Hơn nữa thứ nhất phập phồng tiếng có chút lớn, cái thứ hai phập phồng tiếng có chút yếu. Ta hé môi, khoang miệng đều có một chút khô cạn, không ngừng hà hơi. Bởi vì tại ngừng thở lời nói, ta liền muốn nghẹn chết rồi, lúc này ta miệng đắng lưỡi khô, hơn nữa trên người tràn ra nhàn nhạt mồ hôi. Ta hai tay dán vào cửa phòng, hai má dán vào cửa phòng, không ngừng nghe bên trong truyền đến âm thanh. Hai cái nệm phập phồng tiếng truyền đến không lâu sau, ta nghe được thập phần rất nhỏ âm thanh, hình như là vật gì ma sát âm thanh, cũng giống như là nệm tại hơi hơi phập phồng, chẳng qua âm thanh quá nhỏ quá nhỏ. Ta cau mày, không ngừng não bổ suy đoán bên trong phát sinh cảnh tượng, nhưng căn bản không thể nào cân nhắc.


Chính là bên trong rất nhỏ âm thanh chính là giằng co mười mấy giây về sau, bên trong lại lần nữa rơi vào an tĩnh bên trong, là hoàn toàn an tĩnh bên trong. Dưới tình huống bình thường, phải có rõ ràng nệm phập phồng tiếng mới đúng, còn có hai người ồ ồ tiếng thở gấp mới đúng, nếu như giao hợp lời nói, hẳn là sẽ có thân thể va chạm âm thanh, tính khí ma sát tiếng giao hợp mới đúng a, nhưng trừ bỏ đứt quãng nệm phập phồng tiếng cùng tiếng hô hấp bên ngoài, cái khác toàn bộ âm thanh đều không có.


“Kẽo kẹt… …” Lại qua không biết bao lâu, đột nhiên lại có một cái âm thanh truyền đến, phá vỡ yên tĩnh, vẫn là nệm phập phồng âm thanh.


“Ách ~~~~~~~ ”


“Ân ~~~~~~~~ ”


Mà nệm phập phồng phát thanh ra không lâu sau, ta tiếp lấy nghe được hai cái kêu rên âm thanh, hai cái kêu rên tiếng cơ hồ là cùng nhất thời truyền đến . Lần này ta phân hết sức rõ ràng, một cái âm thanh là LAN ANH , mặt khác một cái âm thanh là  Anh Hai  , đột ngột vang lên, thập phần ngắn ngủi. Mà ở hai cái này kêu rên tiếng truyền đi ra thời điểm cũng có một cái càng thêm rất nhỏ âm thanh cùng với mà đến.


“Phốc… …” Một loại không khí bị bài trừ âm thanh, thập phần rất nhỏ, ai thúi lắm sao?



==================== Chương 125 ====================

Chương 125:


Ba cái âm thanh đồng thời vang lên, hai cái kêu rên tiếng thêm một tiếng thúi lắm âm thanh, đây là cái gì tình huống? Hai người vì sao đồng thời phát ra kêu rên âm thanh, đều là như vậy đột ngột. Kế tiếp ta cẩn thận nghe, nghe được hai người ồ ồ hỗn loạn tiếng hô hấp,  Anh Hai  bởi vì có chút viêm mũi, khoang mũi không phải thực tốt, cho nên tiếng hô hấp thập phần đặc biệt. Nghe  Anh Hai  tiếng thở gấp, đây là tỉnh lại sao? Không có tưởng tượng trung đối thoại, không có tưởng tượng trung quát lớn, giãy dụa cùng cự tuyệt. Ta hiện tại cấp bách giống như kiến bò trên chảo nóng, thực sự muốn đẩy cửa phòng ra đi nhìn liếc nhìn một cái, bên trong rốt cuộc là như thế nào cảnh tượng.


“Tê… … … …” Ba cái âm thanh phát ra sau rơi vào ngắn ngủi an tĩnh, qua mười mấy giây sau ta nghe được một ngụm hít hơi khí lạnh âm thanh. Mà cái này hít hơi khí lạnh âm thanh ta rất quen thuộc, đây là LAN ANH , tình huống gì? LAN ANH ân ái thời điểm thường xuyên phát ra hít hơi khí lạnh âm thanh, chẳng lẽ là đang tiến hành tiền hí?  Anh Hai  đang tại hôn môi LAN ANH vú? Hút mút liếm LAN ANH  Lồn ? LAN ANH tại tình yêu quá trình trung chỉ có nhận được rất lớn kích thích mới có thể phát ra hít hơi khí lạnh âm thanh. Mà cùng  Ông Sơn  ân ái quá trình bên trong, LAN ANH hít hơi khí lạnh số lần nhiều nhất, bởi vì  Ông Sơn  Cặc rất lớn thực thô, cộng thêm lên giường của hắn kỹ rất cao triều. Cùng ta ân ái thời điểm cũng thường xuyên phát ra hít hơi khí lạnh âm thanh, chính là tần suất không có nhiều như vậy thôi.


“Chi… Chi… …” Tại trong quá trình này, hình như ngầm trộm nghe đến nệm lò xo ma sát âm thanh, là cái loại này kéo dài ma sát âm thanh, không phải là lên xuống nhấp nhô kẽo kẹt âm thanh, hình như có người ở thong thả lặp lại nén nệm.


“Ách… … …” Mà ở LAN ANH phát ra hít hơi khí lạnh tiếng không lâu sau, chợt nghe đến LAN ANH phát ra nặng nề rống âm thanh, hình như tại cố nhịn cái gì, nhưng bên trong không có hút mút tiếng cùng liếm âm thanh, rốt cuộc là cái gì làm LAN ANH lại kêu rên lại hít hơi khí lạnh , mà  Anh Hai  chỉ có tiếng thở gấp vẫn như cũ cùng với, điều này nói rõ hắn không có hôn môi cùng hút mút a. Cắm vào? Cũng không đúng a, không có va chạm âm thanh, dâm thủy âm thanh, cũng không có ma sát tiếng a, hết thảy đều là như vậy an tĩnh.


“A… … …” LAN ANH kêu rên tiếng sau không một hồi, liền nghe được LAN ANH kêu rên âm thanh, chỉ bất quá lần này rõ ràng cho thấy dùng tay bưng kín miệng mình.


“Ha… Ha… Ha… …” Mà không một hồi, liền nghe được LAN ANH hà hơi âm thanh, cái này ta cũng rất quen thuộc, LAN ANH mở ra môi hồng không ngừng đem thở gấp biến thành hà hơi âm thanh, có thể gia tăng hô hấp của mình, cũng có thể xoa dịu chính mình không nén được tiếng rên rỉ.


“Ân… … …” LAN ANH hà hơi tiếng giằng co một lúc sau, chợt nghe đến LAN ANH phát ra một tiếng kiều mỵ kêu rên âm thanh, mà nệm lò xo tiếng lại lần nữa truyền đến, là như vậy kéo dài rất nhỏ .


“Hô… … …” Một tiếng ồ ồ hơi thở tiếng truyền vào lỗ tai của ta, ta lúc này toàn thân lửa nóng, Cặc đã cương lên đến lớn nhất, thậm chí quên mất hết thảy chung quanh, dùng sức đem lỗ tai đỉnh tại cửa phòng phía trên. Ta chỉ có thể nghe bên trong âm thanh không ngừng tưởng tượng não bổ, lúc này tò mò đã bốc lên đến lớn nhất.


“Kẽo kẹt… … … Kẽo kẹt… . . . Kẽo kẹt… … … … … Kẽo kẹt… … …” Mà không một hồi, ta nghe được nệm phập phồng âm thanh, chính là phập phồng tiếng không phải là mãnh liệt như vậy, thập phần rất nhỏ, hơn nữa ở giữa tần suất không phải là quy củ như vậy, khoảng cách lúc dài lúc ngắn. Hiện tại nệm phập phồng tiếng rất rõ ràng, là có cái gì mới cao thấp nén nệm, hơn nữa biên độ rất lớn. Ta lập tức toàn thân máu hướng thượng đầu óc, cảm giác được một trận mê muội.


“Cắm vào sao?” Lúc này của ta trong não não bổ một chút, đây là cắm vào sau bắt đầu quất cắm mới có phập phồng tiếng a, chỉ là lúc nào cắm vào ? Chuyện ta trước không có cảm giác đi ra à? Hết thảy đều là như vậy an tĩnh, nếu như hiện tại thật cắm vào, như vậy cũng quá “Ôn nhu” đi à nha? Có lẽ là ta nghĩ lầm rồi a? Không có cắm vào? Ta hiện tại chính xác là rối rắm tới cực điểm.


“Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt…” Hỗn loạn nệm phập phồng tiếng giằng co không một lúc sau, chợt bắt đầu trở nên quy luật , tuy rằng vẫn là rất chậm, nhưng ít ra quy luật đều đều.


“Tê… Ha… … Tê… Ân…” Mà cùng lúc đó, ta nghe được LAN ANH hít hơi khí lạnh âm thanh, ở giữa còn cùng với hơi thở âm thanh, còn có nhẹ nhàng kêu rên tiếng.


“Hô… Hô… Hô… Hô…” Cùng lúc đó, còn có  Anh Hai  chỉ có hơi thở tiếng. Theo hai người âm thanh có thể đoán được, hai người đều đang hưởng thụ cùng chịu đựng kích thích, cỗ này kích thích từ chỗ nào đến ? Cắm vào sao? Thật cắm vào sao? Ta ngừng lại hô hấp của mình, đem toàn bộ quấy nhiễu ngoại tại âm thanh đều che giấu, đem thính giác phóng mở tối đa, cẩn thận nghe bên trong âm thanh, nhất chút dấu vết đều không buông tha.


“Oa… … … Tức… … Oa… … Tức… …” Quả nhiên, ta đem thính giác phóng mở tối đa, nâng cao chuyên chú lực về sau, ta cuối cùng nghe được không giống với âm thanh, âm thanh quá nhỏ, nhưng ta cuối cùng bắt được rồi, theo hai người tiếng thở gấp, nệm phập phồng tiếng bên trong, đem này ti âm thanh cấp ra khỏi đi ra. Là dinh dính ma sát âm thanh, thập phần lầy lội…


“Ách… …” Ta lập tức thân thể lay động một cái, nhanh chóng dùng một bàn tay chống được sàn, ta thiếu chút nữa nhất mông ngồi xuống. Cắm vào… Lầy lội dinh dính âm thanh, rõ ràng chính là tính khí ma sát âm thanh, thập phần rất nhỏ, bởi vì ma sát thong thả, biên độ vậy cũng không lớn, nhưng tuyệt đối là tiếng giao hợp không nghi ngờ. Hai người hiện tại đã cắm vào, nguyên lai  Anh Hai  thế nhưng có thể cương lên, tính định hướng cũng là bình thường , ta phía trước lo lắng đều là dư thừa . Chính là hiện tại hai người là cái gì tư thế?  Anh Hai  tại thượng? LAN ANH tại thượng? Vẫn là cẩu giao thức? Ta căn bản không thể đoán được. Theo LAN ANH sau khi tiến vào, ta liền không có nghe được hai người nói chuyện âm thanh, có lẽ là hai người cắn lỗ tai nói nói nhỏ, cửa phòng cách âm lại là tốt như vậy, cho nên ta căn bản không có nghe được thôi. Hai người rốt cuộc nói qua cái gì? LAN ANH có hay không cho ta ghi âm à? Nếu như LAN ANH không có cho ta ghi âm lời nói, đây có lẽ là kiếp này lớn nhất một lần tiếc nuối.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Mà ở ta rối rắm cùng kích động thời điểm bên trong nệm phập phồng tiếng thế nhưng tăng nhanh, một chút tăng tốc, khôi phục lại cuối cùng bình thường tần suất.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… … … …” Cùng lúc đó, dâm thủy ma sát tiếng cũng biến thành rõ ràng , càng ngày càng rõ ràng.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, quả nhiên không có sai, đã cắm vào. LAN ANH tuổi trẻ gợi cảm thân thể, cuối cùng nghênh đón nàng cái thứ ba nam nhân, mà người nam nhân này hay là ta thân ca ca. Ta không cha không mẹ, là  Anh Hai  đem ta nuôi nấng lớn lên, cho nên ta từ nhỏ nhất định, về sau ta muốn đem sở hữu “Hiếu tâm” đều đổ cho  Anh Hai  trên người, đem đưa cho hắn dưỡng lão, nổi tiếng , uống cay . Nhưng không nghĩ đến, ta bây giờ lại cho hắn dâng tặng một người tuổi còn trẻ mỹ mạo nữ nhân, là ta dưỡng nữ. Loại này cường đại tương phản kích thích, để ta cắn chính mình môi dưới.


Tâm chua sao? Có, ghen sao? Có, nhưng càng nhiều chính là cái loại này bệnh trạng bình thường kích thích, không thể tự kiềm chế kích thích, không chịu khống chế hưng phấn.  Anh Hai  Cặc rất lớn, nhưng cụ thể cái gì nhỏ ta cũng không biết, phải cùng  Ông Sơn  không kém bao nhiêu đâu? Nhưng không có cụ thể quan sát qua, bất quá một hồi có thể dò hỏi LAN ANH.  Lồn  của nàng chính là tốt nhất đo đạc “Khí cụ”, có thể chuẩn xác trắc lượng ra  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  Âm hành nhỏ thục đại thục tiểu.


“A a a a… …” Mà cùng lúc đó, ta nghe được LAN ANH liên tục kêu rên âm thanh, chính là nàng rõ ràng bị ngăn chặn miệng, là nàng tay của mình sao? Vẫn là  Anh Hai  miệng? Lúc này ta không khỏi được nghĩ đến một cái cảnh tượng: LAN ANH yểu điệu gợi cảm khỏa thể bị  Anh Hai  đè ở dưới người,  Anh Hai  ôm lấy LAN ANH dùng sức chấn động chính mình phần hông, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung ra vào , mà hai người môi dán thật chặc tại cùng một chỗ, đang tiến hành một hồi nhiệt liệt hôn sâu…


Bạch Bạch Bạch Mà không một hồi, nặng nề rất nhỏ thân thể va chạm âm thanh lên, rất nhẹ, thực buồn, nhưng rất rõ ràng, cùng tính khí tiếng giao hợp, LAN ANH kêu rên âm thanh, nệm phập phồng tiếng hỗn hợp tại cùng một chỗ. Ta đến bây giờ đều không thể tin được hai người đã cắm vào giao hợp rồi, phía trước căn bản không có nghe được cắm vào âm thanh a, ít nhất LAN ANH rên rỉ a, hơn nữa âm thanh không có mãnh liệt như vậy a, rốt cuộc phía trước đổ vào thế nào bộ phận? Là bao lâu thời điểm cắm vào ? Ta căn bản không thể nào biết được, chỉ hy vọng LAN ANH cho ta ghi âm rồi, hơn nữa muốn lục rõ ràng. Cũng có thể qua đi LAN ANH giảng cho ta nghe, nhưng nghe nàng nói không bằng nghe hiện trường trực tiếp đến kích thích.


“Hô… Hô… Hô…” Lúc này  Anh Hai  ồ ồ thở gấp, phảng phất như là nhất con bò giống như,  Anh Hai  vốn chính là một đầu bò, tên của hắn kêu lý thiết bò…



==================== Chương 126 ====================

Chương 126:


“Ách… Ặc… …” Qua không biết bao lâu, liền nghe  Anh Hai  đột nhiên phát ra hai tiếng rống âm thanh, theo sau toàn bộ đột nhiên an yên tĩnh xuống.


“A… …” Tại  Anh Hai  phát ra rống tiếng thời điểm LAN ANH bên kia cũng phát ra kêu rên âm thanh, môi hồng lại bị cái gì cấp ngăn chặn. Toàn bộ đều an tĩnh xuống, chỉ còn lại có hai cái tiếng thở gấp, tiếng thở gấp thập phần ồ ồ.


“Đã xong sao?” Lúc này ta đã đầy đủ thân chết lặng, trong lòng nghĩ, đồng thời cảm giác hết thảy đều là như vậy không chân thật, giống như hiện tại cũng là một giấc mộng cảnh.


“Ba… …” Qua không biết bao lâu, ta nghe được một tiếng vang nhỏ, giống như là rút ra âm thanh, dinh dính , có chút thanh thúy, chính là Cặc rút ra âm thanh, từ nơi này cái âm thanh đoán được Cặc cùng  Lồn  hình như tạp vô cùng nhanh.  Anh Hai  Cặc cương lên sau cũng thực to dài a? Cùng  Ông Sơn  so rốt cuộc ai nhỏ lớn hơn nữa đâu này? Trong lòng ta thập phần tò mò.


“Kẽo kẹt… …” Không một hồi, liền nghe được nệm phập phồng âm thanh, theo sau liền nghe được sàn tiếp xúc âm thanh, là LAN ANH xuống giường sao? Còn có dép lê ma sát âm thanh.


“Đát đát đát… …” Ta nghe được tiếng bước chân, hình như rất nhanh hướng cửa chạy đến, ta lúc này không kịp xuống lầu, cho nên chỉ có thể một cái lắc mình núp ở cửa phòng một bên khúc quanh, mặc dù là góc nhưng căn bản không thể dấu lại thân thể của ta, nhưng ta chỗ tại trong hắc ám, cũng không sẽ bị người khác nhìn đến.


“Ca… …” Ta vừa lắc mình tránh thoát đến, chợt nghe đến cửa phòng mở ra âm thanh, theo sau theo cửa phòng chui ra một cái tuyết trắng thân ảnh. Đầy đặn cặp vú, thon dài hai chân, tròn trịa mông, không phải là LAN ANH còn có thể là ai?


“Ca… …” Sau khi ra ngoài LAN ANH xoay tay lại liền đem cửa phòng đóng lại, theo sau liền sau lưng dựa vào cửa phòng.


“Ha… Ha… Ha…” LAN ANH sau lưng dựa vào cửa phòng, môi hồng mở ra không ngừng thở gấp, đồng thời đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng . Lúc này ta liền ngồi xổm LAN ANH không xa, vừa vặn nhìn thấy màn này. Hắc ám bên trong, LAN ANH tuyết trắng thân thể là rõ ràng như vậy, LAN ANH quả nhiên là khỏa thể đi vào . LAN ANH nhắm mắt không ngừng bình phục chính mình, nhìn đến cùng  Anh Hai  ân ái sau cảm giác cũng không tệ lắm, lúc này là tại trở về chỗ cũ vừa mới tình yêu dư triều sao? Vẫn là tại bình phục tâm tình khẩn trương của mình? Dù sao cứ như vậy chủ động trần trụi tiến vào  Anh Hai  gian phòng , LAN ANH không khẩn trương cùng sợ hãi là không có khả năng .


“Bá bá bá… …” LAN ANH bình phục một lúc sau, liền đem tay đưa đến chính mình phần hông, cúi đầu khom lưng lại lau lau rồi vài cái. Lúc này LAN ANH một tay cầm lấy khăn tay, một tay cầm lấy điện thoại. Nhìn đến LAN ANH điện thoại, trong lòng ta thăng lên một vẻ khẩn trương cùng rối rắm, LAN ANH có hay không cho ta ghi âm đâu này? LAN ANH tại phần hông lau lau rồi vài cái về sau, nguyên bản bình toàn bộ khăn tay liền biến thành một đoàn giấy đoàn.


Nội bắn… LAN ANH đây là đang lau lau tinh dịch a, hơn nữa một cỗ đặc hơn nội tiết tố mùi vị truyền đến, mười phân rõ tích, một cỗ mùi tanh. Nhìn đến  Anh Hai  tinh dịch mật độ rất lớn a, sền sệt dính dính độ rất cao a. LAN ANH lau lau rồi vài cái về sau, liền nhặt lên sàn phía trên váy ngủ cùng quần lót, áo ngực, nàng không có mặc , mà là chậm rãi xuống lầu ly khai. Ta lúc này có chút khẩn trương, LAN ANH trở lại phòng ngủ của ta nếu như nhìn đến ta không ở, ta nên giải thích thế nào? Liền ăn ngay nói thật a, ta cùng nàng ở giữa cũng không có cái gì có thể giấu diếm . Ta một mực trốn ở LAN ANH không xa, cơ hồ không có gì che chắn, nhưng LAN ANH căn bản không có nhìn đến ta. Ta cố sức đứng lên, dán vào bức tường bức tường, khi đi ngang qua  Anh Hai  cửa phòng thời điểm ta nghe  Anh Hai  trong phòng ngủ cũng có âm thanh, giống như là  Anh Hai  rời giường thời điểm nệm phập phồng âm thanh, còn có  Anh Hai  tiếng hô hấp.


“Ca… …” Đang lúc ta trạm sau khi thức dậy, dưới lầu truyền đến mở cửa âm thanh, ta cũng đúng dịp thấy dưới lầu, chính là LAN ANH không có tiến vào phòng ngủ của ta, cũng không có tiến vào phòng ngủ của mình, mà là tiến vào phòng tắm bên trong. Ta lúc này rón ra rón rén xuống lầu, không có phát ra một tia âm thanh. Xuống lầu quá trình trung ta là thống khổ , bởi vì hai chân của ta vừa mới ngồi có chút run lên, hai chân một mực run rẩy. Ta xuống lầu dưới, mãi cho đến cửa phòng tắm phía trước, bên trong cũng không có vang lên tiếng nước. Sau khi hít sâu một hơi, tay của ta bắt được chốt cửa, vừa mới không có cẩn thận nghe, cũng không biết LAN ANH có hay không khóa trái cửa phòng.


“Ca… …” Ta mượn dùng xúc động, nhấn cửa phòng bắt tay, cửa phòng chỉ một cái tử mở ra. Ta tiến vào phòng tắm bên trong, mà một cái mỹ nhân trần trụi bóng lưng xuất hiện ở trước mắt của ta. LAN ANH lúc này cứ như vậy đứng ở phòng tắm vòi hoa sen phía dưới, lại không có mở ra vòi hoa sen, váy ngủ cùng đồ lót để lại tại rửa mặt trên đài. Nhìn đến LAN ANH bộ dạng, trong lòng ta lóe lên một tia đau lòng, mà lúc này LAN ANH chính đang nhẹ nhàng nức nở, nghe được cửa phòng mở ra âm thanh về sau, nàng thân thể yêu kiều run run một chút, nhưng không có quay đầu, có lẽ nàng đã đoán được là ta tiến vào. Tại ta sau khi đi vào, nàng đình chỉ nức nở, dùng tay chà lau một chút khóe mắt của mình.


“Ca… …” Ta xoay tay lại đem phòng tắm cửa phòng khóa trái, theo sau hướng LAN ANH đi đến, lúc này LAN ANH bóng lưng là như vậy tuyết trắng, tròn trịa bờ mông, còn có thể nhìn thấy nàng tròn trịa nghiêng nhũ ngoại khuếch trương. Mà ở nàng hai miếng bờ mông phía trên, rõ ràng có thể nhìn thấy hai khối nhàn nhạt đỏ sẫm, hồng nhan sắc không sâu, thập phần đều đều, hẳn là va chạm sở trí, chẳng lẽ vừa mới hai người dùng chính là cẩu giao thức sao? Lúc này ta không kịp nghĩ nhiều, đi đến LAN ANH sau lưng, theo sau giang hai cánh tay từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy LAN ANH. LAN ANH không có cự tuyệt, nhẹ nhàng dựa vào tại trong ngực của ta, nước mắt còn tại không ngăn được chảy xuôi, còn đang nhẹ nhàng nức nở, ta quay đầu nhìn LAN ANH xinh đẹp gương mặt, sở sở bộ dạng để ta thập phần tâm đau.


“Đều do Ba  ” Ta lúc này ôm lấy LAN ANH nói, đồng thời mắt nhìn LAN ANH thân thể trước mặt, tại nàng cặp vú phía trên, hình như nhìn thấy một chút nhàn nhạt ấn ký, giống như là dấu ngón tay, cũng giống như là vết hôn, mà da các của nàng phu thượng còn mang lấy không đều đều vết đỏ, có chính là trưởng đầu hình, có chính là khối trạng ấn ký. Này đều là  Anh Hai  lưu lại ?  Anh Hai  cũng quá thô lỗ a? LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, ta tắc đưa ngón tay ra chà lau LAN ANH nước mắt. LAN ANH vì sao khóc? Ta là có thể nghĩ đến , tựa như nàng lần thứ nhất bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm giống nhau, thân thể của nàng bị một cái không thương nam nhân làm bẩn, trong lòng khẳng định ưu thương. Cảm giác hưng phấn sau khi đi qua, còn lại đúng là ưu thương. LAN ANH nguyên bản cũng không phải là một cái dâm đãng nữ nhân hài, cho nên nàng bắt đầu không thể tiếp nhận là bình thường .


“Tốt lắm, Ba   …” LAN ANH nhịn được nức nở, theo sau quay đầu nhìn ta lộ ra vẻ mỉm cười nói, nhưng hai mắt của nàng trung còn mang lấy một tia lệ quang.


“Chuyển qua, làm   ba  nhìn nhìn… …” Nhìn đến LAN ANH đình chỉ nức nở, ta cũng lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau liền đỡ lấy nàng chậm rãi xoay người, nàng cũng chầm chậm chuyển , biến thành đối mặt ta.


LAN ANH lúc này cúi đầu, vẫn là xinh đẹp như vậy, chính là mái tóc có chút hỗn độn. Đầy đặn cặp vú phía trên mang lấy dấu ngón tay, trên người cũng mang lấy bất quy tắc màu hồng dấu vết, mà nàng phần hông lúc này rõ ràng mang lấy một chút màu trắng dấu vết, tuy rằng LAN ANH chà lau vô cùng sạch sẻ, nhưng vẫn như cũ có một chút dấu vết tồn tại. Mà ngay vào lúc này, một giọt sền sệt dính dính chất lỏng theo LAN ANH phần hông chảy ra, thuận theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi chảy xuôi. LAN ANH tự nhiên cũng phát hiện, bất chấp gì khác , nhanh chóng cầm lấy trên bồn cầu khăn tay, theo sau quay lưng chà mẹ nó lau , hai má đỏ bừng tới cực điểm. Tại tận mắt thấy thời điểm ta mới tin tưởng, LAN ANH thật cùng  Anh Hai  đã xảy ra quan hệ, hơn nữa còn bị nội bắn rồi, chẳng qua trong lòng ta lóe lên một tia đau lòng, LAN ANH trên người vết đỏ để ta đau lòng. Ở ngoài cửa nghe thời điểm hai người tình yêu thập phần “Ôn nhu”, tuyệt không mãnh liệt, tại sao sẽ ở LAN ANH trên người lưu lại nhiều như vậy dấu vết?


“Đại bá của ngươi… Không làm đau ngươi đi?” Ta lại lần nữa bắt lấy LAN ANH bả vai, làm nàng chuyển qua, theo sau quan tâm dò hỏi, ánh mắt tuần tra nàng trên người dấu vết. LAN ANH lại lần nữa lắc lắc đầu, lộ ra mỉm cười thản nhiên, mũi ngẫu nhiên quất đánh vài cái.


“Kia…” Ta dùng ngón tay ngón tay trên người dấu vết dò hỏi, nhưng có chút hỏi không ra miệng.


“Đại bá tay… Đều là vết chai… Ma sát… Lưu lại …” LAN ANH có chút đứt quãng nói, âm thanh thập phần nhẹ nhàng, đây là tiến đến phòng tắm sau LAN ANH lần thứ nhất nói chuyện, âm thanh vẫn là dễ nghe như vậy, lại mang lấy một tia nhàn nhạt uể oải cùng ưu thương.


“Nha… …” Phía sau ta mới bừng tỉnh đại ngộ,  Anh Hai  hàng năm làm việc nhà nông, trên tay đều là vết chai, vết chai thập phần cứng rắn. LAN ANH làn da lại là này sao non mịn, cho nên  Anh Hai  tay tại LAN ANH làn da thượng vuốt ve, khẳng định lưu lại vết trầy.


“Ghi âm sao?” Lúc này ta liền mắt nhìn phóng tại bên cạnh điện thoại, theo sau dò hỏi, hô hấp của ta đều có một chút dồn dập lên. Mà LAN ANH không trả lời, chính là ánh mắt trốn tránh một chút, thẹn thùng, khẩn trương, rối rắm…



==================== Chương 127 ====================

Chương 127:


“Tại tương sách bên trong…” LAN ANH trầm mặc một lúc sau, nhẹ nhàng cầm lấy tay của mình cơ, theo sau đưa cho ta nói nói.


“Tương sách?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức kinh ngạc một chút, nếu như là ghi âm lời nói, hẳn là tại văn kiện kẹp a, là ghi âm văn kiện a. Tương sách đơn giản chính là hai loại cách thức, ảnh chụp cùng ghi hình.


“Ngươi… Ngươi lục rồi hả?” Ta lúc này khó nén hưng phấn và kích động trong lòng, thiếu chút nữa không có khống chế được chính mình âm lượng, nói chuyện đều có một chút đụng nói lắp ba.


“Cũng không biết phải chăng rõ ràng…” LAN ANH hai má đỏ bừng gật gật đầu nói, hai tay tại bụng trước quấn lấy.


“Tính là lục không tốt cũng sẽ có âm thanh…” Ta lúc này áp chế hô hấp nói, trong lòng đã có một chút không thể chờ đợi.


“Ngươi trước tắm, ta trở về chờ ngươi…” Ta hướng về LAN ANH nói, theo sau liền cầm lấy điện thoại xoay người rời đi. Vốn là ta là tính toán cùng một chỗ cùng LAN ANH tắm rửa , mặt khác an ủi nàng, nhưng bây giờ ta đã hoàn toàn bị điện thoại đồ vật cấp đầu óc bị làm cho choáng váng.


“Ca… …” Đi ra phòng tắm về sau, ta đóng lại cửa phòng, theo sau liền mắt nhìn trên lầu. Trên lầu  Anh Hai  cửa phòng ngủ gắt gao đóng lại , dựa theo bình thường tư duy  Anh Hai  lúc này khẳng định không có ngủ , hẳn là trốn tại gian phòng bên trong không dám ra. Ta lúc này trở lại phòng ngủ bên trong, theo sau mở ra LAN ANH điện thoại. Tại lần trước  Ông Sơn  trong nhà nhìn điện thoại theo dõi phần mềm thời điểm LAN ANH liền đem tay nàng cơ mật mã nói cho ta biết, ta nằm tại trên giường, theo sau mở ra điện thoại, theo sau lật ra điện thoại tương sách. Một cái gần một giờ video văn kiện rõ ràng tại tối phía trên.


“Khụ khụ… …” Ta nhanh chóng ho khan hai cái, làm chính mình thở gấp lưu loát, theo sau liền mở ra video. Cũng không biết thu như thế nào, vừa mới có thể đoán được hai người tại phòng ngủ bên trong không có mở đèn, cũng không biết LAN ANH điện thoại pixel như thế nào, thu chính là phủ rõ ràng, tính là thu không rõ ràng lắm, âm thanh cũng có thể , mông lung cảm giác không đúng có một loại khác loại kích thích.


Ta đầu tiên là theo gối đầu phía dưới lấy ra tai nghe, theo sau cắm đi lên. Nếu như không mang theo tai nghe lời nói, khẳng định không thể quá lớn âm thanh, mang lên tai nghe là được rồi, thu âm cũng có thể nghe rõ ràng. Mang lên tai nghe về sau, ta dùng tay run rẩy chỉ điểm mở video, video bắt đầu truyền phát lên. Đầu tiên xuất hiện chính là một cái màu trắng cửa phòng, đây đúng là  Anh Hai  cửa phòng, lúc này điện thoại màn hình lay động . Đây là  Anh Hai  ngoài cửa a, ta còn cho rằng LAN ANH là tiến vào  Anh Hai  phòng ngủ sau mới mở ra điện thoại, nguyên lai tại cửa thời điểm liền mở ra. Điện thoại màn hình lắc lư vài cái sau liền nhắm ngay cửa phòng, theo sau dừng hình ảnh lên. Lúc này màn hình hơi hơi có chút lên xuống nhấp nhô, thập phần có quy luật, vẫn có thể nghe được LAN ANH kéo dài tiếng hô hấp. Màn hình một mực hướng về cửa phòng, LAN ANH động cũng không động, mở ra điện thoại về sau, nàng cũng là chần chờ thật lâu. Qua ước chừng một phút đồng hồ sau, LAN ANH có lẽ điều chỉnh tốt chính mình.


Mà lúc này đây, màn hình đột nhiên cuốn nhắm ngay sàn, mà trên sàn nhà đôi LAN ANH váy ngủ cùng đồ lót, còn có thể nhìn thấy LAN ANH mang dép chân ngọc. Không thể không nói, LAN ANH thật có quay phim thiên phú a, nhìn LAN ANH chân ngọc cùng sàn, còn có trên sàn nhà váy ngủ, đồ lót, ta lập tức hưng phấn, đồng thời đối với kế tiếp cảnh tượng thập phần mong chờ. Màn hình còn tại  Anh Hai  cửa phòng ngủ miệng, LAN ANH chậm chạp không đi vào, ta tuy rằng cấp bách, nhưng ta không có mau vào, bởi vì ta sợ hãi bỏ qua cái gì. Cấp LAN ANH mua tay mới cơ pixel thật là khá, mặc dù là hắc ám cảnh tượng trung thu , nhưng so mắt thường nhìn muốn rõ ràng. Lúc này ta may mắn phía trước cấp LAN ANH đã đổi mới điện thoại, nếu như là nàng trước kia lão thủ cơ, căn bản không có khả năng thu như vậy rõ ràng.


Ghi hình đã tiến lên đến 2 phút thời điểm màn hình lại lần nữa hướng về cửa phòng, theo sau một cái tuyết trắng cổ tay trắng xuất hiện ở dưới màn hình phương, run rẩy bắt được chốt cửa, lại chần chờ một chút sau con kia tuyết trắng tinh tế tay nhẹ nhàng hướng xuống đè ép.


“Ca… …” Một tiếng vang nhỏ, tại yên tĩnh bóng đêm trung là rõ ràng như vậy, tại dưới ép chốt cửa về sau, điện thoại màn hình hoảng động nhất hạ. Có thể nhìn đến LAN ANH là một bên cầm lấy điện thoại thu, vừa lái môn . Nàng áp chế chốt cửa sau dừng lại một chút, có thể nghe được LAN ANH một tiếng hít sâu. Dừng lại một chút về sau, nàng nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, mà điện thoại màn hình tại run run, có thể đoán được lúc này LAN ANH cầm lấy điện thoại tay tại run rẩy, nàng lúc này nhất định thực khẩn trương. Cho dù là ta hiện tại nhìn video, trong lòng cũng khẩn trương không thôi, nếu như mở cửa sau nhìn đến sau khi tỉnh lại  Anh Hai , phỏng chừng sẽ đem đôi ta đều hù chết. Tại cửa phòng mở ra về sau, màn hình tại cửa dừng lại một hồi, theo sau màn hình đi phía trước kéo dài, trước hết nhìn thấy chính là sáng ngời cửa sổ. Lúc này chính trực nguyệt bên trong, ánh trăng rất tròn, mà  Anh Hai  vừa vặn không có kéo rèm cửa sổ thói quen, tại nông thôn ở quen, cũng không có nhiều như vậy chú ý. Mà ánh trăng theo cửa sổ phóng tiến đến, đem trong phòng chiếu sáng hơn phân nửa. Lúc này trong màn hình nhìn đến một đôi chân to, còn có đều đều tiếng gáy.


Anh Hai  thật đang ngủ, này tại đoán trước bên trong,  Anh Hai  thấy rất lớn, công tác thời gian lại dài vừa mệt, cho nên mỗi đêm về nhà sau khi cơm nước xong liền ngủ rất nhanh. Phía sau, màn hình mới an tĩnh xuống đến, theo sau tiếp tục hướng trước kéo dài, trong màn hình vang lên một tiếng “Ca” âm thanh, xem ra là LAN ANH đóng lại cửa phòng. Màn hình tiếp tục kéo dài, theo sau cuối cùng nhắm ngay phòng ngủ bên trong duy nhất giường lớn. Giường lớn phía trên, một cái cường tráng như trâu nam nhân nằm tại trên giường, là tứ ngã chỏng vó nằm ngửa . Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu xạ tiến đến, vừa vặn chiếu xạ đến nam nhân bộ ngực trở xuống, không phải là  Anh Hai  còn có thể là ai. Màn hình nhắm ngay  Anh Hai , phía sau LAN ANH còn phân tâm chuyên chú đưa tay cơ quay chụp, thật có một chút khó cho nàng. Lúc này  Anh Hai  sẽ mặc một cía quần lót, toàn thân không mặc gì cả. Lúc này là mùa hè thời gian, cho nên căn bản không lạnh, ngược lại có chút nóng. Ánh trăng chiếu xuất tại  Anh Hai  trên người, cho thấy hắn dương cương thân thể. Nhất là phần hông, hắn sẽ mặc một đầu tam giác quần lót, cho nên phần hông nâng lên một cái rõ ràng đại bao, còn có một đầu côn trạng vật hình dáng. Màn hình hướng về  Anh Hai  dừng lại rất lâu, khả năng lúc này LAN ANH cũng nhìn thấy  Anh Hai  thân thể, nhất là phần hông cỗ kia nam căn nhô lên đại bao. Màn hình quy luật cao thấp hơi hơi phập phồng , tùy theo LAN ANH hô hấp phập phồng , hơn nữa phập phồng càng lúc càng lớn, LAN ANH tiếng hô hấp cũng ồ ồ . Không biết là bởi vì hưng phấn vẫn là bởi vì khẩn trương, có lẽ là hai người đều có a.


Dừng lại một lúc sau, màn hình đột nhiên cuốn một chút, theo sau liền thấy màn hình nhắm ngay tủ quần áo.  Anh Hai  phòng ngủ tủ quần áo là thôi kéo môn , lúc này vừa vặn có một đạo khe hở, màn hình hướng khe hở đi qua. Màn hình bắt đầu lắc lư , không một hồi màn hình liền cuốn, theo sau chiếu rọi ra một cái nữ nhân khuôn mặt, gương mặt này là đẹp như vậy cùng quen thuộc, đúng là LAN ANH. Lúc này LAN ANH hẳn là cầm điện thoại đặt ở tủ quần áo tấm ngăn phía trên, camera hướng về nàng khuôn mặt. LAN ANH lúc này đối mặt màn ảnh điều chỉnh điện thoại góc độ cùng ổn định, mà thấy rõ ràng nửa người trên của nàng. Lúc này LAN ANH hai má đỏ bừng, môi hồng mở ra hô hấp hỗn loạn, mà trước ngực đầy đặn cặp vú trên diện rộng phập phồng . Lúc này LAN ANH thân thể trần truồng, trước ngực đầy đặn cặp vú tùy theo nàng đong đưa điện thoại động tác nhẹ nhàng lay động . Không một hồi, điện thoại liền bãi chánh rồi, LAN ANH quay đầu liền mắt nhìn trên giường  Anh Hai , lại liền mắt nhìn camera phương hướng, hình như ở cạnh cảm giác hiệu chỉnh.


“Ca… …” Cảm giác đến không sai biệt lắm rồi, nhìn đến LAN ANH tay tại trên điện thoại mặt ấn xuống một cái, giống như là đóng lại bình bảo cùng điện thoại ánh sáng. Bắt đầu chờ thời thu, nếu như một hồi  Anh Hai  tỉnh lại, như vậy điện thoại lượng , chắc chắn sẽ bị  Anh Hai  phát hiện , dù sao tại trong hắc ám có một tia ánh sáng đều hết sức rõ ràng. Đem màn hình điện thoại đóng lại về sau, LAN ANH chậm rãi lui về phía sau, thân thể của nàng tùy theo lui về phía sau một chút hoàn mỹ hiện ra ở trước màn ảnh. LAN ANH quay lưng trên giường  Anh Hai , cứ như vậy nhìn camera, nàng nhắm hai mắt lại hít sâu một hơi, lũ một chút đầu của mình phát. Lúc này trong màn hình có thể nhìn đến LAN ANH thân thể hoàn chỉnh, đầy đặn cặp vú, tròn trịa phần hông, hai chân thon dài. Mà điện thoại góc độ vừa vặn, vừa vặn nhắm ngay giường lớn, trên giường đang tại ngủ  Anh Hai  hoàn chỉnh xuất hiện ở màn hình bên trong.


LAN ANH mở mắt, hình như tại đây một chớp mắt điều chỉnh tốt chính mình, nàng hướng về màn ảnh theo sau lộ ra vẻ mỉm cười. Một bên mỉm cười một bên lũ chính mình thon dài mái tóc, có vẻ phong tình vạn chủng. Lúc này  Anh Hai  không có tỉnh lại, hắn thấy khá lớn, hơn nữa đêm nay bị ta đổ không ít rượu, cho nên khẳng định ngủ rất say. Nếu như hắn biết đêm nay sẽ có như vậy diễm phúc, hắn khẳng định sẽ nói không được thấy , chính là đáng tiếc,  Anh Hai  căn bản không có dự liệu được đêm nay muốn phát sinh sự tình. Lại lần nữa đối mặt màn hình hít sâu một hơi, LAN ANH chậm rãi xoay người, mặt hướng giường phía trên  Anh Hai , mà màn hình xuất hiện LAN ANH bóng lưng, tiêu chuẩn  hình chữ S đường cong, nhất là kia tròn trịa tuyết trắng mông…



==================== Chương 128 ====================

Chương 128:


Lúc này  Anh Hai  vẫn như cũ ở trên giường ngủ say, căn bản không biết phòng ở đã nhiều một cái khỏa thể mỹ nhân, hơn nữa còn là chủ động đưa lên môn đến . LAN ANH lúc này vẫn như cũ thập phần khẩn trương, bất quá đem so sánh với vừa lúc tiến vào đã đã khá nhiều. LAN ANH đứng ở  Anh Hai  mép giường, cúi đầu nhìn  Anh Hai  thân thể, nhất là  Anh Hai  phần hông, phình phình đại bao thật thập phần hùng vĩ. LAN ANH dừng lại nửa phút sau, chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, có thể thấy nàng tròn trịa nghiêng nhũ kịch liệt phập phồng một chút. LAN ANH quay đầu liền mắt nhìn ngủ say  Anh Hai  gương mặt, theo sau đưa ra tay của mình, hướng  Anh Hai  phần hông tìm kiếm. Đương LAN ANH tay liền muốn chạm đến  Anh Hai  phần hông nâng lên thời điểm LAN ANH đột nhiên dừng lại tay, nàng quay đầu liền mắt nhìn điện thoại màn hình, theo sau cắn một chút chính mình môi dưới.


“Kẽo kẹt…” LAN ANH thu tay về, theo sau thế nhưng leo lên  Anh Hai  giường phía trên, theo sau quỳ gối tại giường nghiêng, như vậy LAN ANH liền biến thành đối mặt màn ảnh. Vì sao LAN ANH đột nhiên thay đổi thân thể? Chính là bởi vì chính mình kế tiếp làm toàn bộ có thể bị điện thoại camera hoàn mỹ ghi lại phía dưới. Nếu như dựa theo LAN ANH ý nguyện của mình, nàng tự nhiên không hy vọng kế tiếp toàn bộ bị điện thoại quay chụp xuống, dù sao bị một vật quay chụp cảm giác thật không tốt. Nhưng LAN ANH vì thỏa mãn ta, nàng vẫn là cố gắng cho ta suy nghĩ, đem toàn bộ làm được “Hoàn mỹ” . Chẳng sợ hiện tại LAN ANH đối mặt  Anh Hai , nàng cũng không có bao nhiêu tình dục, cùng  Anh Hai  ân ái cũng đại bộ phận là bởi vì của ta “Bức bách” thôi. Này tiếng kẽo kẹt tiếng vẫn là tương đối rõ ràng , ta nhớ được ta vừa mới nghe lén thời điểm nghe được thứ nhất âm thanh chính là nệm phập phồng âm thanh, là hiện tại này tiếng sao?


LAN ANH ngồi xổm tại  Anh Hai  nghiêng, đối mặt màn ảnh, đầy đặn cặp vú phập phồng . Sau lưng là ngoài cửa sổ bắn vào đến ánh trăng, giống như cấp LAN ANH khỏa thể tăng thêm một tầng thánh khiết quang quyển. Nàng lúc này phảng phất như là một cái từ trên trời giáng trần thiên sứ, chẳng qua thiên sứ nhưng không có mặc quần áo. LAN ANH liền mắt nhìn  Anh Hai  phần hông, nàng nhẹ nhàng ôm lấy  Anh Hai  quần lót chuẩn bị đem  Anh Hai  quần lót lui ra. Chính là LAN ANH do dự một chút sau liền buông lỏng tay ra, bởi vì nàng biết,  Anh Hai  lúc này nằm ngửa , mông ép tại quần lót phía trên, nàng muốn cởi xuống là có chút khó khăn . Hơn nữa thực dễ dàng bừng tỉnh  Anh Hai , mặc dù lớn ca kế tiếp nhất định phải tỉnh, nhưng tỉnh lại càng trễ càng tốt, tốt nhất là gạo nấu thành cơm thời điểm.


LAN ANH thu hồi hai tay về sau, do dự một chút, theo sau ôm lấy  Anh Hai  quần lót đâu bước.  Anh Hai  thập phần tiết kiệm, một cía quần lót không biết phải mặc bao nhiêu năm, cho nên lúc này  Anh Hai  trên người quần lót đã lỏng lỏng lẻo lẻo.  Anh Hai  Cặc rất lớn, nhưng đâu bước cũng có vẻ tương đối lỏng nhẽo nhoét. LAN ANH vê lên LAN ANH Hoa Chỉ, nhẹ nhàng nắm  Anh Hai  quần lót đâu bước, run rẩy nhẹ nhàng hướng đến bên cạnh đẩy ra. Tại đẩy ra thời điểm LAN ANH thân thể yêu kiều tại run rẩy, thứ nhất là bởi vì khẩn trương, thứ hai là bởi vì cấm kỵ. Tuy rằng LAN ANH cùng  Anh Hai  cũng không có huyết thống quan hệ, nhưng dù sao toàn bộ Thiên đại bá đại bá kêu, khẳng định có một loại bối đức cảm cùng cấm kỵ cảm ảnh hưởng hiện tại LAN ANH.


“Oa… …” Đương LAN ANH đẩy ra đâu bước về sau,  Anh Hai  Cặc cuối cùng hiển lộ đi ra, LAN ANH không có phát âm thanh, ta ngược lại phát ra một tiếng tán thưởng, thật sự rất đại a. Tuy rằng bây giờ là mềm nhũn trạng thái, hình như so  Ông Sơn  còn lớn một chút, có lẽ là ta nội tâm hướng  Anh Hai , cho nên có một loại ảo giác a, nhưng khẳng định cùng  Ông Sơn  nhỏ không thua bao nhiêu. Ánh trăng vòng qua LAN ANH thân thể, một bộ phận chiếu vào  Anh Hai  Cặc phía trên, giống như cấp  Anh Hai  Cặc chận lại một tầng bạch màng. LAN ANH môi hồng mở ra, làm một cái hít sâu.


LAN ANH hít sâu qua đi, cuối cùng đưa ra chính mình tinh tế tay, đi chạm đến căn kia yên tĩnh đồ vật. Lần này LAN ANH không có bao nhiêu do dự, tinh tế tay nắm chặt  Anh Hai  căn kia to dài mềm nhũn Cặc. Tại LAN ANH tay cùng  Anh Hai  Cặc kết hợp thời điểm  Anh Hai  tiếng gáy hỗn loạn một chút, mà LAN ANH thân thể cũng run run một chút. Hiện tại cứng lại rồi, LAN ANH nắm  Anh Hai  Cặc vẫn không nhúc nhích.  Anh Hai  hỗn loạn một chút hô hấp về sau, đầu trái phải chuyển động một chút, theo sau lại tiếp tục đã ngủ, chẳng qua tiếng gáy so vừa mới nhỏ rất nhiều.  Anh Hai  còn không có tỉnh, nhưng ngủ đã không bằng vừa mới thâm trầm như vậy rồi, khoảng cách tỉnh lại đã không xa. LAN ANH dường như đã làm xong chuẩn bị tâm lý,  Anh Hai  phản ứng không để cho nàng quá mức khẩn trương.


“Bá… …” LAN ANH nắm  Anh Hai  Cặc, theo sau đem Cặc thẳng tắp dựng thẳng lên. Tại LAN ANH chạm đến nắm chặt  Anh Hai  Cặc thời điểm  Anh Hai  Cặc cũng đã bắt đầu cương lên. Dưới tình huống bình thường, nam nhân Cặc thu được một điểm kích thích, liền sẽ bắt đầu có phản ứng. Nhìn đến  Anh Hai  càng ngày càng to dài Cặc, ta lúc này cảm giác được chính mình thực buồn cười. Phía trước ta còn lo lắng,  Anh Hai  còn có thể hay không cương lên? Sinh lý có phải hay không bình thường ? Bây giờ thấy  Anh Hai  rõ ràng cương lên Cặc, này tính năng lực hình như so với ta còn tốt đâu. Ít nhất Cặc cương lên tốc độ so với ta phải nhanh rất nhiều đâu.


“Ân…” LAN ANH nếm thử nhẹ nhàng cao thấp tuốt vài cái về sau,  Anh Hai  phát ra một tiếng rất nhỏ kêu rên âm thanh, Cặc đã biến thành tận trời cự pháo. Này còn không có như thế nào đây,  Anh Hai  Cặc liền đã hoàn toàn cương lên? Nhỏ một điểm không kém hơn Lão Sơn  , thậm chí phẩm tương so  Ông Sơn  còn muốn dũng mãnh. LAN ANH lúc này cũng chấn kinh rồi, nàng bình phục hô hấp của mình , nắm chặt lấy chính mình đại bá sinh mạng. Vừa mới nàng chính là khẩn trương chiếm đa số, hiện tại cuối cùng có một tia sinh lý thượng phản ứng, thì phải là động tình.


Tại phát ra này tiếng kêu đau đớn tiếng bên trong,  Anh Hai  đầu lại lần nữa trái phải lay động một cái, đồng thời miệng bẹp mấy phía dưới. Nếu như là bình thường thời điểm  Anh Hai  lúc này đã tỉnh lại, chính là đêm nay uống lên nhiều lắm rượu, làm hắn lúc này ngủ rất say, vẫn không có tỉnh lại. Nhưng ở LAN ANH tuốt hắn Cặc thời điểm hắn Cặc cương lên rất rõ ràng, phỏng chừng đã là lớn nhất. Cồn đối với một chút nam nhân tới nói chính là tốt nhất xuân dược, say rượu mất lý trí chính là cái này đạo lý. LAN ANH quay đầu liền mắt nhìn  Anh Hai , biểu cảm cũng không có vừa mới khẩn trương, có lẽ là tình dục làm nàng gan lớn rất nhiều. Nàng nhẹ nhàng lũ một chút mái tóc dài của mình, theo sau môi mân một chút. Nàng khom lưng nằm xuống, môi nhắm ngay  Anh Hai  to lớn nấm đầu.


“Ba…” LAN ANH hiện tại không có quá nhiều do dự, trực tiếp mở ra môi hồng ngậm  Anh Hai  quy đầu đỉnh. Bất quá không phải là sâu nuốt, mà là dùng môi mân một chút quy đầu, giống như chính là hôn môi giống như, phát ra một tiếng nhẹ nhàng hôn môi âm thanh, lập tức  Anh Hai  quy đầu đỉnh có một tia phản quang dấu vết, đó là LAN ANH nước bọt nước miếng.


“Ách nha… … …” Mà chính đang ngủ say  Anh Hai , lúc này lập tức phát ra một tiếng rống âm thanh, hết sức rõ ràng, đồng thời thân thể, nhất là phần hông rung động một chút. LAN ANH hôn môi khẳng định  Anh Hai  quy đầu kích thích rất lớn, nam nhân Cặc thượng mẫn cảm nhất bộ vị chính là quy đầu rồi, đó là nam nhân lúc ân ái hậu khoái cảm chủ yếu nơi phát ra. Mà  Anh Hai  từ trước đến nay độc thân, ta tuy rằng không biết trước hắn có hay không cùng nữ nhân tình yêu quá, nếu như không có lời nói, như vậy Cặc càng thêm mẫn cảm, cho nên có cái phản ứng này cũng liền không kỳ quái. Ta lúc này mang lấy tai nghe, nghe  Anh Hai  phát ra rống tiếng là quen thuộc như vậy, vừa mới ta ở ngoài cửa thời điểm liền nghe được  Anh Hai  rống âm thanh, thì ra là thế. LAN ANH thưởng thức một chút  Anh Hai  quy đầu, coi như là một cái thích ứng, lúc này  Anh Hai  khoảng cách tỉnh lại giống như chỉ có một bước ngắn. LAN ANH lúc này bất vi sở động, lè lưỡi liếm láp  Anh Hai  lỗ tiểu, theo sau đầu lưỡi bắt đầu xoay quanh, xoay quanh phạm vi một chút mở rộng, biến thành cuối cùng quét qua quét lại  Anh Hai  toàn bộ quy đầu.


Thấy như vậy một màn, của ta Cặc cũng cương lên, LAN ANH còn không có như vậy cẩn thận cho ta chơi đùa đâu. Mỗi lần đôi ta ân ái thời điểm đều là tương đối nhiệt liệt , từ trước đến nay chưa từng ôn nhu như vậy, đều tại ta mỗi lần đều là lòng như lửa đốt cái loại này.  Anh Hai  lúc này hô hấp ồ ồ hỗn loạn , một đôi đại chân bắt đầu trái phải đong đưa, thậm chí đầu ngón chân ngẫu nhiên gợi lên. LAN ANH bú liếm kỹ thuật hiện tại rất tốt, đều là bị ta cùng  Ông Sơn  cấp rèn luyện đi ra. LAN ANH lưỡi thơm trêu chọc  Anh Hai  Cặc, loại này cấm kỵ chạm đến làm LAN ANH sinh trưởng môi hồng nhắm hai mắt lại, biểu cảm theo khẩn trương đến bình thường, đang từ từ chuyển biến thành say mê.


“Tư… …” Đương LAN ANH lại lần nữa mân môi hồng ngậm  Anh Hai  quy đầu đỉnh, theo sau quai hàm co lại bắt đầu hút mút thời điểm phát ra nhàn nhạt hôn môi âm thanh, mà cái này âm thanh ta lúc ấy không có nghe được.


“Tư… Ba… Xì xì… …” LAN ANH lúc này động tác cũng bắt đầu cuồng dã , hình như không tái sợ hãi  Anh Hai  tỉnh lại, bởi vì sợ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì,  Anh Hai  tỉnh lại là sớm muộn gì muốn đối mặt sự tình. Mà ở LAN ANH bắt đầu thả ra chính mình cấp  Anh Hai  bú liếm thời điểm trong giấc mơ  Anh Hai  phản ứng càng ngày càng kịch liệt, qua không đến nửa phút,  Anh Hai  mơ mơ màng màng mở ra mắt của mình tình…



==================== Chương 129 ====================

Chương 129:


Anh Hai  chậm rãi tỉnh lại, tỉnh lại hắn mắt nhìn nóc nhà, tiếng gáy cũng đình chỉ. Lúc này LAN ANH tuy rằng cúi đầu nhìn không tới  Anh Hai  khuôn mặt, nhưng theo  Anh Hai  thân thể phản ứng cùng tiếng hô hấp liền có thể phán đoán  Anh Hai  đã tỉnh lại. Mà LAN ANH lúc này cũng đình chỉ bú liếm, vẫn không nhúc nhích. Tuy rằng LAN ANH đình chỉ bú liếm, nhưng tay nàng vẫn là nắm  Anh Hai  Cặc, môi hồng còn dán vào  Anh Hai  quy đầu, thời gian tại khoảnh khắc này đình chỉ, chỉ có hai người hỗn loạn tiếng hô hấp. Tỉnh lại  Anh Hai  nửa ngày mới phản ứng, hắn cảm nhận được chính mình Cặc truyền đến cảm giác, cúi đầu hướng xuống vừa nhìn, kết quả nhìn thấy một cái quỳ sấp khỏa thể mỹ nhân. Tuy rằng điện thoại quay chụp thị giác là hai người bên cạnh, nhưng ta có thể dự nghĩ đến  Anh Hai  nhìn đến cảnh tượng.


Tròn trịa mông cong về phía sau nhếch lên, quang trượt sau lưng, treo lủng lẳng xuống đầy đặn cặp vú, tinh tế ngón tay, còn có nhu thuận tóc dài. Tuy rằng ngọn tóc chặn LAN ANH gò má, nhưng Cặc truyền đi ra cảm giác đều dự báo toàn bộ phát sinh.  Anh Hai  độc thân nửa đời người, nhưng không có nghĩa là  Anh Hai  chính là “Sơ ca”, chưa từng ăn qua thịt heo, còn chưa từng nhìn heo chạy sao?  Anh Hai  mồm dài được thật to , nhưng không có phát ra đến âm thanh, cổ nâng lên, ngẩng đầu nhìn LAN ANH. LAN ANH lúc này thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, nàng không có cùng  Anh Hai  đối diện, nhưng biết  Anh Hai  đã tỉnh lại, còn đang tại nhìn nàng. Kế tiếp chính là khẩn trương nhất thời khắc,  Anh Hai  là bạo khởi mà giận? Vẫn là ôn nhu cùng LAN ANH nói chuyện đuổi đi? Vẫn là… Thời gian từng giây từng phút trải qua, LAN ANH khẩn trương có thể nghĩ.


“…”  Anh Hai  phản ứng nửa ngày sau cuối cùng lấy lại tinh thần, chỉ thấy hắn nhanh chóng đóng lại miệng mình, môi va chạm còn phát ra một tiếng vang nhỏ, theo sau hắn thế nhưng nhanh chóng nhắm mắt lại, cổ nhẹ nhàng nằm trở về.  Anh Hai  tuyển một cái hắn không muốn đối mặt tuyển chọn, thì phải là tiếp tục giả vờ ngủ. Tuy nhiên giả vờ ngủ đã bị LAN ANH phát giác, nhưng có thể lớn nhất hạn độ xoa dịu hai người lúng túng khó xử. Tính cách của  Anh Hai  có chút yếu đuối thành thật, đôi khi vẫn còn so sánh góc tự ti. Nhảy lên tức giận có thể không phải là tính cách của hắn, tuy rằng hắn lúc này trong lòng nghi hoặc vạn phần, nhưng cũng không phải là trực tiếp đối mặt thời điểm.


“Tư… … …” Mà đỡ lấy  Anh Hai  Cặc bất động LAN ANH, lúc này cũng cuối cùng xoa dịu , đồng thời có quyết định của chính mình. Nếu  Anh Hai  không nói gì, như vậy nàng liền có thể tiếp tục, chỉ thấy đầu của nàng hướng xuống trầm xuống, lập tức nghe được một trận phun ra nuốt vào âm thanh,  Anh Hai  to lớn quy đầu lập tức biến mất ở tại LAN ANH môi hồng bên trong. LAN ANH môi bọc lấy  Anh Hai  Cặc cổ quy đầu chỗ, mà LAN ANH gò má rõ ràng nâng lên,  Anh Hai  quy đầu khẳng định lỗi nặng một cái trứng gà. Mà lúc này  Anh Hai , thân thể rõ ràng run run một chút, đồng thời mân ở miệng mình. Không thể không nói,  Anh Hai  dù sao cũng là tuổi tác tại kia, xử lý sự tình vẫn là tương đối ổn thỏa. Giả vờ ngủ chính là trước mắt tốt nhất biện pháp xử lý…


“Oa… Oa… Oa… …” Ngậm  Anh Hai  quy đầu hơi chút dừng lại một lúc sau, LAN ANH bắt đầu cao thấp lay động đầu, môi ngậm  Anh Hai  quy đầu bắt đầu cao thấp phun ra nuốt vào lên. Chẳng qua LAN ANH bú liếm lực độ vẫn là hết sức ôn nhu , cho nên không có nàng trước kia bú liếm cái loại này ” Nhóp nhép ” âm thanh, chỉ có môi cạo động cổ quy đầu âm thanh. Âm thanh rất nhẹ, cho nên lúc đó ta ở ngoài cửa không có nghe được, nhưng ta hiện tại mang lấy tai nghe đem âm lượng mở tối đa, liền đem toàn bộ nghe được rành mạch.  Anh Hai  còn tại cố nhịn, hô hấp của hắn dồn dập hỗn loạn, nhưng vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, phảng phất như là một cái búp bê giống như, tùy ý LAN ANH đùa bỡn . Lúc này ta nhìn thấy tất cả, toàn thân lửa nóng, ta quay đầu liền mắt nhìn cửa phòng, LAN ANH còn chưa có trở về. Là tắm rửa xong trở lại phòng ngủ mình sao? Có lẽ nàng không dám đối mặt ta, cũng có lẽ là LAN ANH còn không có tắm rửa xong. Nếu như LAN ANH hiện tại đi đến phòng ngủ của ta, như vậy ta liền trực tiếp làm nàng kỵ tại người của ta phía trên, dùng nữ thượng vị cùng ta ân ái. Nhìn nàng và  Anh Hai  video, LAN ANH ở phía dưới cùng ta chủ động giao hợp, này chính xác là một loại cực hạn kích thích a.


“Ha… …” Cao thấp phun ra nuốt vào một lúc sau, LAN ANH chậm rãi hộc ra  Anh Hai  quy đầu, phun ra quá trình trung không có phát ra một tia âm thanh. LAN ANH phun ra quy đầu về sau, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. Cái này âm thanh ta lúc ấy ở ngoài cửa cũng nghe được, LAN ANH môi cùng  Anh Hai  quy đầu ở giữa liên tiếp mấy cây nước bọt sợi tơ. Lúc này LAN ANH ánh mắt vi mắt híp, khẩn trương qua đi, nàng tình dục cũng lên tới. Tại vừa mới thời điểm nàng thập phần khẩn trương, không dám đối mặt  Anh Hai  tỉnh lại phản ứng. Nhưng bây giờ  Anh Hai  đã tỉnh lại, nhưng không có cự tuyệt, như vậy LAN ANH cũng yên tâm không ít.


“Tư…” LAN ANH thẳng lên thân thể của chính mình, tay còn nắm chặt lấy  Anh Hai  Cặc, môi hồng nhẹ nhấp nhẹ một chút, đem trong miệng chất lỏng chỉ một cái tử đều nuốt xuống. LAN ANH tại dưới nuốt đi thời điểm biểu cảm mang lấy một tia rối rắm, nhưng nuốt xuống nghĩa vô phản cố. Thứ nhất là  Anh Hai  Cặc căn bản không bẩn,  Anh Hai  vừa tắm rửa xong. Thứ hai chính là LAN ANH muốn dùng loại phương pháp này kích thích một chút  Anh Hai . LAN ANH sau khi đứng dậy, một bên nhẹ nhàng tuốt  Anh Hai  Cặc, một bên chậm rãi hoạt động đùi.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH nắm chặt lấy  Anh Hai  Cặc, lấy cái này làm thụ lực điểm, theo sau đùi nhất nhảy qua, thân thể vượt qua  Anh Hai  thân thể, cưỡi ở  Anh Hai  trên người. Chẳng qua để ta ngoài ý muốn thời điểm LAN ANH tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi, dĩ nhiên là quay lưng  Anh Hai  cưỡi ở hắn trên người . LAN ANH lúc này đối mặt cuối giường, đem sau lưng đưa cho  Anh Hai . Nghĩ nghĩ cũng có khả năng lấy lý giải, như vậy sẽ không cần đối mặt  Anh Hai  khuôn mặt, tính là  Anh Hai  tỉnh lại cũng nhìn không tới LAN ANH khuôn mặt, như vậy lớn nhất hạn độ tránh khỏi hai người lúng túng khó xử. Đương LAN ANH nhảy qua Quá  Anh Hai  thân thể thời điểm  Anh Hai  mí mắt nhanh một chút, hắn đã dự cảm thấy cái gì, nhưng hắn vẫn không có mở to mắt. Nhảy qua Quá  Anh Hai  thân thể LAN ANH thân thể hơi nghiêng về phía trước, mông về phía sau nhếch lên, nàng cũng không biết  Anh Hai  có hay không mở to mắt, vậy cũng là cấp  Anh Hai  một cái mở mắt nhìn đến cơ hội a.


“Kẽo kẹt… …” Tùy theo lại một lần nữa nệm phập phồng tiếng vang lên, LAN ANH nắm  Anh Hai  Cặc sau này hoạt động một chút, bởi vì hai người phần hông khoảng cách có chút không đối âm. Ta lúc ấy ở ngoài cửa liền nghe được hai tiếng nệm phập phồng âm thanh, bởi vì hai cái âm thanh khoảng cách có chút dài, lúc ấy ta còn cảm thấy có chút kỳ quái, nguyên lai đây là cắm vào trước khúc nhạc dạo a. Mà LAN ANH một mực bắt tay đưa đến phần hông, đỡ lấy  Anh Hai  quy đầu. Lúc này LAN ANH quay lưng  Anh Hai , có thể không nhìn đến  Anh Hai  khuôn mặt, như vậy nàng lúc này hô hấp dồn dập , rõ ràng động tình hưng phấn lên. Nàng là tại trong não bộ đem  Anh Hai  trở thành ta sao? Vẫn là trở thành Lão Sơn  ? Ta không thể biết. LAN ANH phần hông nhắm ngay  Anh Hai  phần hông về sau, nàng bóp  Anh Hai  quy đầu, chần chờ một hồi, hình như cấp chính mình  cuối cùng quyết tâm.


“Tư… …” Đương  Anh Hai  cuối cùng quy đầu chống đỡ LAN ANH miệng  Lồn  thời điểm phát ra một tiếng vang nhỏ, mà nhìn LAN ANH về phía sau nhếch lên mông ở giữa, rõ ràng có một đoàn trong suốt phạm vi, LAN ANH  Lồn  miệng cũng đã ướt át. Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, tại khẩn trương cực độ dưới tình huống, nhân tình dục là chịu ảnh hưởng . LAN ANH dưới tình huống như vậy thế nhưng ướt? Chỉ có thể nói LAN ANH thân thể so trước kia mẫn cảm rồi, hơn nữa dưới tình huống như vậy cùng chính mình đại bá giao hợp, bối đức làm cho chính mình sinh ra một loại khác loại kích thích, cùng cùng ta ân ái giống nhau loạn luân kích thích.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Mà đem  Anh Hai  quy đầu chống đỡ chính mình  Lồn  miệng về sau, LAN ANH không có lập tức cắm vào đi vào, ngược lại là bắt đầu thong thả hoạt động mông, dùng chính mình  Lồn  miệng ma sát  Anh Hai  quy đầu. Có lẽ là LAN ANH cảm giác quyết tâm của mình còn chưa đủ, cũng có lẽ là hiện tại kích thích còn chưa đủ. Bởi vì không có cắm vào, cho nên nệm phập phồng tiếng thập phần mỏng manh, lúc ấy ta ở ngoài cửa mơ hồ nghe được, nhưng lại không phải là mười phân rõ tích.


Mà  Anh Hai  lúc này cũng mở mắt, hắn giống như là mở to mắt muốn ngăn cản LAN ANH, nhưng hắn mở to mắt hướng phía dưới nhìn xuống về sau,  Anh Hai  ánh mắt lập tức trợn tròn một chút. Tròn trịa tuyết trắng mông lớn về phía sau nhếch lên, hai miếng bờ mông vỡ ra, có thể mơ hồ nhìn đến LAN ANH lỗ đít, mà  Lồn  liền hết sức rõ ràng rồi, môi mật đã ướt át.  Anh Hai  mở to mắt có lẽ là muốn ngăn cản , nhưng nhìn đến như vậy một bộ dâm đãng xinh đẹp cảnh,  Anh Hai  lập tức bị mê chặt. LAN ANH phía trước cố ý tại  Anh Hai  trước mặt xuyên gợi cảm, mặc dù lớn ca phía trước biểu hiện thập phần tự nhiên cùng bình tĩnh, nhưng khi khi  Anh Hai  phần hông là có phản ứng , thuyết minh  Anh Hai  đối với LAN ANH mỹ nữ như vậy là có dục vọng , chính là bị  Anh Hai  đặt ở trong lòng. Mà bây giờ… Hình như hết thảy đều muốn bộc phát ra.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH ma sát một lúc sau, cảm giác được toàn bộ không sai biệt lắm, nàng một lần nữa điều chỉnh một chút hai chân, nệm lại lần nữa phát ra phập phồng âm thanh, mà mắt của nàng mở ra, nhìn cuối giường, theo sau đem  Anh Hai  quy đầu chống đỡ miệng  Lồn  bất động. Nàng nâng lên quai hàm, theo sau tròn trịa tuyết trắng mông hướng xuống dùng sức ngồi xuống…



==================== Chương 130 ====================

Chương 130:


“Ách ~~~~~~~ ”


“Ân ~~~~~~~~ ”


Tại LAN ANH ngồi xuống chớp mắt,  Anh Hai  cùng LAN ANH đều đang phát ra hai tiếng kêu đau đớn âm thanh, chẳng qua hai người kêu rên tiếng hơi có khác biệt.  Anh Hai  kêu rên là mang lấy sảng khoái kích thích, mà LAN ANH kêu rên mang lấy thoáng thống khổ.


“Phốc…” Mà  Anh Hai  cái kia to lớn nấm đầu đẩy ra LAN ANH môi mật, chớp mắt chui vào LAN ANH  Lồn  bên trong. Bởi vì LAN ANH là nghiêng người ngồi xổm  Anh Hai  trên người, cho nên có thể nhìn đến  Anh Hai  quy đầu biến mất tại LAN ANH mông phía dưới, chặt chẽ cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong. LAN ANH phát ra kêu rên tiếng về sau, toàn thân cứng ngắc tại đó bên trong vẫn không nhúc nhích, giống như bị điểm huyệt giống như, cứ như vậy bảo trì nuốt vào  Anh Hai  quy đầu tư thế cùng chiều sâu. Hiện tại chính là cắm vào một cái quy đầu mà thôi, còn có quy đầu trở xuống đại bộ phận thân cây không có cắm vào. LAN ANH bình phục chính mình, hưởng thụ đây hết thảy, thân thể của nàng nghênh đón cái thứ ba nam nhân, hơn nữa người nam nhân này vẫn là đại bá của nàng. Lúc này LAN ANH nội tâm kích thích cùng bối đức cảm có thể nghĩ, mà  Anh Hai  vốn là muốn ngăn cản , nhưng quy đầu bị nuốt vào về sau,  Anh Hai  liền bất động, nâng lên cổ nhìn LAN ANH tuyết trắng mông lớn, không ngừng ngừng lại hô hấp của mình, ngũ quan đều vặn vẹo, loại cảm giác này chỉ có ta cùng  Ông Sơn  dã từng lĩnh hội, LAN ANH  Lồn  là như vậy chặt chẽ cùng sảng khoái.


“Bá…” Mà dừng lại mười mấy giây về sau,  Anh Hai  đột nhiên nâng lên tay của mình,  Anh Hai  bàn tay to thập phần to lớn hữu lực, hướng LAN ANH mông sờ soạng, ta vốn là cho rằng  Anh Hai  khôi phục lý trí muốn đem LAN ANH mông đẩy ra, nhưng không nghĩ đến  Anh Hai  hai tay tại LAN ANH tròn trịa mông vuốt ve một chút. Thậm chí có thể nghe  Anh Hai  tay cùng LAN ANH mông da dẻ ma sát âm thanh, bởi vì  Anh Hai  tay phía trên đều là vết chai, cho nên vuốt ve ma sát có thể phát ra âm thanh.


“Tê… … … …” Tại  Anh Hai  hai tay ma sát LAN ANH mông thời điểm LAN ANH lập tức hít sâu một hơi, theo sau mở mắt quay lưng  Anh Hai . LAN ANH hít hơi khí lạnh là bởi vì  Anh Hai  tỉnh lại khẩn trương? Vẫn là  Anh Hai  quy đầu to lớn? Vẫn là  Anh Hai  tay làm nàng có chút đau? Nghĩ đến LAN ANH trên người kia một chút vết trầy, có lẽ là bởi vì đau đớn a?  Anh Hai  hai tay tại LAN ANH giống như mật đào giống nhau bờ mông thượng vuốt ve một chút về sau, hắn chợt bắt đầu kích thích LAN ANH xương hông, hai tay nắm LAN ANH xương hông hai bên. LAN ANH làm một cái im lặng hít sâu, nàng hình như minh bạch cái gì.


“Chi… Chi… …” LAN ANH hai chân thế nhưng hoạt động mấy phía dưới,  Anh Hai  hai tay đỡ lấy LAN ANH xương hông, mà LAN ANH  Lồn  còn tạp  Anh Hai  quy đầu, lấy  Anh Hai  Cặc làm tâm điểm, theo sau thế nhưng chậm rãi xoay người, biến thành đối mặt  Anh Hai . Những cái này rất nhỏ nệm ma sát âm thanh, ta vừa mới ở ngoài cửa cũng nghe được, còn cảm giác đến kỳ quái, bây giờ thấy video cuối cùng hạch đối mặt.


“Ách… … …” LAN ANH vừa xoay người, còn chưa kịp ổn định lại thân thể của chính mình,  Anh Hai  phần hông đột nhiên hướng lên đỉnh đầu, LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng tiếng. Mà  Anh Hai  to dài Cặc lập tức hướng lên cắm vào bán căn chiều dài,  Anh Hai  hai tay đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ. Vừa mới đều là LAN ANH đang chủ động, hiện tại cuối cùng luân phiên đến  Anh Hai  chủ động.  Anh Hai  cứ như vậy nhìn LAN ANH, ánh mắt không có trốn tránh, lại có một tia âm ngoan, cũng không tính là âm ngoan, chính là mang lấy một tia ngoan ý, không giống bộ dạng trước kia thập phần yếu đuối. LAN ANH lúc này không dám cùng  Anh Hai  đối diện, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng , không ngừng thở gấp . Nhìn LAN ANH hiện tại phản ứng, có vẻ giống như  Anh Hai  Cặc nhỏ so  Ông Sơn  còn muốn lớn hơn.


“A… … …” Đương LAN ANH vừa bình phục lại đến thời điểm  Anh Hai  phần hông lại lần nữa hướng lên đỉnh đầu, đồng thời  Anh Hai  hai tay nắm LAN ANH eo nhỏ hướng xuống đè ép,  Anh Hai  to dài Cặc lập tức liền triệt để toàn bộ nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong. LAN ANH vững vàng ngồi ở  Anh Hai  phần hông phía trên, mà LAN ANH ngồi tại mặt giường phía trên hai chân cũng biến thành quỳ sấp thức. LAN ANH gắt gao bưng kín chính mình môi hồng, nhịn được chính mình tiếng rên rỉ. Chẳng lẽ nói LAN ANH lúc này nghĩ đến ta ở ngoài cửa nghe lén sao? Có lẽ nàng có cái này suy đoán, chính là không xác định thôi.


“Ha… Ha… Ha… …” Đương LAN ANH bình phục lại đến về sau, nàng buông lỏng ra chính mình môi hồng, theo sau môi hồng mở ra không ngừng thở hổn hển, đầy đặn cặp vú kịch liệt phập phồng .  Anh Hai  lúc này thế nhưng không có một tia ngoài ý muốn cùng ngượng ngùng, điều này làm cho ta có một chút nghi hoặc, giống như là ta không hiểu  Anh Hai  a, trước kia từ trước đến nay chưa từng nhìn đến  Anh Hai  cái bộ dạng này. Đều nói trên đầu chữ sắc có cây đao, tình sắc quả nhiên có thể thay đổi một người.


“Kẽo kẹt… …”  Anh Hai  hai tay tại LAN ANH eo nhỏ cùng bờ mông thượng vuốt ve, theo sau bưng lấy LAN ANH mông đi phía trước nhuyễn ma sát một chút, nệm phát ra một tiếng thập phần nhẹ nhàng ma sát tiếng.


“Ân… … …” LAN ANH phát ra một tiếng kiều mỵ hừ nhẹ, nàng và  Anh Hai  đối diện một chút sau liền nhanh chóng đóng lại mắt của mình tình, trên mặt mang lấy khẩn trương cùng ngượng ngùng. Rượu tráng túng nhân đảm, uống rượu sau  Anh Hai  khẳng định lá gan so bình thường đại, căn bản có hay không bình thường yếu đuối cùng thành thật.


“Hô… … …” Kiềm chế rất lâu  Anh Hai , lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, có thể nhìn đến  Anh Hai  trong miệng mơ hồ phun ra một đầu sương trắng. Từ đầu đến giờ,  Anh Hai  một mực ngừng thở không có quá lớn phản ứng, hiện tại hắn cuối cùng đem toàn bộ đều phóng thích đi ra. LAN ANH  Lồn  chặt chẽ ướt át, cùng  Anh Hai  Cặc triệt để toàn bộ kết hợp tại cùng một chỗ, cái loại này sảng khoái trình độ hiện tại hóa thành một ngụm hít sâu.


“Kẽo kẹt… … … Kẽo kẹt… . . . Kẽo kẹt… … … … … Kẽo kẹt… … …”  Anh Hai  thở ra một hơi về sau, hai tay đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ bắt đầu trước sau thôi động, LAN ANH phần hông cùng  Anh Hai  phần hông bắt đầu ma sát, nệm bắt đầu ma sát lên. Chỉ bất quá bây giờ không có bất kỳ cái gì quy luật, ma sát tần suất hốt trưởng hốt chậm . Vốn là  Anh Hai  chủ động thôi động LAN ANH eo nhỏ, không vài cái sau liền biến thành LAN ANH chủ động phối hợp.  Anh Hai  bảo trì kéo dài hô hấp, LAN ANH cũng là như vậy, nàng một mực không có mở to mắt. Hai người từ đầu đến giờ, thế nhưng một câu ngôn ngữ câu thông đều không có. Nguyên bản ta còn cho rằng hai người nói nói nhỏ, chỉ là của ta ở ngoài cửa nghe không được thôi, nhưng không nghĩ đến hai người thế nhưng không nói gì hoàn thành đây hết thảy. Ma sát vài cái về sau, LAN ANH hình như buông ra chính mình, nàng đột nhiên đem quỳ sấp hai chân nâng lên, chân ngọc một lần nữa dẫm mặt giường phía trên, biến thành giống như đứng trung bình tấn giống nhau tư thế.


” “Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt… Kẽo kẹt…” Củng cố tốt thân thể của chính mình về sau, LAN ANH bắt đầu lên xuống nhấp nhô , đương nhiên là có  Anh Hai  đề cử nàng đùi gốc rễ, hai người phối hợp hết sức ăn ý. Mà  Anh Hai  căn kia to dài Cặc cuối cùng hiển lộ đi ra, tại rút ra chớp mắt có thể nhìn đến thân cây thượng mang lấy trong suốt dịch nhờn. Nệm truyền đến quy luật phập phồng âm thanh, chính là tốc độ rất chậm, tại LAN ANH phập phồng phía dưới,  Anh Hai  to dài Cặc thong thả tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào.


“Tê… Ha… … Tê… Ân…” Cùng vừa mới phần hông ma sát khác biệt, lúc ấy chính là Cặc ôn nhu quấy, hiện tại nhưng là thật sự ma sát. Cho nên hiện tại LAN ANH môi hồng mở ra, không ngừng hít hơi khí lạnh, đồng thời nhịn không được phát ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ. Mà mỗi khi nàng thân thể yêu kiều nâng lên thời điểm có thể nhìn đến môi mật ngoại lật cạo cử động lấy  Anh Hai  Cặc.


“Hô… Hô… Hô… Hô…” Mà  Anh Hai  lúc này giống như bò già giống nhau, phát ra to dài tiếng hô hấp, chẳng qua tiếng hô hấp thập phần đều đều.  Anh Hai  đôi mắt một hồi tại LAN ANH cặp vú thượng nhìn một chút, một hồi nhìn nhìn hai người phần hông. Căn kia to dài ngưu tiên tại LAN ANH  Lồn  trung thong thả ra vào ma sát…


“Oa… … … Tức… … Oa… … Tức… …” Tính khí ma sát tiếng thong thả truyền đến, cắm vào cùng rút ra âm thanh hoàn toàn khác biệt, hết sức rõ ràng rõ ràng. Từng trận dịch nhờn theo LAN ANH  Lồn  phân bố, theo sau thuận theo  Anh Hai  thân cây chảy xuôi xuống. Toàn bộ trong phòng tràn đầy các loại âm thanh, rõ ràng nhất đúng là hai người tiếng thở gấp, còn có tính khí ma sát tiếng. LAN ANH phập phồng biên độ rất nhỏ, mỗi lần đem  Anh Hai  Cặc rút ra một nửa, ngồi xuống nuốt vào thời điểm cũng thập phần ôn nhu. Hai người dường như cũng tại thích ứng , đồng thời điều chỉnh tăng lên lẫn nhau tình dục.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Như vậy giằng co ước chừng nửa phút sau, hình như hai người đều thích ứng, LAN ANH hai tay chống lên  Anh Hai  lồng ngực, theo sau mở to mắt liền mắt nhìn  Anh Hai , mông bắt đầu chủ động phập phồng lên. LAN ANH cùng ta,  Ông Sơn  ân ái nhiều lần như vậy, kinh nghiệm tình dục cũng coi như phong phú, nệm bắt đầu tùy theo LAN ANH phập phồng tốc độ tăng nhanh ma sát, phát ra càng lúc càng nhanh, liên tục ma sát phập phồng tiếng.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… … … …” Mà to dài Cặc tại LAN ANH mông phía dưới không ngừng ra vào , dinh dính ma sát tiếng tràn đầy mê người cùng dâm mỹ…



==================== Chương 131 ====================

Chương 131:


LAN ANH phập phồng động tác rất nhanh, nhưng là biên độ không lớn, chính là biên độ nhỏ khấy lấy  Anh Hai  Cặc. Mỗi lần ngồi xuống thời điểm cũng không ngồi vào để, cho nên căn bản không có thân thể va chạm âm thanh, chỉ có tính khí ma sát âm thanh, nệm phập phồng âm thanh, còn có hai người tiếng thở gấp. LAN ANH eo nhỏ thập phần mềm mại, cho nên vặn vẹo vừa nhanh lại đều đều, trước ngực đầy đặn cặp vú kịch liệt lắc lư, giống như hai cái đại thủy cầu.


“A… … … A a a a… …” Làm  Anh Hai  nhịn không được đưa ra nhất hai bàn tay bắt đến LAN ANH vú vuốt ve vân vê thời điểm LAN ANH lập tức nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ, chẳng qua nàng nhanh chóng dùng một bàn tay bưng kín chính mình môi hồng. Nàng lúc này nhất định suy đoán ta khả năng ở ngoài cửa, ngượng ngùng rụt rè trạng thái phía dưới, làm nàng áp chế chính mình tiếng rên rỉ. Nguyên lai là LAN ANH dùng tay bưng kín miệng, ta vừa mới còn suy đoán có phải hay không hai người hôn sâu, nguyên lai không phải là.  Anh Hai  hai tay nắm LAN ANH đầy đặn to lớn cặp vú không ngừng vuốt ve vân vê, LAN ANH một đôi vú trắng tại  Anh Hai  tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng.  Anh Hai  tay dài khắp vết chai, hơn nữa  Anh Hai  hai tay khí lực rất lớn, lúc này hưng phấn hắn hình như nắm giữ không tốt lực độ, LAN ANH cặp vú lại thập phần nộn, cho nên LAN ANH mày nhăn lại, hình như mang lấy một tia cảm thấy đau đớn, nhưng nàng không có ngăn cản, có lẽ tình yêu kích thích có thể triệt tiêu loại này cảm thấy đau đớn a.


Bạch Bạch Bạch ,…Tại bóp nhẹ một hồi LAN ANH vú về sau,  Anh Hai  hình như cảm giác được LAN ANH cắm vào không đủ sâu,  Anh Hai  thế nhưng chủ động bắt đầu cao thấp lay động phần hông, cùng LAN ANH đến đây một hồi ăn ý phối hợp, hai người phần hông va chạm, cuối cùng phát ra nặng nề va chạm tiếng.


“A a a a… …” Mà LAN ANH thân thể phía trên hạ phập phồng càng thêm lợi hại rồi, mỗi lần đều là triệt để toàn bộ nhập vào, nàng tiếng rên rỉ lập tức cũng trở nên lớn, nàng dùng một bàn tay gắt gao che chính mình môi hồng, lỗ mũi phun ra khí thô đem Lưu Hải đều chém gió lên. Không thể không nói,  Anh Hai  lay động thập phần thông thuận, chuẩn xác bắt được LAN ANH phập phồng quy luật. LAN ANH hạ xuống xong,  Anh Hai  hướng lên đỉnh, LAN ANH nâng lên thời điểm  Anh Hai  hướng xuống hạ xuống, mỗi lần va chạm đều thập phần hữu lực.


“Này… …” Ta nhìn  Anh Hai  chủ động đẩy LAN ANH bộ dạng, như thế nào nhìn cũng không phải là sơ ca a. Nếu như  Anh Hai  là xử nam lời nói, chỉ sợ vừa cắm vào thời điểm liền bắn a? Dù sao xử nam lần thứ nhất lực bền bỉ rất ngắn rất ngắn. Hơn nữa nhìn  Anh Hai  lay động bộ dạng, hình như căn bản không xa lạ gì. Hiện tại trôi qua hơn 10′ sau rồi,  Anh Hai  thế nhưng còn không có xuất tinh, lực bền bỉ hơn xa ở ta. Nhìn đến  Anh Hai  cũng có một đoạn hương diễm quá khứ a, có thời gian thật phải nhường LAN ANH lấy một chút  Anh Hai  quá khứ.


“Hô… Hô… Hô…”  Anh Hai  một bên vận động thể lực, một bên hưởng thụ, đồng thời không ngừng thở hổn hển. Thời gian từng giây từng phút trải qua,  Anh Hai  cùng LAN ANH liền bảo trì tư thế như vậy giao hợp , không có chút nào chuyển đổi tư thế. Ta bắt đầu đem video mau vào, dùng gấp bốn phương thức tiến hành mau vào. Lại qua ước chừng hơn mười phút sau,  Anh Hai  đột nhiên lay động tốc độ tăng nhanh, biên độ cũng thay đổi đại, LAN ANH yểu điệu gợi cảm khỏa thể cao thấp tung bay , mái tóc cũng hỗn loạn bay lượn . Mà  Anh Hai  hai tay tại LAN ANH đùi, bờ mông, cánh tay, trên ngực qua lại âu yếm, rõ ràng cho thấy muốn xuất tinh khúc nhạc dạo a.


“Ách… Ặc… …” Cuối cùng,  Anh Hai  minh nhiên hướng lên giơ cao phần hông, mông ly khai mặt giường, đem LAN ANH cả người đều đỉnh lơ lửng tại trong không trung, cùng lúc đó, có thể nhìn đến  Anh Hai  âm nang chính đang kịch liệt co lại.


“A ~~~~~~~~~” mà LAN ANH che lấy môi hồng, ngửa đầu phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, mái tóc bị nàng ngã sấp xuống sau đầu. Tại vừa mới tình yêu quá trình bên trong, LAN ANH một mực che lấy môi hồng, áp chế chính mình tiếng rên rỉ, hơn nữa  Anh Hai  cùng LAN ANH giao hợp ở giữa không có tạm dừng, cho nên không biết LAN ANH đã đến vài lần cao trào, nhưng bây giờ  Anh Hai  xuất tinh thời điểm LAN ANH khẳng định đạt tới một lần cao trào. Tại vừa mới quá trình bên trong, có lẽ LAN ANH không có cao trào. Dù sao cùng  Anh Hai  ân ái không để cho nàng thích ứng, còn ngượng ngùng nan kham, ảnh hưởng nàng khoái cảm a?


“Kẽo kẹt… …” Làm  Anh Hai  xuất tinh hoàn tất về sau, hắn phần hông cuối cùng thả xuống, mông một lần nữa đặt ở mặt giường phía trên, mà LAN ANH còn gắt gao ngồi ở hắn phần hông phía trên, thân thể yêu kiều cũng đình chỉ run rẩy. Đợi LAN ANH khôi phục lại về sau, nàng đột nhiên mở ra chính mình tú mục, ánh mắt mở thật to, hình như gặp được cái gì đáng sợ sự tình. Mà ở LAN ANH mở to mắt thời điểm  Anh Hai  lại nhắm hai mắt lại vẫn không nhúc nhích, phía sau hắn hay là không dám đối mặt LAN ANH.


“Ba… …” LAN ANH theo  Anh Hai  trên người đứng dậy, đem  Anh Hai  vẫn như cũ to dài Cặc thối lui ra khỏi miệng  Lồn , theo sau liền cầm lấy cửa sổ giấy quất ngăn chặn chính mình  Lồn  miệng. Mặc xong dép lê về sau, LAN ANH liền chuẩn bị rời đi. Lúc này LAN ANH phảng phất như là một cái làm chuyện bậy tiểu nữ hài, có vẻ thập phần sợ hãi cùng sợ hãi, cấp bách muốn chạy trốn.  Anh Hai  nằm tại trên giường, to dài Cặc lúc này lòe lòe tỏa sáng, bởi vì phía trên lây dính màu trắng dịch nhờn, tại trong hắc ám hết sức rõ ràng. Mặc dù có một chút mềm nhũn, nhưng vẫn như cũ cương lên rất lớn thực thô.


“Ca…” LAN ANH xuất hiện ở màn ảnh phía trước, theo sau cầm lấy rảnh tay cơ, điện thoại cuối cùng ghi hình đóng lại, toàn bộ đều an tĩnh xuống…


“Hô… … …” Sau khi xem xong, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, lúc này toàn thân đều đã bị mồ hôi tràn ngập, quần áo dính tại trên người cảm giác dinh dính . Thật có một chút ra ngoài dự liệu của ta ở ngoài, LAN ANH cùng  Anh Hai  lần đầu tiên là thuận lợi như vậy, quả thực có thể dùng “Nước chảy thành sông” để hình dung. Hơn nữa  Anh Hai  cùng LAN ANH giao hợp ở giữa không có bất kỳ cái gì lời nói trao đổi, càng khiến ta kinh nha chính là  Anh Hai  tính năng lực, thế nhưng liên tục giao hợp nửa giờ mới xuất tinh a, cái đó và  Ông Sơn  so sánh với lời nói, cũng không kém chút nào.


“Ách… …” Chờ ta chuyển hướng mép giường thời điểm ta lập tức dọa nhảy dựng, một cái tuyết trắng thân ảnh trạm tại bên cạnh giường, chợt vừa nhìn còn cho rằng là bạch vô thường. Không biết khi nào thì, LAN ANH đã trở về, tay nàng trung cầm lấy váy ngủ cùng đồ lót, cả người trần trụi trần như nhộng. Da các của nàng phu tuyết trắng, tại trong hắc ám hình dáng là như vậy rõ ràng.


“Xong chuyện?” Ta nhanh chóng tháo xuống tai nghe, theo sau có chút lúng túng khó xử nói, lúc này hô hấp của ta còn có một chút hỗn loạn. LAN ANH lúc tiến vào, ta đều đang không có nhận thấy, chỉ vì cho ta toàn bộ thể xác tinh thần đầu nhập tại video bên trong. LAN ANH không nói một lời, cúi đầu trạm tại bên cạnh giường, hai má đỏ bừng. Biết ta xem xong video, trong lòng nàng hẳn là thập phần phức tạp.


“Kẽo kẹt… …” Ta mau để cho mở vị trí, tại bên cạnh giường chừa lại một cái không vị, theo sau vén chăn lên, LAN ANH ngượng ngùng trên giường chui tiến đến, nằm ở bên cạnh ta.


“Cùng đại bá của ngươi làm cảm giác như thế nào?” Ta lúc này dùng tay vuốt ve LAN ANH vú, tắm qua sau nàng trên người mang lấy một tia mùi thơm.


“Có chút nghĩ mà sợ…” LAN ANH nói bốn chữ, có vẻ nàng còn có vẻ thập phần rối rắm.


“Đại bá của ngươi không phải là không có sinh khí sao?” Ta nhanh chóng an ủi nàng nói.


“Ta không biết…” LAN ANH lắc lắc đầu nói, theo sau nhắm hai mắt lại.


“Có lẽ… Hắn cho rằng chính mình làm một giấc mộng a…” Ta sau khi hít sâu một hơi nói. Hoặc Hứa  Anh Hai  hiện tại cảm giác hết thảy đều là không chân thật, đợi cho ngày hôm sau hắn tỉnh rượu sau đó, hắn mới có thể hoàn toàn tin tưởng đây hết thảy đều là thật . Liền như lần trước phát hiện LAN ANH cùng  Ông Sơn  hai cha con nàng bí mật, lúc ấy ta cũng say rượu trạng thái, cũng là cho rằng một giấc mộng, đến ngày hôm sau mới cuối cùng tin tưởng,  Anh Hai  cũng là như vậy.


“Cao trào vài lần?” Ta lúc này có chút hưng phấn hỏi, của ta Cặc cũng cương lên khó chịu, ta muốn cùng LAN ANH làm một lần, nhưng ở làm phía trước, ta phải tìm đến cũng đủ kích thích. LAN ANH không trả lời, chính là đưa ra tam căn tinh tế ngón tay. Ba lượt? Đang khẩn trương cùng sợ hãi phía dưới có thể đạt tới ba lượt cao trào, đã tương đương không dễ dàng, hơn nữa hai người không có gì tiền hí cùng ngôn ngữ trao đổi, thậm chí tư thế đều không có chuyển đổi. Có thể đạt tới ba lượt cao trào, thuyết minh LAN ANH trong lòng vẫn có loạn luân kích thích .


“Đại bá của ngươi cùng  Ông Sơn  hai người Cặc, ai lớn hơn nữa?” Ta lúc này xoay người đặt ở LAN ANH trên người, thở dốc phì phò dò hỏi.


“Ân…” LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng, theo sau ngượng ngùng khó có thể mở miệng.


“Ca…” Ta lúc này nhấn đầu giường chốt mở, trong phòng lập tức sáng lên ngọn đèn, LAN ANH nhanh chóng dùng tay lưng chặn mắt của mình tình, biểu cảm thập phần rối rắm cùng ngượng ngùng.


“Bá… …” Ta trực tiếp vén chăn lên, theo sau nằm sấp đẩy lên LAN ANH phần hông, dùng tay đẩy ra LAN ANH hai chân, LAN ANH  Lồn  miệng lập tức bạo lộ tại trước mắt của ta, bị nóc nhà ngọn đèn chiếu xạ mười phân rõ tích. Hồng nhạt môi mật còn thoáng có chút nhồi máu, thập phần non mịn, còn mang lấy nhàn nhạt mưa móc.


“Đại bá của ngươi cùng  Ông Sơn  hai người Cặc, ai đại?” Ta lúc này nhìn LAN ANH vừa bị  Anh Hai  địt qua  Lồn  miệng, thở dốc phì phò lại lần nữa hỏi thăm một câu…



==================== Chương 132 ====================

Chương 132:


“Ân… … Đại bá… Đại bá …” LAN ANH lúc này bị ta đẩy ra hai chân, bị ta nhìn tối tư mật bộ vị, nàng thẹn thùng nói, ngữ khí mang lấy run rẩy, mang lấy cực độ ngượng ngùng.  Anh Hai  đại?  Anh Hai  nhỏ thế nhưng so  Ông Sơn  còn lớn hơn? Quả nhiên không hổ là thiết bò, chính xác là ngưu tiên a.


“Là so  Ông Sơn  trưởng vẫn là so  Ông Sơn  thô? Hay là nói chiều dài cùng độ thô đều so  Ông Sơn  đô đại?” Nhìn LAN ANH bắt đầu chảy nước môi mật, ta lại lần nữa thở dốc phì phò hỏi. LAN ANH môi mật mang lấy nhàn nhạt sưng đỏ, giống như một cái anh đào miệng nhỏ, bị ta đẩy ra hai chân, liền mang theo môi mật đều hơi hơi vỡ ra, trong não ảo tưởng vừa mới bị  Anh Hai  Cặc cắm vào hình ảnh, đây là bị  Anh Hai  địt qua tiểu huyệt a, đây là bị ba cái lão nam nhân địt qua tiểu huyệt a.


“So với hắn trưởng, so với hắn… Thô…” LAN ANH dùng cánh tay chắn liếc tròng mắt, lại lần nữa thở dốc phì phò nói, mà nói xong câu đó về sau, LAN ANH môi mật càng thêm ẩm ướt, dâm thủy lấy minh mắt tốc độ bắt đầu phân bố. Hiện tại LAN ANH từng có tam nam nhân rồi, trước hết là ta, tiếp theo là Lão Sơn  , lại có chính là lớn ca, không nghĩ đến Cặc nhỏ không ngừng gia tăng, một cái so một cái đại, mà lớn nhất Cặc thế nhưng luôn luôn tại bên cạnh ta, chính xác là giậm chân giận dữ a.


“Dài bao nhiêu? Thô bao nhiêu?” Ta lại lần nữa thở dốc phì phò dò hỏi, nhìn LAN ANH bị  Anh Hai  địt qua  Lồn  miệng, dò hỏi  Anh Hai  nhỏ, chính xác là hưng phấn cực độ cùng kích thích.


“Ta… Ta cảm giác không rõ ràng lắm… …” LAN ANH hơi hơi giãy dụa thân thể, âm thanh run rẩy nói, cũng thế, LAN ANH tại vừa mới khẩn trương như vậy dưới tình huống, như thế nào cẩn thận cảm nhận? Dù sao nàng không thể dùng thước đo trắc lượng, chỉ có thể dùng  Lồn  cảm nhận, cảm nhận tương đối mông lung.


“Ân… …” Ta lúc này có chút không nhịn nổi, ta nhanh chóng leo lên LAN ANH thân thể phía trên, LAN ANH cặp vú bị ngực của ta thang chen ép, phát ra kêu đau một tiếng. Của ta Cặc đã cương lên đến lớn nhất, hơn nữa lỗ tiểu đã phân bố dịch nhờn, nóng lòng cần phải một cái có thể bao bọc ấm áp nó địa phương.


“Vẫn để cho   ba  đến cảm thụ một chút a…” Ta lúc này lấy ra LAN ANH ngăn trở ánh mắt cánh tay, nhìn nàng vi mắt híp mỹ lệ đôi mắt nhẹ giọng nói, đồng thời đem phần hông hướng LAN ANH phần hông ép xuống. Mà lúc này LAN ANH cũng thở dốc phì phò, dùng tinh tế tay nắm của ta Cặc, đem đầu trym của ta chống đỡ miệng  Lồn  nàng.


” Nhóp nhép … …” Của ta phần hông đi phía trước đỉnh đầu, Cặc lập tức cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, thập phần thông thuận. LAN ANH  Lồn  hơi hơi có chút rộng thùng thình, hơn nữa bên trong hiện đầy dịch nhờn, khẳng định còn mang lấy  Anh Hai  tinh dịch. Cùng  Ông Sơn  khác biệt, cấp  Ông Sơn  cọ nồi, trong lòng không có bao nhiêu khác thường, càng nhiều chính là hưng phấn. Nhưng đây là ta thân  Anh Hai  tinh dịch a, trong lòng kích thích cùng khác thường riêng phần mình nửa nọ nửa kia a, nhưng không ảnh hưởng ta Cặc cương lên cùng cứng rắn.


“Ân… … …” LAN ANH tiêm kiều cằm hướng lên giơ lên một chút, trong miệng phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, hai cánh tay của nàng quấn lên cổ của ta, hai chân nâng lên quấn lấy phần eo của ta. LAN ANH thân thể lửa nóng, bởi vì lúc này nàng cũng lại lần nữa nằm ở hưng phấn trạng thái, nhất là ta vấn đề mới vừa rồi, đem LAN ANH tình dục tiến thêm một bước điều chuyển động.


“Tư… …” Còn có rất nhiều vấn đề, nhưng bị ta hóa thành một cái hôn sâu, ta hướng về LAN ANH môi hồng hôn xuống. Mà LAN ANH cũng nhếch lên miệng hôn trả lại ta, đôi ta môi giao thoa, đầu lưỡi đưa ra đến lẫn nhau dây dưa . Này là mới vừa cấp  Anh Hai  bú liếm quá môi, nhưng vừa mới LAN ANH nhất định thanh tẩy súc miệng rồi, cho nên hiện tại hôn môi cảm giác thực sạch sẽ.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Đồng thời, của ta phần hông bắt đầu lên xuống nhấp nhô , phần eo của ta mặt sau đáp LAN ANH quấn quít hai chân.


“A a a a… …” LAN ANH giống như bạch tuộc gắt gao quấn lấy ta, bị ta hôn môi hồng trung phát ra từng tiếng kêu rên tiếng. LAN ANH mỗi lần thở gấp, đầy đặn cặp vú đều có khả năng phập phồng đẩy ngực của ta thang, cảm nhận đến trước ngực kia đoàn vú to mềm mại cùng to lớn.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung rút ra đút vào , tuy rằng ta nhìn không thấy, nhưng ta có thể nghe được, Cặc cũng có thể cảm thụ được. LAN ANH vừa bị  Anh Hai  chơi qua  Lồn , lúc này còn không có khôi phục lại nguyên lai chặt chẽ, vẫn như cũ có chút lỏng nhẽo nhoét. Không thể không nói, ta dùng Cặc cảm nhận được, LAN ANH bị  Anh Hai  mở rộng sau  Lồn , quả thật so với bị  Ông Sơn  mở rộng sau  Lồn  càng thêm lỏng nhẽo nhoét, đủ để chứng minh  Anh Hai  Cặc so  Ông Sơn  còn muốn lớn hơn, ít nhất so  Ông Sơn  thô.


“A a a a… …” Đôi ta một bên thở hổn hển một bên hôn sâu , LAN ANH nhẹ nhàng phát ra kêu rên âm thanh, vốn là ta muốn kết thúc hôn môi, nhưng LAN ANH song chưởng ôm lấy cổ của ta, để ta căn bản không thể đứng dậy, đồng thời LAN ANH môi sinh ra hít vào khí lực, gắt gao hút mút môi của ta. LAN ANH hình như không muốn để cho ta nói chuyện, không muốn để cho ta tiếp tục truy vấn. LAN ANH đã bị  Anh Hai  nội bắn rồi, vì phòng ngừa mang thai, ngày mai nhất định phải căng thẳng cấp bách thuốc tránh thai, cho nên đêm nay ta có thể nội bắn, yên tâm nội bắn.


“A a a a… … …” Qua không biết bao lâu, khả năng chỉ có hai ba phút thời gian, ta liền chịu không nổi tinh quan, bắt đầu ở LAN ANH  Lồn  bên trong phun ra tinh dịch. Tại ta xuất tinh thời điểm ta cùng LAN ANH vẫn như cũ bảo trì hôn sâu trạng thái. Tại cảm nhận đến ta xuất tinh thời điểm LAN ANH song chưởng cùng hai chân đều gia tăng khí lực buộc chặt, lặc ta cổ cùng phần eo đều có một chút làm đau.


“Ba… …” Khi ta kết thúc xuất tinh trong nháy mắt, ta cùng LAN ANH cuối cùng rời môi, LAN ANH vẫn như cũ hút vô cùng nhanh, rời môi thời điểm phát ra một tiếng vang nhỏ. Lúc này ta cùng LAN ANH môi phía trên đều dính đầy lẫn nhau nước bọt, ta tuy rằng xuất tinh, nhưng Cặc vẫn như cũ cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, bởi vì của ta Cặc thế nhưng không có mềm nhũn, vẫn như cũ thập phần cứng rắn. Ta lần này xuất tinh so trước kia đều phải mau, bởi vì mượn hưng phấn sức lực khẳng định ngắn lại xuất tinh thời gian.


“Kẽo kẹt… …” Mà LAN ANH song chưởng cùng hai chân đều buông lỏng xuống, xụi lơ ở trên giường, ta chống đỡ đứng lên tử, cúi đầu nhìn LAN ANH. Đầy đặn non mềm cặp vú phía trên hạ phập phồng , cặp vú thượng còn mang lấy  Anh Hai  lưu lại dấu ngón tay, mà LAN ANH biểu cảm mang lấy sảng khoái biểu cảm.


“Ngươi không có cao trào a?” Mượn xuất tinh sau cảm giác trống rỗng, ta có một chút thất vọng dò hỏi, trừ bỏ đôi ta vừa mới bắt đầu tình yêu thời điểm có thể cấp cho nàng cao trào. Nhưng tùy theo nàng và  Ông Sơn  ân ái số lần tăng nhiều, cảm nhận được nhỏ cùng khoái cảm không giống nhau, ta cấp LAN ANH mang đến cao trào độ khó bắt đầu gia tăng. Dù sao của ta Cặc nhỏ cùng lực bền bỉ, không thể cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  so sánh với.


“Không có… Nhưng ta thật thoải mái…” LAN ANH mở mắt, nâng lên tinh tế hai tay tại ngực của ta thang thượng nhẹ nhàng vuốt ve nói, biểu cảm trung tràn đầy ôn nhu.


“Ngươi phía dưới đều tùng, đại bá của ngươi xác thực thực rất lớn, đúng không?” Cảm giác trống rỗng đi qua, tính dục một chút tăng trở lại, ta lại lần nữa nhẹ giọng dò hỏi.


“Ân…” Có lẽ là ta cùng LAN ANH vừa phát sinh qua một lần quan hệ, ta dùng hành động chứng minh rồi chính mình không ngại cùng hưng phấn, cho nên LAN ANH cũng buông ra không ít, gật đầu đáp ứng một chút, thập phần nhu thuận.


“Kế tiếp, ngươi hay dùng nữ thượng vị đến đây đi…” Ngạo mạn chậm ôm lên LAN ANH, theo sau nhẹ giọng nói.


“Ân…” LAN ANH cũng phối hợp đứng dậy đáp ứng nói, của ta Cặc một mực cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, theo sau trong phòng lại lần nữa rơi vào một mảnh mây mưa thất thường bên trong…


“Ách… …” Sáng sớm hôm sau, ta bị đồng hồ báo thức đánh thức, hôm nay là cuối tuần, nhưng ta không thể nghỉ ngơi. Bởi vì  Anh Hai  hôm nay nghỉ ngơi, LAN ANH cũng nghỉ ngơi, vừa vặn lưu hai người ở nhà, thừa này cơ hội làm hai người thật tốt tâm sự. Ta cố ý lên một cái đại sớm, bên người rỗng tuếch, vì không dãn tới  Anh Hai  hoài nghi, LAN ANH là không thể tại gian phòng của ta qua đêm . Mặc xong quần áo về sau, LAN ANH cùng  Anh Hai  cửa phòng ngủ đóng chặt, hai người vẫn chưa rời giường. Kỳ thật ta cũng mệt chết, nhất là tối hôm qua uống không ít rượu, hiện tại đầu có chút choáng váng choáng váng . Nhưng ta thích ứng dậy sớm, ta rón ra rón rén đi ra ngoài, tại bên ngoài mua xong sữa đậu nành cùng bánh quẩy, đặt ở bàn ăn phía trên.  Anh Hai  cùng LAN ANH vẫn không có rời giường, ta nhẹ nhàng mở ra LAN ANH cửa phòng ngủ, LAN ANH mơ mơ màng màng tỉnh lại, nàng nghe được mở cửa âm thanh, hơi hơi vểnh lấy miệng nhỏ, có vẻ xinh đẹp đáng yêu.


”  ba  đi, hôm nay cùng đại bá hảo hảo ở tại gia…” Ta nhẹ giọng nói.


“Ân…” LAN ANH mơ mơ màng màng, lười biếng nâng lên cánh tay ôm lấy cổ của ta đáp ứng nói.


“Nếu như còn nếu như mà có, nhớ rõ ghi hình a…” Ta lại lần nữa dặn dò một câu, LAN ANH nhếch lên môi mang lấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái.


“Ca…” Cửa phòng đóng lại, ta trạm tại hành LAN ANHg bên trong làm một cái hít sâu…



==================== Chương 133 ====================

Chương 133:


Đến công ty về sau, ta nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, nhớ tới tối hôm qua nhất mạc mạc, cũng cảm giác được hưng phấn không thôi. Đến bây giờ ta đều không thể tin được chính mình đã vậy còn quá điên cuồng, lại đem của ta dưỡng nữ đưa lên thân  Anh Hai  giường, vậy cũng là cấp  Anh Hai  tẫn hiếu cùng bồi thường sao? Nếu như nói cho ngoại nhân lời nói, người khác nhất định sẽ không tin tưởng còn có loại này thao tác. Tối hôm qua cùng LAN ANH sau khi làm xong, tại của ta nhõng nhẽo cứng rắn phao phía dưới, LAN ANH mới đáp ứng đem kia đoạn video phát cho ta bảo tồn, mà ta bắt nó tồn tại điện thoại của ta WeChat cất chứa . Tại ở giữa lúc nghỉ ngơi, ta đem video một lần nữa mở ra, lại lần nữa thưởng thức một lần, vẫn để cho ta vô cùng hưng phấn.


“Hô… …” Đến buổi trưa, LAN ANH còn không có cho ta gửi tin tức. Lúc bình thường, giữa trưa giờ tan việc ta đều có khả năng cấp LAN ANH gửi tin tức, nhưng ta không biết LAN ANH đang làm gì. Vạn nhất cùng  Anh Hai  đang tại… Ta chẳng phải là đả thảo kinh xà? Hiện tại ta muốn làm nhất , chính là tại nhà ta bên trong trang bị một bộ giống QUỲNH NHƯ trong nhà như vậy hệ thống theo dõi, đến lúc đó sẽ không cần chụp ảnh rồi, hơn nữa có thể nhìn càng thêm toàn diện. Tự hỏi hồi lâu sau, ta cấp QUỲNH NHƯ phát ra tin tức, kỳ thật ta không quá muốn cho QUỲNH NHƯ biết muốn tại trong nhà trang bị theo dõi sự tình, nhưng không có cách nào, chính mình không có môn lộ a.


“Chờ ta hỏi một chút ta   ba  a, kỳ thật ta cũng không biết. Như thế nào? Ngươi cũng nghĩ tại trong nhà trang bị một bộ?” Ta hỏi thăm sau đó, QUỲNH NHƯ bên kia rất nhanh liền cho ta hồi phục tin tức.  Ông Sơn  hôm nay không có tới làm, không biết là ở nhà cùng QUỲNH NHƯ tại cùng một chỗ, hay là nói…


“Giống như, trăm vạn không cần nói cho ba ngươi, còn có LAN ANH…” Ta nhanh chóng cấp QUỲNH NHƯ hồi phục cái tin tức đi qua, vạn nhất  Ông Sơn  tại bên cạnh đó, nàng liền khả năng nói lỡ miệng.


“Yên tâm, ta khẳng định không có khả năng nói cho   ba  ta biết , nhưng là LAN ANH cũng không nói cho sao?” QUỲNH NHƯ tin tức rất nhanh hồi phục , QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH là cùng học giỏi khuê mật, hôm nay QUỲNH NHƯ đã ở gia nghỉ ngơi.


“Giống như…” Ta ngắn ngủi suy tư một chút, vẫn là quyết định không cho LAN ANH biết, như vậy LAN ANH mới có thể thoải mái, biểu hiện càng thêm chân thật, hơn nữa ta nhìn càng thêm kích thích.


“Ta có chút không rõ, trong nhà chỉ ngươi cùng LAN ANH, ngươi và LAN ANH làm thời điểm còn cần theo dõi sao? Này hình như không cần phải nha…” Không thể không nói, QUỲNH NHƯ cô nàng này đầu óc chuyển rất nhanh, nàng thế nhưng phát hiện dị thường.  Anh Hai  cùng LAN ANH tối hôm qua vừa đột phá quan hệ, cho nên không thể để cho ngoại nhân biết, cho dù là QUỲNH NHƯ cũng không được.


“Vạn nhất về sau ba ngươi cùng LAN ANH tại nhà ta bên trong… Có lẽ… Dù sao trước ấn một bộ lo trước khỏi hoạ nha…” Ta hướng về QUỲNH NHƯ nói, lý do này cũng không tính quá gượng ép.


“Được rồi, ta đã biết, ta hiện tại hỏi một chút…” QUỲNH NHƯ cuối cùng không hỏi tới nữa vấn đề này, để ta thở phào một hơi. Kế tiếp thời gian chính là đã chờ đợi, không một hồi, QUỲNH NHƯ bên kia liền đem một chiếc điện thoại gửi đi , đồng thời còn có nhà nàng quay phim chụp ảnh hệ thống tên.


“Ta thật vất vả dò hỏi đi ra, ta   ba  tuy rằng kỳ quái, nhưng không có nghĩ nhiều. Ngươi chính mình tới hỏi a, người này phụ trách trang bị cùng cung cấp thiết bị…” QUỲNH NHƯ theo sau bổ sung nhất đoạn văn, biểu đạt lòng biết ơn về sau, ta liền cấp người kia gọi điện thoại, theo sau nói ra muốn mua sắm bộ kia thiết bị.


“Như vậy quý?” Nghe được đối phương báo giá trị về sau, ta lập tức hít sâu một hơi, ta cho rằng một hai ngàn đồng tiền liền có thể thu phục, kết quả giá tiền là ta dự tính thập bội trái phải, này hoàn toàn vượt ra ngoài dự tính của ta.


“Vậy thì tốt, ta trước suy tính một chút…” Ta sau khi nói xong liền cúp điện thoại.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, xoa xoa chính mình gò má, vừa mới nghe được giá cả mồ hôi lạnh đều chảy xuống. Nhà ta diện tích không lớn, camera số lượng không nhiều lắm, lại muốn hai vạn khối.  Ông Sơn  trong nhà nhiều như vậy camera, tiêu phí ít nhất là của ta gấp bốn năm lần rồi, quả nhiên là kẻ có tiền trò chơi. Nhìn nhìn điện thoại, LAN ANH vẫn là không có cho ta gửi đi tin tức, ta lúc này lòng như lửa đốt .


“Cùng đại bá của ngươi ăn cơm trưa sao?” Ta cấp LAN ANH gửi đi WeChat đi qua, lúc trước thời điểm ta đều là cùng LAN ANH trực tiếp video trò chuyện , nhưng vì phòng ngừa “Quấy rầy” đến LAN ANH cùng  Anh Hai , ta chỉ tốt gửi đi văn tự tin tức đi qua. Chính là tả đẳng hữu đẳng, nhưng không có đợi cho LAN ANH cho ta trả lời tin tức, chẳng lẽ… Hai người đang tiến hành trung? Cũng không biết LAN ANH có hay không cho ta thu video, nếu như không có thu nói… LAN ANH cho ta thu , chính là thu video không đủ hoàn chỉnh, chỉ có thể nhìn thấy tình yêu bộ phận, nhưng tình yêu phía trước trao đổi cùng phát triển, những thứ này là nhìn không tới . Giống như chỉ có hệ thống theo dõi mới có thể thu hoàn mỹ, nghĩ vậy , ta cắn chặt răng, cuối cùng vẫn là dục vọng chiến thắng lý trí, ta cấp cái kia bán ra thương gọi điện thoại, theo sau bỏ thêm WeChat, đem tiền đặt cọc phát đưa qua. Đem tiền phát qua về sau, ta che lấy lồng ngực của mình, của ta lòng đang rỉ máu a, ta trước kia nhưng là tính toán tỉ mỉ sinh hoạt , cũng may ta hiện tại tiền lương so trước kia rất cao, coi như là xoa dịu một chút. Ta phát hiện chính mình tâm lý bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng, càng lún càng sâu.


“Ba  , ta vừa mới nấu cơm đâu…” Chỉ là của ta vừa đem tiền đặt cọc đánh tới không bao lâu, LAN ANH liền cho ta trả lời tin tức. Nấu cơm? Hiện tại đúng là cơm trưa thời gian, bình thường hẳn là ăn cơm trưa xong mới đúng, LAN ANH hướng về ta nói láo? Chẳng lẽ cùng  Anh Hai  ở trên giường, ngay trước  Anh Hai  mặt cho ta trả lời tin tức? Cố ý tại  Anh Hai  nhìn dưới tình huống nói dối sao? Trong lòng ta lung tung suy đoán.


“Nha… … Tốt ” ta hồi phục đơn giản lời nói, cũng không có miệt mài theo đuổi, vạn một cái rất lớn ca thật tại bên cạnh nhìn lời nói, kia chẳng phải là lộ hãm, toàn bộ đợi khuya về nhà a. Thật vất vả nhịn đến trễ phía trên tan tầm thời gian, ta trở lại trong nhà, tại vào cửa phía trước ta còn bình phục chính mình, một hồi đối mặt  Anh Hai  thời điểm ta muốn thật tốt biểu hiện, trăm vạn không muốn tại trong ánh mắt lộ ra sơ hở, nhất là ánh mắt tự do.


“Ca… …” Ta dùng chìa khóa mở cửa phòng ra, kết quả nhìn đến LAN ANH một người ngồi ở trước bàn cơm chờ đợi ta. Nhìn đến ta sau khi trở về, LAN ANH nhanh chóng cho ta cầm lấy dép lê, mà ta lại không nhìn thấy  Anh Hai  thân ảnh.


“Đại bá của ngươi đâu này?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, đều chuẩn bị sẵn sàng,  Anh Hai  người nào vậy? Chẳng lẽ tại phòng ngủ bên trong không có đi ra sao?


“Đại bá có chuyện đi công trường rồi, nói đêm nay tạm thời thêm cái ca đêm…” LAN ANH cho ta cầm chắc giầy, lộ ra một tia thoáng miễn cưỡng mỉm cười nói , vừa mới ta sau khi vào cửa, thấy nàng khuôn mặt hình như mang lấy nhất vẻ ưu buồn.


“Có việc đi công trường? Không đến mức liền buổi tối đều không ăn a…” Trong lòng ta tự nhiên không tin, cho nên một bên nói một bên nhìn LAN ANH.


“Đại bá… Đại bá hình như không dám đối mặt với ngươi…” LAN ANH hơi than thở nhẹ thở ra một hơi sau nói, quả nhiên cùng ta dự nghĩ trung giống nhau.


“Hôm nay ban ngày phát sinh cái gì?” Ta lúc này nhịn không được dò hỏi,  Anh Hai  thế nhưng trốn ta, này có chút ra ngoài dự liệu của ta, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ hình như cũng là hợp tình hợp lý , dù sao  Anh Hai  không hiểu lắm được che giấu chân thật chính mình.


“Đi trước rửa tay ăn cơm…” LAN ANH ánh mắt thoáng trốn tránh một chút, theo sau thôi ta hướng vệ sinh ở giữa đi đến. Ta đi đến trong phòng vệ sinh, trái tim nhảy rất nhanh. LAN ANH không trả lời, hơn nữa ánh mắt trốn tránh, chẳng lẽ thật cùng  Anh Hai  lại phát sinh sao? LAN ANH có hay không cho ta ghi hình? Hình như sự tình phát sinh phương hướng vượt qua dự tính của ta a.


“Ăn cơm đi…” LAN ANH nhanh chóng cho ta cầm lấy ghế dựa cùng bát đũa sau nói, nhìn LAN ANH biểu cảm, hình như không có bao nhiêu vẻ u sầu, hai má ửng đỏ, được đến tình yêu dễ chịu sao?


“Hôm nay rốt cuộc xảy ra chuyện gì à? Chuyện gì xảy ra? Cùng   ba  nói tường tận nói…” Ta không có ăn cơm, mà là tiếp tục truy vấn nói.


“Cơm nước xong lại có chịu không? Ăn cơm trước…” LAN ANH nháy mắt một cái sau nói, nhưng khóe miệng treo mỉm cười mê người.


“Ta là lo lắng đại bá của ngươi… Không có sao chứ?” Ta biết tại bàn ăn phía trên nói chuyện sẽ ảnh hưởng ăn cơm, tục ngữ nói thực không nói tẩm không nói nha, nhưng ta vẫn là không nhịn được truy vấn.


“Đại bá không có chuyện gì , yên tâm đi…” LAN ANH không trả lời vấn đề của ta, chính là hướng ta làm một cái cam đoan, nhìn đến LAN ANH khuôn mặt không có vẻ u sầu, coi như thoải mái, ta cũng liền buông lỏng xuống. LAN ANH tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng so với ta dự nghĩ trung thành thục hơn, làm việc cũng ổn trọng, nàng nói không có việc gì liền khẳng định không có việc gì.


“Ghi hình sao?” Ăn vài miếng về sau, ta vẫn có một chút chưa từ bỏ ý định, cho nên ta lại lần nữa truy vấn nói, trong lòng khó chịu tò mò.


“Ăn cơm…” LAN ANH dùng tay tâm vỗ nhè nhẹ đánh tay của ta lưng, theo sau nhếch lên miệng nói. Hiện tại LAN ANH, thật càng ngày càng giống lão bà của ta rồi, bình thường bắt đầu quản ta, không đem ta trở thành Ba  , cũng trở thành lão công giống nhau, như vậy ngược lại để ta càng thêm ngọt ngào.


Sau khi cơm nước xong, ta nằm tại trên giường chờ đợi LAN ANH…



==================== Chương 134 ====================

Chương 134:


“Ca… …” Hồi lâu sau, cửa phòng cuối cùng được mở ra, LAN ANH vây quanh khăn tắm đi đến. Trước kia LAN ANH lúc tiến vào đều là mặc lấy váy ngủ , vây quanh khăn tắm tiến đến nói chỉ có một cái nguyên nhân, thì phải là hướng ta cầu hoan.


“Ha ha ha …” Xem ta gương mặt mong chờ bộ dạng, vây quanh khăn tắm LAN ANH che miệng cười , một đầu tóc dài ướt sũng , có vẻ phong tình vạn chủng. Bao vây ở trước ngực khăn tắm phía trên, lộ ra một đạo hang sâu khe ngực.


“Ngươi liền tra tấn   ba  a…” Ta thở dài thở ra một hơi sau cười khổ mà nói nói, bây giờ bị LAN ANH đắn đo gắt gao , trong lòng nhịn không được yêu thương nàng.


“Tốt lắm, không đùa Ba  ” LAN ANH nhẹ nhàng trên giường, sau lưng dựa vào đầu giường nhẹ giọng nói, ta lập tức hứng thú, LAN ANH đây là muốn nói, nhất là đối với video mong chờ.


“Hôm nay… … Kỳ thật… Cái gì cũng chưa từng phát sinh…” LAN ANH cố ý thừa nước đục thả câu, thập phần thong thả nói, sau khi nói xong lộ ra vẻ mỉm cười, còn có một phó gian kế thực hiện được nụ cười.


“Cái gì cũng không có phát sinh? Kia đại bá của ngươi làm sao có khả năng… Cố ý trốn ta…” Ta sau khi nghe không thể tin được, nhanh chóng hồi hỏi, chẳng lẽ là LAN ANH ngượng ngùng nói sao?


“Ba   Ngươi cẩn thận nghĩ nghĩ, đại bá sau khi tỉnh lại nhớ lại toàn bộ, hắn là dạng gì tâm tình? Nhất định là không thể đối mặt với ngươi. Về phần ta nha, bởi vì tối hôm qua là ta chủ động , cho nên đại bá còn có thể miễn cưỡng đối mặt ta.”


“Hôm nay buổi sáng ngươi đi không lâu sau, ta liền kêu đại bá khởi tới dùng cơm, đại bá ma thặng đã lâu mới , tại đi ra thời điểm một mực cúi đầu không dám đối mặt ta. Tuy rằng hôm nay đôi ta đều không có xách tối hôm qua sự tình, giống như tối hôm qua hết thảy đều chưa từng phát sinh, nhưng đại bá tâm tình thực phức tạp, một mực có vẻ tương đối khẩn trương, còn có áy náy. Nhìn đại bá bộ dạng, ta cũng không nỡ lòng chủ động nhắc tới tối hôm qua sự tình. Vốn là đại bá buổi sáng liền phải rời khỏi , hắn tìm một cái thập phần sứt sẹo lý do, nhưng ta vẫn là ép ở hắn ăn cơm trưa mới đi, nhưng đại bá một mực quy củ , thật không giống  Ông Sơn  xấu xa như vậy…” LAN ANH sau khi hít sâu một hơi, quay đầu nghiêm trang cùng ta nói. Nhìn LAN ANH bộ dạng, căn bản không có nói dối, ngăn chặn sự hưng phấn của mình cùng xúc động cẩn thận nghĩ một chút, LAN ANH đã nói toàn bộ mới là  Anh Hai  bình thường biểu hiện mới đúng.


“Hô…” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, chuyện bây giờ coi như thật sao, không tính là quá tệ. Đợi  Anh Hai  bình phục lại đến về sau, có lẽ liền tốt lắm, cùng cháu gái của mình phát sinh quan hệ, đối với bảo thủ  Anh Hai  tới nói quả thật khó có thể tiếp nhận. Tối hôm qua là  Anh Hai  uống rượu trạng thái phía dưới mới được thuận lợi tiến hành, nếu như là thanh tỉnh dưới trạng thái,  Anh Hai  nhất định có thể khắc chế chính mình.


“Bất quá đại bá bộ dạng cũng may, ta trước kia thật không có nghĩ đến, đại bá còn thật đỉnh trang , da mặt không có ta tưởng tượng trung như vậy mỏng, tại bàn ăn phía trên cùng ta lúc nói chuyện trừ bỏ không dám cùng ta đối diện, ánh mắt tự do ở ngoài, nói chuyện ngược lại bình thường …” LAN ANH nghiêng đầu hồi tưởng một chút tiếp tục nói. Hai người hôm nay đều không có nói ra tối hôm qua sự tình, giống như hết thảy đều không có phát sinh qua, này có lẽ chính là tốt nhất phương thức xử lý.


“Thuốc tránh thai ăn chưa?” Ta lúc này lại lần nữa hỏi thăm một câu, LAN ANH thân thể cũng là ta nên quan tâm vấn đề.


“Còn lại một viên, hôm nay ta sau khi rời giường liền mau ăn…” LAN ANH lộ ra nụ cười nói, mỗi lần ta quan tâm nàng thời điểm nàng đều sẽ lộ ra hạnh phúc mỉm cười.


“Về sau không thể ăn nữa rồi, ngươi còn trẻ, vạn nhất lưu lại phụ khoa di chứng thì xong rồi…” Ta thở dài một chút nói, thuốc tránh thai đối với thân thể tổn thương rất lớn, nhất là LAN ANH còn trẻ như vậy.


“Nghe   ba  …” LAN ANH gật gật đầu, theo sau liền thẳng tắp xem ta, ta lập tức toàn thân đều tô.


“A… …” Ta kéo qua LAN ANH, theo sau một ngụm hôn xuống, theo sau liền cởi bỏ LAN ANH trên người khăn tắm, tại LAN ANH mang lấy sữa tắm mùi thơm thân thể phía trên vuốt ve , trong phòng ngủ lập tức tràn ngập một tầng xuân sắc…


“Hô… …” Không đến mười phút sau, ta xuất tinh tại áo mưa bên trong, hai tay nắm LAN ANH mông tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. Ta cùng LAN ANH ân ái thời điểm trước tiên đem Cặc trực tiếp cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, để ta Cặc lây dính LAN ANH  Lồn  dâm thủy, làm LAN ANH  Lồn  lây dính ta côn thịt chất lỏng, đôi ta tính khí trực tiếp kết hợp về sau, ta tại rút ra Cặc bộ thượng áo mưa, như vậy có thể lớn nhất giảm bớt áo mưa mang đến trở ngại.


“Ba… …” Lúc này LAN ANH giống như chó mẹ giống nhau ghé vào phía trước ta không ngừng thở gấp , tay của ta tại LAN ANH bờ mông thượng vỗ một chút, để lại một cái nhợt nhạt chưởng ấn.


“Ba… …” Ta rút ra Cặc, theo sau LAN ANH đứng dậy bắt đầu cho ta thanh lý, mỗi lần tình yêu qua đi, LAN ANH đều có khả năng tri kỷ thanh lý tàn cục. Đem của ta Cặc chà lau sạch sẽ, lại cho cuối cùng chính mình thanh lý.


“Đêm nay ta muốn cùng   ba  ngủ…” Thanh lý hoàn tất về sau, LAN ANH dán vào bả vai của ta nói.


“Đại bá đêm nay không ở, đương nhiên có thể cùng   ba  ngủ…” Ta vuốt ve LAN ANH nhu thuận tóc dài nói, LAN ANH hướng đến bả vai ta thượng củng củng.


“Đại bá bên kia làm sao bây giờ?” LAN ANH lúc này nhẹ giọng dò hỏi, âm thanh trung mang lấy một tia lo lắng.


“Làm đại bá của ngươi xoa dịu một đoạn thời gian, đến lúc đó ta tự mình gọi điện thoại cho hắn…” Ta vỗ vỗ LAN ANH gò má làm nàng yên tâm, không một hồi, mượn tình yêu mang đến kích thích, ta cùng LAN ANH nặng nề ngủ.


Đến ngày hôm sau buổi tối,  Anh Hai  vẫn là không có trở về, cũng không có đã gọi điện thoại cho ta. Ta sau khi về đến nhà, tại LAN ANH nhìn chăm chú phía dưới cấp  Anh Hai  gọi điện thoại.  Anh Hai  bên kia vang lên thật lâu mới nhận lấy , ta dò hỏi  Anh Hai  đêm nay có trở về hay không đến, ngữ khí biểu hiện thập phần bình thường.  Anh Hai  nói có việc tăng ca, đêm nay còn ở tại công trường bên trong, kỳ thật ta biết  Anh Hai  đây là đang trốn tránh, theo  Anh Hai  giọng điệu trung có thể nghe ra đến hắn sức mạnh không đủ, nhưng ta không có bóc trần, chính là nói chuyện phiếm vài câu sau liền cúp điện thoại.


“Đừng lo lắng, hai ngày nữa thì tốt, đại bá của ngươi không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy…” Cúp điện thoại về sau, nhìn nhếch lên miệng nhỏ LAN ANH, ta nhanh chóng an ủi nàng nói.


“Ngày mai sẽ đi học, cơm nước xong mau ngủ đi…” Ta hướng về LAN ANH nói, tại bàn ăn phía trên, ta cùng LAN ANH nói tiếp  Anh Hai  sự tình, cũng để cho LAN ANH buông lỏng xuống, nghĩ đến tạc Thiên  Anh Hai  một mình ở nhà đối mặt LAN ANH phản ứng, LAN ANH còn nhịn không được cười khẽ. Chỉ tiếc, theo dõi còn chưa có trở về, cho nên ta không nhìn thấy LAN ANH cùng  Anh Hai  một mình ở nhà cảnh tượng, cảnh tượng nhất định thập phần vi diệu.


Đến ngày hôm sau, ta cùng LAN ANH đi ra môn, LAN ANH đi học, ta đi làm. Đến công ty về sau, cái kia theo dõi thiết bị bán ra thương gọi điện thoại cho ta, nói cho ta buổi chiều liền có thể đến trang bị, hỏi ta có hay không thời gian. Ta lập tức đáp ứng xuống, chính xác là mưa đúng lúc a, hôm nay vừa vặn LAN ANH đến trường,  Anh Hai  không có ở gia, đúng lúc là trang bị theo dõi tốt cơ hội. Đến lúc xế chiều, ta cùng tổng giám đốc xin phép rồi, theo sau hướng trong nhà đuổi theo. Bán ra thương sớm ở dưới lầu chờ đợi, theo sau theo lấy ta lên lầu bắt đầu trang bị. Lấy ròng rã hai giờ về sau, cuối cùng đem theo dõi đều trang bị xong rồi, trong nhà sở hữu phòng ngủ, vệ sinh ở giữa còn có phòng khách, đều bị trang bị xong rồi, thí nghiệm một chút về sau, toàn bộ phòng đều không có góc chết, hiệu quả cùng  Ông Sơn  trong nhà giống nhau tốt. Tuy rằng tiêu phí rất cao, làm của ta lòng đang rỉ máu, nhưng ở hưng phấn kích thích xúc động phía dưới, cảm giác hết thảy đều là đáng giá .


“Ân… Ân… …” Đến trễ phía trên, LAN ANH nằm tại giường của ta phía trên, ta dùng tay vuốt ve LAN ANH phần hông môi mật, LAN ANH nằm tại trên giường đào khoét điện thoại, phát ra từng tiếng nũng nịu rên rỉ, đồng thời hô hấp thập phần hỗn loạn, LAN ANH môi mật đã ướt rồi.


“Có phải hay không suy nghĩ?” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói.


“Mỗi ngày đều nghĩ   ba  a…” LAN ANH để tay xuống cơ, theo sau vuốt ve ta gò má hướng về ta nói nói.


“Ta nói có hay không nghĩ đại bá của ngươi hoặc là Lão Sơn  …” Ta lắc lắc đầu, theo sau mang lấy nụ cười dò hỏi LAN ANH. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH không nói gì, chính là lộ ra nhất chút ngượng ngùng.


“Trên thân thể… Có chút nghĩ…” LAN ANH đối mặt ta thời điểm chưa bao giờ sẽ nói láo, có cái gì đều có khả năng nói cho ta.


“Nghĩ đại bá của ngươi nhiều một chút, vẫn là Lão Sơn  ?” Ta tiếp tục dò hỏi , tại ta hỏi ra mấy vấn đề này về sau, LAN ANH  Lồn  miệng càng thêm ẩm ướt, dịch nhờn tiết ra thấm ướt ngón tay của ta, cảm giác dinh dính .


“Nghĩ… Đại bá nhiều một chút…” LAN ANH trầm ngâm một chút về sau, có chút ngượng ngùng đem môi tiến đến lỗ tai của ta bên cạnh nói.


“Vì sao?” Ta lật lọng dò hỏi, này có chút khó có thể lý giải, dựa theo đạo lý tới nói, LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái nhiều nhất, hẳn là nghĩ  Ông Sơn  nhiều một chút. Nghe được vấn đề của ta về sau, LAN ANH hai má đỏ bừng, lũ một chút chính mình trước trán ngọn tóc…



==================== Chương 135 ====================

Chương 135:


“Có lẽ là có chút mới mẻ a…” LAN ANH gò má đỏ bừng, ánh mắt tự do nhìn về phía nơi khác nói, âm thanh nhẹ nhàng ngọt ngào.


“Còn gì nữa không?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta trong lòng có một tia cảm giác hưng phấn, LAN ANH yêu thích mới mẻ? Như vậy về sau… Của ta trong não chớp mắt lóe lên vô số sướng nghĩ.


“Đại bá… Tương đối… Ôn nhu a…” LAN ANH đem mặt chôn ở của ta nách chỗ nói, nàng khuôn mặt nóng bỏng, đối mặt ta thời điểm LAN ANH vĩnh viễn đều là ôn nhu như vậy cùng ngượng ngùng, mà ta tối nguyện ý nhìn đến LAN ANH cái bộ dạng này, tâm đều nhanh hòa tan.


“Nói như vậy… Ngươi còn chính là yêu thích ôn nhu một điểm đúng không?  Ông Sơn  tương đối thô lỗ…” Ta vuốt ve LAN ANH mái tóc nói, đồng thời phần hông Cặc không hiểu cương lên.


“Ân…” LAN ANH gật đầu một cái, gương mặt ma sát của ta nách sau nói.


“Tối hôm qua đại bá của ngươi một mực không có chủ động, không đúng đại bá của ngươi chủ chuyển động, so  Ông Sơn  còn muốn thô lỗ…” Ta xoay người đem LAN ANH đặt ở dưới người, theo sau nhìn nàng xinh đẹp tuổi trẻ gương mặt nói, lúc này hô hấp của ta đã hơi hơi có chút dồn dập cùng hỗn loạn.  Ông Sơn  quả thật thô lỗ, nhưng  Anh Hai  đâu? Tối hôm qua  Anh Hai  một mực bị động, nếu như  Anh Hai  chủ chuyển động là dạng gì đâu này? Thường thường loại người này chính là nhất minh kinh người cái loại này, không đúng  Anh Hai  chủ chuyển động so  Ông Sơn  còn muốn thô lỗ, dù sao  Anh Hai  tố chất thân thể so  Ông Sơn  nhưng là muốn tốt rất nhiều.  Anh Hai  cả năm khuân vác,  Ông Sơn  một mực không vận động nuôi phiêu.


“Không biết…” LAN ANH lúc này nhắm mắt, hơi hơi chu miệng lên nói.


“Còn nữa không?” Ta tiếp tục truy vấn nói, đồng thời cởi bỏ LAN ANH trên người khăn tắm, LAN ANH mang lấy sữa tắm hương vị khỏa thể bạo lộ tại trước mắt của ta. Đầy đặn cặp vú tùy theo hô hấp của nàng phập phồng , hai cái đầu vú thập phần phấn nộn, hơn nữa đã hơi hơi nhồi máu cương lên, nhìn đến LAN ANH cũng là động tình. Nghe được vấn đề của ta về sau, LAN ANH không nói gì, không có gật đầu không có lắc đầu.


“Đại bá của ngươi cái kia cũng so  Ông Sơn  đại đúng không?” Ta nghe thấy ngửi một chút LAN ANH mùi sữa, theo sau dò hỏi.


“Ân… …” LAN ANH không có mở to mắt, chính là khẽ gật đầu, nhẹ nhàng mân một chút môi của mình.


“Tư… …” Ta hướng về LAN ANH môi hồng thân hôn xuống, LAN ANH song chưởng lập tức quấn lên cổ của ta, theo sau tận tình đáp lại ta, ta hai tay tại LAN ANH khỏa thể thượng âu yếm , toàn bộ trong phòng ngủ tràn đầy xuân sắc…


Đến ngày hôm sau buổi tối,  Anh Hai  vẫn không có trở về, ta điện thoại cho  Anh Hai ,  Anh Hai  vẫn như cũ nói tăng ca. Ngày thứ ba buổi tối,  Anh Hai  vẫn như cũ nói tăng ca. Cứ như vậy, một mực kéo tới thứ Sáu trễ phía trên,  Anh Hai  đã năm sáu ngày chưa có trở về. Ta biết  Anh Hai  không trở về đến nguyên nhân là cái gì, chính là bởi vì sợ đối mặt ta. Dù sao LAN ANH là ta thu dưỡng nữ nhi, mà hắn lại… Đổi thành ai trong lòng đều không thể tiếp nhận.  Anh Hai  phản ứng tại dự liệu của ta bên trong, nhưng không trở về đến số trời lại vượt qua dự tính của ta. Đến thứ Sáu buổi trưa, ta lại lần nữa cấp  Anh Hai  gọi một cú điện thoại.


” Anh Hai , đêm nay trở về sao? Ngày mai cuối tuần…” Ta hướng về  Anh Hai  nói.  Anh Hai  ban đầu điện thoại bên trong, âm thanh có chút trầm thấp, nói chuyện đứt quãng, mấy ngày nay ta mỗi ngày đều điện thoại cho  Anh Hai ,  Anh Hai  ngôn ngữ cảm xúc cũng dần dần khôi phục bình thường.


“Đêm nay… Còn không được…”  Anh Hai  bên kia hình như đã sớm nghĩ đến giống như, ngắn ngủi trầm ngâm một chút sau nói.


” Anh Hai , ngươi đều nhanh một tuần chưa có trở về rồi, như vậy đi xuống thì không được , tuy rằng cố gắng công tác không có sai, nhưng là phải chú ý thân thể của chính mình. Đêm nay trở về a, buổi tối chờ ngươi ăn cơm…” Ta hướng về  Anh Hai  nói, ngữ khí trung mang lấy một tia không cần đưa nghi ngờ.


“Thật không được, lãnh đạo bên kia không tốt bàn giao…”  Anh Hai  vẫn là cự tuyệt .


“Lãnh đạo? Ta cấp  Ông Sơn  gọi điện thoại, lãnh đạo nào có thể so sánh  Ông Sơn  còn lớn hơn?” Lần này ta sẽ không tiếp tục thoái nhượng, như vậy đi xuống dễ dàng sinh ra biến cố, cho nên ta hướng về  Anh Hai  nói.


“Không cần thiết, việc này kinh động chủ tịch làm sao?”  Anh Hai  bên kia mau nói nói, âm thanh mang lấy một tia trầm thấp cùng khó xử.


“Ta gọi điện thoại cho hắn, đêm nay hồi tới dùng cơm, ngày mai hoặc là hậu thiên nghỉ ngơi một ngày…” Ta sau khi hít sâu một hơi nói, tại thời điểm trước kia, ta cũng như vậy quan tâm  Anh Hai , cho nên ta không có lộ ra cái gì dị thường.


“Không cần cấp chủ tịch gọi điện thoại, vậy được, ta cùng lãnh đạo nó một tiếng, đêm nay về nhà…”  Anh Hai  cuối cùng không lời nào để nói, đáp ứng ta trở về.


“Hô…” Sau khi cúp điện thoại, ta thở ra một hơi,  Anh Hai  tuy rằng tính cách chất phác thành thật, nhưng lại hết sức quật cường. Lý thiết bò, tính cách cũng cùng bò giống nhau quật cường. Sau khi cúp điện thoại, ta buổi chiều trước tiên về nhà một hồi, đến thị trường mua không ít cao cấp nguyên liệu nấu ăn. LAN ANH thích ăn nhất hải sản, chính là hải sản quá quý, trước kia căn bản ăn không nổi, nhưng bây giờ không giống nhau. Ta mua một chút hải sản sau liền trở lại trong nhà, LAN ANH cùng  Anh Hai  đều chưa có trở về, ta rất lâu không có nấu cơm, mà bắt đầu bận rộn lên.


“Ca…” Qua không biết bao lâu, cửa phòng mở ra, LAN ANH cõng thư bao trở về.


“Di,   ba  ngươi trở về? Oa, thơm quá a…” LAN ANH sau khi vào cửa liền thấy ta, mặt nàng mang lấy nụ cười nói, LAN ANH tay phía trên cũng xách lấy vừa mua đồ ăn. Tại LAN ANH tan học lộ phía trên đi ngang qua chợ, trong nhà nguyên liệu nấu ăn đại bộ phận đều là LAN ANH mua đồ .


“Ngày mai cuối tuần,   ba  làm cho ngươi ngươi yêu nhất ăn hải sản…” Ta lúc này mang lấy tạp dề, hướng về LAN ANH nói.


“Ân, đã lâu không có ăn   ba  làm thức ăn…” LAN ANH đem thư bao phóng tại sofa phía trên vãn cánh tay của ta sau nói, hai má dựa vào tại bả vai của ta phía trên. LAN ANH đã so với ta còn cao, lúc này tựa theo ta không thể không hơi hơi khúc đầu gối.


“Có cái gì không muốn đồ vật à? Hiện tại điều kiện gia đình tốt lắm, muốn mua gì này nọ liền cùng với   ba  nói?” Cảm nhận LAN ANH tựa theo, trong lòng ta cảm nhận được một loại không hiểu hạnh phúc. Tại LAN ANH mẹ sau khi qua đời, ta cũng cảm giác cái nhà này không được đầy đủ rồi, hiện tại gia cảm giác một lần nữa tại trong lòng bổ toàn bộ.


“Không có gì muốn , chỉ cần có   ba  tại, cái khác này nọ đều có thể không muốn…” LAN ANH vi cười nói, giống như thuốc dán giống nhau dán vào cơ thể của ta. Nghe được LAN ANH lời nói, trong lòng lập tức một trận ấm áp, hiện tại ta cũng không biết ta đối với LAN ANH là cái gì tình cảm. Nói nàng là nữ nhi a, ta lại cùng nàng đã xảy ra quan hệ, nói nàng là thê tử a, nàng lại không thể danh chính ngôn thuận gả cho ta, trong mắt người ngoài chúng ta chỉ có thể là cha và con gái quan hệ…


“Đúng rồi, ta muốn một vật… Phải nói nó không thể tính này nọ…” LAN ANH đột nhiên nghĩ tới điều gì, hai má xa cách ta bả vai sau nói.


“Cái gì vậy?” Ta mang lấy nghi ngờ dò hỏi.


“Ta muốn một cái thuộc về ta cùng   ba  hai người bảo bảo…” LAN ANH đột nhiên tại bên cạnh tai của ta nhẹ giọng nói, sau khi nói xong nàng liền chạy ra, trở lại phòng ngủ thay quần áo.


“Ách…” LAN ANH nói còn tại bên cạnh tai của ta quanh quẩn , thậm chí ta đều quên xào rau. Ta cùng LAN ANH đứa nhỏ? Trong lòng lập tức một trận rung động, ta một mực không có chính mình thân sinh hài tử đâu. Vốn là cùng LAN ANH mẹ sau khi kết hôn, đôi ta thương lượng muốn đứa nhỏ, kết quả LAN ANH mẹ thân thể một mực không thể mang thai, về sau liền qua đời.


“Ha ha… …” Ta ngẩn một lúc sau cười khổ lắc lắc đầu, tính là muốn đứa nhỏ đó cũng là vài năm sau sự tình, LAN ANH còn nhỏ như vậy, còn tại đến trường, muốn đứa nhỏ là không thấy sự tình, hơn nữa LAN ANH lớn lên sau khi tốt nghiệp sẽ biến thành bộ dạng gì, ai nào biết đâu này? Nguyện vọng này còn chưa phải phải làm thật sự rất…


“Đừng nhúc nhích…” Khi ta đem cái mâm bưng lên bàn thời điểm đã đổi xong váy ngủ LAN ANH đang muốn duỗi tay đi bắt, ta mau nói nói.


“Nhân gia đói nha…” LAN ANH tay nhanh chóng thu hồi, nhếch lên miệng nhỏ nói.


“Đợi đại bá của ngươi một hồi, mau trở về…” Ta đem cái mâm phóng tại cái bàn phía trên sau nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi sửng sốt, theo sau hai má trở nên ửng đỏ. Ta nhìn LAN ANH mặc trên người váy ngủ, nàng bên trong liền áo ngực đều không có xuyên, hai cái vú sữa hình dáng mười phân rõ tích, hai cái đầu vú đều đã điểm lồi rồi, hơn nữa còn lộ ra nhàn nhạt khe ngực. Chỉ có chúng ta hai người lúc ở nhà, LAN ANH quả thật không cần phải xuyên quá bảo thủ, váy ngủ bên trong đều là chân không , như vậy có thể thoải mái một chút.


“Ta đi đổi món quần áo…” LAN ANH cảm nhận được ánh mắt của ta, theo sau cúi đầu nhìn chính mình liếc nhìn một cái, nhanh chóng đứng dậy chạy đến phòng ngủ bên trong.


“Ha ha… …” Nhìn LAN ANH hoảng loạn bộ dạng, ta lộ ra vẻ mỉm cười, đồng thời hít sâu một hơi,  Anh Hai  trở về, chính mình còn thật có một chút mong chờ đâu. Trong nhà cài đặt theo dõi về sau, một mực không có chút công dụng nào, lần này  Anh Hai  trở về có thể dùng thượng đâu này?



==================== Chương 136 ====================

Chương 136:


“Kỳ thật cũng không cần phải đổi, tân hôn vợ chồng, có cái gì thẹn thùng ?” Đợi LAN ANH thay xong quần áo sau khi ra ngoài, ta cười sờ sờ nàng đỉnh mũi cao đẹp nói. LAN ANH thay quần áo không có sai, tuy rằng nàng và  Anh Hai  đã xảy ra quan hệ, nhưng khi mặt của ta không thể lộ ra dấu vết, dù sao  Anh Hai  cho rằng đây hết thảy ta cũng không biết.


“Tân hôn vợ chồng? Không rõ ràng…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, xinh đẹp tu mi nhăn lại mang theo nghi hoặc nói.


“Ngươi và đại bá phát sinh qua một lần quan hệ, đương nhiên là tân hôn vợ chồng a…” Ta lật một cái bạch nhãn sau nói, LAN ANH đôi khi vẫn là tương đối chất phác .


“Nga, ta cùng đại bá phát sinh qua một lần chính là tân hôn vợ chồng, vậy chúng ta hai cha con nàng chẳng phải là lão phu thê rồi hả?” LAN ANH hơi hơi nhếch lên miệng nói, hai má đã đỏ bừng.


“Ngươi và  Ông Sơn  dã là lão phu thê…” Ta lại lần nữa nói, chỉ nói là ra những lời này thời điểm trong lòng lóe lên một tia chua xót. Thật tính ra, LAN ANH cùng  Ông Sơn  mới xem như chân chính vợ chồng a, dù sao LAN ANH xử nữ thân thể liền là cho Lão Sơn  , nàng quý giá nhất lần thứ nhất.


“Ca…” Đang lúc LAN ANH đỏ mặt đản muốn “Phản bác” ta thời điểm cửa đột nhiên truyền đến mở khóa âm thanh, ta cùng LAN ANH lập tức an tĩnh xuống đến, đồng thời ta tầng tầng lớp lớp làm một cái hít sâu, đem tâm tình của mình bình phục lại.


“Trở về,  Anh Hai , đồ ăn vừa vặn làm xong…” Làm  Anh Hai  sau khi vào cửa, ta nhanh chóng đứng dậy hướng về  Anh Hai  nói.


“Tốt…”  Anh Hai  sau khi đi vào, cùng ta nhìn nhau liếc nhìn một cái sau liền nhanh chóng cúi đầu tìm dép lê, dùng này cái phương thức đến dời đi cùng ta đối diện ánh mắt. Mà  Anh Hai  tại cầm lấy giầy thời điểm tay đang tại run rẩy. Ta đi nhanh lên đi qua cấp  Anh Hai  cầm lấy giầy, mà LAN ANH tọa tại chỗ ngồi phía trên không hề động, một mực quay lưng  Anh Hai , tại thời điểm trước kia,  Anh Hai  trở về đều là do LAN ANH cầm lấy dép lê , nhìn đến LAN ANH cũng không cách nào bảo trì bình tĩnh a.


“Mấy ngày nay không có ăn được a, gầy hơi có chút…” Làm  Anh Hai  cuối cùng nâng đứng dậy về sau, ta nhìn  Anh Hai  nói, của ta biểu cảm cùng ánh mắt đều thập phần bình thường.  Anh Hai  thật gầy yếu hơi có chút, có lẽ mấy ngày nay hắn ăn không ngon ngủ không được, trong lòng nhất định thập phần rối rắm a.


“Ân, mấy ngày nay bận rộn mệt…”  Anh Hai  lúc này cũng khôi phục bình thường, thở dài một chút nói, nhưng đáy mắt vẫn là toát ra một tia áy náy, ưu thương, rối rắm, các loại phức tạp cảm xúc đều bị  Anh Hai  giấu ở đáy lòng.


“Đại bá…” Mà LAN ANH lúc này cũng xoay người hướng về  Anh Hai  nói, nàng mỉm cười trung cũng mang lấy một tia phức tạp cảm xúc, tuy rằng thực mịt mờ, nhưng biết sự tình nhân quả ta vẫn có thể nhìn ra.


“Ai…”  Anh Hai  gật đầu đáp ứng một chút, nhưng không có nhìn về phía LAN ANH, đó là hắn những ngày qua rối rắm ngọn nguồn.


“Rửa tay ăn cơm đi…” Ta hướng về  Anh Hai  nói, coi như là cấp  Anh Hai  hiểu bao vây.  Anh Hai  tiến vào rửa tay ở giữa , ta xoay người hướng về LAN ANH nháy mắt một cái, nàng vừa mới biểu cảm thật có điểm giả dối rồi, làm vẫn chưa tới vị, LAN ANH thè lưỡi, theo sau dùng tay xoa xoa chính mình xinh đẹp gò má.


“Còn uống?” Khi ta lấy ra bình rượu cấp  Anh Hai  rót rượu sau đó,  Anh Hai  lập tức hỏi.  Anh Hai  hoặc có lẽ bây giờ đối với uống rượu có bóng ma đi à nha? Say rượu mất lý trí, nếu như một đêm kia  Anh Hai  không uống rượu lời nói, có lẽ ngăn cản LAN ANH, cũng liền sẽ không phát sinh cùng LAN ANH “Loạn luân” sự tình.


“Ngươi ngày mai nghỉ ngơi, uống chút rượu cũng không có việc gì …” Ta cấp  Anh Hai  ngã tràn đầy một chén rượu nói,  Anh Hai  liền mắt nhìn chén rượu, biểu cảm mang lấy một tia do dự, nhưng cũng không nói gì thêm.


“Hôm nay như thế nào uống chậm như vậy?” Tại bắt đầu ăn cơm về sau, ta nhìn  Anh Hai  nhẹ nhàng mân rượu, cảm thấy có chút kỳ quái hỏi.


“Mấy ngày nay tại công trường, ngày ngày cùng nhân viên tạp vụ nhóm uống rượu, có chút ngập đến… …”  Anh Hai  lộ ra vẻ mỉm cười nói, tuy rằng hắn biểu cảm thập phần tự nhiên, nhưng hắn ửng đỏ gò má để ta biết hắn đang nói dối. Ta tin tưởng mấy ngày nay buổi tối  Anh Hai  đều đang uống rượu, nhưng ta không tin hắn là cùng nhân viên tạp vụ uống , hẳn là một mình mượn rượu giải sầu.


“Không có việc gì , buông ra uống…” Ta cùng  Anh Hai  huých một ly sau nói, ta lúc trước trộm ăn trộm giải men, cho nên ta không cần lo lắng chính mình uống rượu.


“Tốt… …”  Anh Hai  thở dài thở ra một hơi, theo sau dùng sức đáp ứng nói, có lẽ trong lòng hắn rối rắm làm hắn lại lần nữa muốn mượn rượu giải sầu.


“Cơm nước xong, hai ngươi đều đi tắm rửa đi…” LAN ANH tại ăn xong buông xuống bát đũa sau hướng về đôi ta nói, mà  Anh Hai  nghe được câu này về sau, bưng ly rượu lên tay trì trệ một chút. LAN ANH đi đến phòng tắm bên trong, theo sau mở ra máy nước nóng. Kỳ thật điểm này là bình thường , mỗi lần  Anh Hai  trở về, LAN ANH đều phải cầu tắm rửa, dù sao  Anh Hai  tại công trường biến thành mặt xám mày tro . Nhưng trong lòng ta một trận rung động, LAN ANH đêm nay còn có khả năng… Đây là trước hết để cho  Anh Hai  tắm rửa sạch sẻ sao?


” Anh Hai , đi trước tắm rửa a…” Cấp  Anh Hai  đổ cùng ngày đó không sai biệt lắm tửu lượng về sau, ta hướng về  Anh Hai  nói.


“Tốt…” Lúc này LAN ANH đã đem  Anh Hai  tắm rửa quần áo tìm xong rồi,  Anh Hai  đáp ứng một tiếng sau liền đứng dậy đi đến phòng tắm bên trong.  Anh Hai  có lẽ mấy ngày nay không ít uống rượu, cho nên nay Thiên  Anh Hai  men say không có một đêm kia nghiêm trọng như vậy, nhìn coi như tương đối thanh tỉnh.


“Xôn xao… …” Đương trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy về sau, lòng ta trung lập tức một trận rung động, đồng thời ta cải biến chủ ý, chuẩn bị ngoạn điểm trò gian trá.


“LAN ANH… …” Lúc này LAN ANH đang tại thu thập bát đũa, đương LAN ANH từ phòng bếp đi ra về sau, ta nhẹ kêu nhỏ một chút LAN ANH.


“Ba  ” LAN ANH đi đến bên cạnh ta nhẹ giọng kêu một tiếng, theo sau có chút ngượng ngùng không dám cùng ta nhìn thẳng ánh mắt, nàng tự mình biết đêm nay muốn phát sinh cái gì, cho nên có chút khẩn trương a.


“Ta nhất sẽ ra ngoài, đêm nay liền không ở nhà ở đây…” Ta hướng về LAN ANH nói.


“Ách…   ba  muốn làm gì đây?” LAN ANH nhất thời chưa từng phản ứng đến, nhanh chóng dò hỏi.


“Ta đêm nay cho ngươi lưỡng sáng tạo một cái một mình cơ hội…” Ta liền mắt nhìn phòng tắm đóng lại cửa phòng, hướng về LAN ANH nói.


“Ba  , không cần thiết như vậy đi, đêm hôm khuya khoắt ngươi muốn đi đâu vậy?” LAN ANH bắt được ta tay nói.


“Công ty có phòng nghỉ, bể tắm có khu nghỉ ngơi, còn có khách sạn vân vân… Ta như thế nào đều có thể tìm được chỗ ở…” Ta vi cười nói, LAN ANH khuôn mặt mang lấy rối rắm, nhẹ nhàng lắc lư tay của ta. Nàng một mực thực nghe lời nói của ta, muốn cự tuyệt lại không muốn nói ra đến, sợ hãi ta sẽ tức giận cùng thương tâm.


“Không có việc gì … Vừa vặn hai ngươi ở nhà, có thể thả ra một chút,   ba  ở nhà ngươi có chút không buông ra nha…” Ta lại lần nữa vỗ vỗ LAN ANH tay lưng nói. LAN ANH ủy khuất xem ta nhếch lên miệng, nàng không trả lời, chính là bổ nhào vào của ta trong ngực ôm lấy ta, ta cũng ôm lấy LAN ANH, hai cha con chúng ta ôm nhau tại cùng một chỗ. Ta nói cái gì, LAN ANH liền làm cái gì, LAN ANH song chưởng quấn lấy của ta eo, ta vuốt ve LAN ANH sau lưng.


“Một hồi đại bá của ngươi đi ra, ngươi thì nói ta bị  Ông Sơn  kêu đi ra ngoài, đêm nay cần phải cùng hộ khách cùng một chỗ xã giao, đêm nay sẽ không trở về…” Ta vuốt ve LAN ANH sau lưng nói. LAN ANH chần chờ một lúc sau, cuối cùng gật gật đầu, LAN ANH cuối cùng đáp ứng.


“Ba  ” LAN ANH hướng về ta gọi một câu.


“Ân?” Ta gật gật đầu hỏi thăm một tiếng.


“Lần này ta cho ngươi ghi âm a, ghi hình có chút không tiện, có thể lục không đến…” LAN ANH đem mặt mai tại bả vai của ta phía trên nói, quả thật, điện thoại ghi hình có chút cực hạn tính, vạn nhất LAN ANH bày xong điện thoại, hai người lại đổi vị trí, điện thoại thu không đến rồi, LAN ANH cũng không cách nào ngay trước  Anh Hai  mặt di chuyển điện thoại di động.


“Không cần ghi âm, cũng không dùng ghi hình…” Ta mỉm cười một chút nói.


“Ân?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngẩng đầu, gương mặt không thể tin xem ta.


“Đều có theo dõi thiết bị, còn cần ghi âm ghi hình làm sao?” Ta lúc này trong lòng nghĩ, nhưng ta không thể nói ra. Bảo trì cảm giác thần bí. Tại LAN ANH không biết dưới tình huống, nhìn nàng một cái biểu hiện có khả năng hay không so một đêm kia muốn mở ra? Trong lòng ta ẩn ẩn mong chờ lên.


“Lần này không yêu cầu ngươi ghi âm ghi hình, ngươi là tốt rồi tốt thể hội một chút a, thả ra chính mình, thật tốt hưởng thụ loại này trải nghiệm, cái này cũng không phải là ai đều có thể trải nghiệm đến …” Ta hướng về LAN ANH nói, không thể không nói, LAN ANH mặc dù mới mười mấy tuổi, nhưng sinh hoạt tình dục trải nghiệm thật không phải là bình thường nữ nhân có thể so sánh với . Cùng chính mình dưỡng phụ phát sinh quan hệ, cùng chính mình đại bá phát sinh quan hệ, cùng chính mình khuê mật   ba  phát sinh quan hệ, loại này quan hệ quả thực.


“Tốt , Ba  ” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH gật đầu đáp ứng xuống, mà nàng biểu cảm rõ ràng buông lỏng không ít.


”  ba  đi… …” Ta chỉ chỉ phòng tắm cửa phòng về sau, ta đi đến cửa nói, LAN ANH cho ta cầm lấy giầy không nói một lời.


”  ba  đi…” Ta đẩy cửa phòng ra, theo sau hướng về LAN ANH nói, LAN ANH nhẹ nhàng mím môi, ngượng ngùng, không tha, khẩn trương, nhưng nàng vẫn là khẽ gật đầu.


“Ca…” Ta đem cửa phòng đóng lại, ngăn cách ta cùng LAN ANH thân ảnh, cả lầu đạo thập phần an tĩnh…



==================== Chương 137 ====================

Chương 137:


“Ha… …” Cửa phòng đóng lại về sau, ta tại hàng hiên bên trong thở ra một hơi, trái tim nhảy liên tục không ngừng.


“Đăng đăng đăng… …” Vì để cho LAN ANH an tâm, ta nhanh chóng xuống lầu, chân đạp tại thang lầu phía trên phát ra nặng nề bước chân tiếng.


“Hô… …” Đi đến đơn nguyên cửa về sau, ta hô hấp một chút không khí mới mẻ, hiện tại bên ngoài đã đen. Ta chần chờ một chút về sau, liền hướng tiểu khu bên ngoài đi đến. Khi ta đi đến cửa tiểu khu thời điểm ta quay đầu liền mắt nhìn nhà ta tầng trệt vị trí. Có thể nhìn đến phòng khách cửa sổ phía trên truyền đến ngọn đèn, mà một cái tiễu lập thân ảnh đứng ở trước cửa sổ xem ta. LAN ANH quả nhiên ở trước mắt đưa ta, ta quay đầu cùng xa xa LAN ANH khoát khoát tay, theo sau liền đi ra tiểu khu.


Vốn là ta muốn tại tiểu khu dưới lầu đợi một hồi , nhưng ta lo lắng LAN ANH trạm tại phòng khách cửa sổ sát đất trước mắt đưa ta, xác nhận ta là phủ rời đi, cho nên ta vẫn là đi ra tiểu khu. LAN ANH nhìn theo, thứ nhất là xác nhận của ta rời đi, thứ hai chính là luyến tiếc ta. Lúc này trạm tại đường phố phía trên, xung quanh đều là ngựa xe như nước, có mấy cái xe taxi đi ngang qua bên người của ta, đều thổi còi ý bảo dò hỏi ta là phủ ngồi xe, nhưng ta đều không có xua tay khiến chúng nó dừng lại. Lúc này lòng ta bang bang nhảy, hô hấp một mực không thể bình phục lại.  Anh Hai  tắm rửa xong sao? Hai người hiện tại bắt đầu sao? Ta quay đầu liền mắt nhìn cửa tiểu khu, không ngăn cản được cuối cùng chính mình lòng hiếu kỳ. Ta rón ra rón rén dán vào chân tường hướng tiểu khu bên trong đi đến. Dù sao tiểu khu ngọn đèn rất tối, chỉ cần ta cẩn thận một chút, LAN ANH tại cửa sổ sát đất trước nhìn không tới ta.


“Ách… …” Khi ta một lần nữa trở lại cửa tiểu khu thời điểm ta lập tức một hơi thiếu chút nữa không có nhâc lên. Ta nhìn về phía nhà ta tầng trệt vị trí, kết quả nhìn đến phòng khách cửa sổ sát đất bên trong đã bị một tầng rèm cửa sổ cản trở. Chỉ có thể nhìn thấy rèm cửa sổ xuyên qua đến mỏng manh ánh sáng, LAN ANH thân ảnh đã nhìn không tới. Dưới bình thường tình huống, nhà ta phòng khách rèm cửa sổ là không cần kéo lên , cho dù là buổi tối lúc ngủ. Nhưng bây giờ kéo lên rồi, chẳng lẽ  Anh Hai  cùng LAN ANH đã bắt đầu sao? Liền tại phòng khách bên trong? Của ta tim đập rộn lên nhảy nhanh hơn, cả người đều lửa nóng lên.


Ta nhanh chóng tìm được tiểu khu rừng cây một cái nơi bí ẩn, có một cái ghế dài, ta nhanh chóng tìm được ghế dài ngồi xuống. Ta tọa tại ghế dài phía trên, ngẩng đầu vừa vặn có thể nhìn đến nhà ta phòng khách thủy tinh, nhưng rèm cửa sổ đã kéo lên. Đồng thời cũng có thể nhìn đến  Anh Hai  cửa sổ phòng ngủ, nhưng bên trong một mảnh đen nhánh, rèm cửa sổ còn không có kéo lên. Điều này nói rõ  Anh Hai  còn chưa có trở lại trong phòng ngủ, chẳng lẽ hai người đều tại phòng khách bắt đầu sao? Vẫn là giống như buổi tối hôm đó, hai người không có mở đèn, không có kéo rèm cửa sổ, cứ như vậy thừa dịp đen nhánh tại  Anh Hai  phòng ngủ giường phía trên… Ta nhanh chóng lấy ra điện thoại, theo sau đăng nhập này cái phần mềm cùng mật mã, đồng thời lấy ra việc của mình trước chuẩn bị tốt lam nha tai nghe mang lên lỗ tai phía trên. Ta chỉ là một cái lỗ tai mang lên tai nghe, mặt khác một cái lỗ tai không có mang. Như vậy ta có thể nghe được điện thoại âm thanh, đồng thời cũng có thể nghe phía bên ngoài âm thanh, vạn nhất bên người có người đi qua, ta có thể nghe được tiếng bước chân.


Mở ra điện thoại màn hình, trong nhà hình ảnh đã ra. Lúc này LAN ANH chính tại phòng bếp bên trong thu thập bát đũa, chẳng qua nàng tâm sự tầng tầng lớp lớp bộ dạng. Nàng không có thay quần áo, vẫn là ta vừa mới ở nhà thời điểm mặc. Chẳng qua nàng đầy đặn cặp vú phập phồng biên độ rất lớn, hô hấp hình như có chút hỗn loạn. Mà phòng tắm tiếng nước còn không có đình chỉ, nhìn đến  Anh Hai  còn không có tắm rửa xong. Liền mắt nhìn thời gian, ta rời nhà cũng sẽ không đến 10 phút, hiện tại thời gian còn sớm. Không một hồi, LAN ANH thu thập xong tất rồi, nàng tháo xuống tạp dề, tại rửa chén trì rửa tay một cái, theo sau đem đầu của mình thượng tóc thắt bím đuôi ngựa một lần nữa nhói một cái. Mà vào lúc này, trong phòng tắm tiếng nước đình chỉ,  Anh Hai  hiện tại hẳn là bắt đầu lau chùi thân thể, lập tức liền muốn đi ra. Mà LAN ANH nhìn phòng tắm cửa phòng, theo sau hít sâu một hơi, ngửa đầu nhắm hai mắt lại, làm phòng khách nóc nhà  LED ngọn đèn chiếu xạ tại mặt phía trên, phảng phất là tại triều bái cầu nguyện. LAN ANH dù sao chính là một cái mười mấy tuổi thiếu nữ, vẫn chưa có hoàn toàn trưởng thành, tâm thái khẳng định không bằng người trưởng thành vững như vậy nặng. Loại này cảnh tượng phía dưới, nàng khẩn trương trong lòng, hoảng loạn là có thể đoán trước đến . Tại lần trước thời điểm ít nhất ta đang ở nhà trong phòng ngủ, coi như là cho LAN ANH một tia sức mạnh, nhưng bây giờ đâu này? Chỉ có LAN ANH chính mình một người đối mặt  Anh Hai , vạn một cái rất lớn ca có tâm tình gì, LAN ANH nên như thế nào đối mặt đâu này?


“Ca… …” Ngay vào lúc này, phòng tắm cửa phòng mở ra rồi,  Anh Hai  mặc lấy tân thu y thu quần đi ra, đồng thời chà lau đầu của mình phát. Mà LAN ANH lúc này cũng nhanh chóng xoay người, theo sau nhìn về phía  Anh Hai .


“Ba ngươi ngủ?”  Anh Hai  đi ra phòng tắm về sau, lập tức nhìn đến LAN ANH, LAN ANH lúc này ánh mắt mang lấy nhất vẻ ưu buồn nhìn  Anh Hai ,  Anh Hai  khuôn mặt lộ ra một tia lúng túng khó xử biểu cảm, theo sau nhanh chóng nhìn trái nhìn phải một chút sau nói, đồng thời cũng né tránh LAN ANH ánh mắt.


“Ta   ba  có chuyện đi ra ngoài…” LAN ANH ánh mắt chớp động một chút, âm thanh thập phần nhẹ nhàng nói, thật dài lông mi vụt sáng một chút.


“Nha…”  Anh Hai  gật đầu một cái, theo sau liền muốn đến phòng ngủ đi. Tuy rằng hắn biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng nghe nói ta không ở sau đó, hô hấp của hắn đột nhiên hỗn loạn một chút.


“Hắn bị  Ông Sơn  kêu lên đi xã giao, đêm nay không trở về…” Làm  Anh Hai  vừa gật đầu sau đó, LAN ANH tiếp tục nói, LAN ANH âm thanh lạnh nhạt ôn nhu, nhưng mang lấy một tia run rẩy, khẩn trương, ngượng ngùng, sợ hãi. Tại LAN ANH nói ra những lời này thời điểm LAN ANH ánh mắt buông xuống một chút, không có nhìn Hướng  Anh Hai . Những lời này giống như là một câu nhắc nhở, giống như là một câu ám chỉ, LAN ANH có thể nói ra khỏi miệng thập phần không dễ.


“Nga, vậy ngươi sớm một chút… Nghỉ ngơi sớm…”  Anh Hai  nghe được sau đó, ánh mắt tự do một chút, theo sau ánh mắt rất nhanh mắt híp mấy phía dưới, có vẻ thập phần hoảng loạn.  Anh Hai  sau khi nói xong, liền nhanh chóng hướng đi lên lầu. LAN ANH nguyên bản giơ tay lên muốn nắm lên  Anh Hai  tay, nhưng nàng vẫn là không có dũng khí nâng lên tay của mình.  Anh Hai  lên lầu, LAN ANH ở sau lưng nhìn  Anh Hai  lên lầu bóng lưng, nhẹ cắn nhẹ một chút môi của mình, nàng vẫn là quá khẩn trương. Dù sao nàng không phải là một cái tao nữ dâm phụ, LAN ANH coi như là một cái bảo thủ nữ hài, tuy rằng thân thể của nàng đã bị ba cái lão nam nhân chiếm giữ qua, nàng có đối với  Anh Hai  sợ hãi, dù sao một ngụm đại bá một ngụm đại bá kêu, cũng có xem như sự căng thẳng của nữ nhân.


“Ca… …”  Anh Hai  tiến vào phòng ngủ sau liền đóng lại cửa phòng, tại lên lầu tiến vào phòng ngủ quá trình bên trong, hắn đều không quay đầu lại nhìn liếc nhìn một cái LAN ANH, nhưng  Anh Hai  nhất định có thể cảm nhận đến LAN ANH nhìn hắn bóng dáng ánh mắt.  Anh Hai  tuy rằng tương đối hàm hậu chất phác, nhưng không phải người ngu, LAN ANH lời nói trung ẩn chứa ý tứ hắn vẫn có thể bắt được một chút .


Làm  Anh Hai  cửa phòng ngủ đóng lại về sau, LAN ANH che lấy lồng ngực của mình, bình phục hô hấp của mình. Vừa mới một mình đối mặt  Anh Hai , mặc dù chỉ là một ít , nói chỉ là đơn giản nói mấy câu, nhưng tiêu hao hết LAN ANH đại bộ phận dũng khí. LAN ANH gò má cùng vành tai đều đã đỏ lên, nàng còn một người trạm tại phòng khách bên trong. Nhìn đến nơi này, ta cũng hít sâu một hơi, chính xác là bóp một cái mồ hôi.  Anh Hai  tuy rằng không hiểu phong tình, nhưng đây cũng là hắn bình thường nên có phản ứng. Vừa mới toàn bộ hắn biểu hiện bình thường, tựa như buổi tối hôm đó phát sinh về sau, ngày hôm sau  Anh Hai  một mình đối mặt LAN ANH liền biểu hiện giống như toàn bộ không có phát sinh giống nhau. Dựa theo LAN ANH đã nói,  Anh Hai  lúc ấy còn nói chính mình tối hôm qua uống nhỏ nhặt rồi, phát sinh cái gì đều không nhớ rõ, tốt lắm lảng tránh vấn đề này. Lúc ấy ta còn khen  Anh Hai  thật so với ta dự nghĩ trung thông minh.  Anh Hai  vừa mới phản ứng để ta cảm giác được trong lòng ấm áp, ít nhất  Anh Hai  không giống Lão Sơn  , ít nhất  Anh Hai  còn có đạo đức của mình điểm mấu chốt, điểm này  Anh Hai  cùng ta không sai biệt lắm. Lý giải về lý giải, nhưng  Anh Hai  như vậy lảng tránh LAN ANH, như vậy kế tiếp… Chính mình chẳng phải là bạch hưng phấn? Không có nhìn. LAN ANH lúc này giống như quả cầu da xì hơi giống như, nàng đi đến trước ghế sa lon, theo sau ngồi ở sofa phía trên. Chỉ thấy nàng cầm lấy rảnh tay cơ, theo sau mở ra WeChat, hình như tại cho ai gửi tin tức.


“Thùng thùng thùng…” Mà không một hồi, điện thoại của ta vang lên WeChat thanh âm nhắc nhở, ta vừa nhìn là LAN ANH phát . Ta đem theo dõi phần mềm ngắn ngủi lui bước, nhìn đến LAN ANH cho ta gửi đi tin tức.


“Đang ở đâu? Ba  ” LAN ANH chính là ngắn ngủn vài chữ.


“Ta tại khách sạn bên trong, đang muốn chuẩn bị đi ngủ đâu…” Ta nhanh chóng cấp LAN ANH hồi phục tin tức, nhưng là gắn một cái dối.


“Nga, vậy là tốt rồi…” LAN ANH bên kia trầm ngâm một lúc sau cho ta hồi phục vài chữ. Nhìn đến LAN ANH đang tại do dự, nhìn đến có bỏ đi đêm nay cùng  Anh Hai  ý nghĩ, nàng là muốn bảo ta trở về sao?


“Thật tốt hưởng thụ a,   ba  yêu ngươi…” Ta nhanh chóng tại cấp LAN ANH bỏ thêm một cây đuốc, cho nàng gửi đi một cái tin tức, mà LAN ANH bên kia chậm chạp chưa có trở về tín, ta nhanh chóng thối lui ra khỏi WeChat, theo sau lại lần nữa mở ra trong nhà theo dõi phần mềm, kết quả xuất hiện để ta ngạt thở một màn…



==================== Chương 138 ====================

Chương 138:


Khi ta mở ra trong nhà theo dõi thời điểm tại trong phòng khách thế nhưng không nhìn thấy LAN ANH, hơn nữa đèn của phòng khách quang đã đóng lại. Ta nhanh chóng ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái nhà ta phòng khách chỗ cửa sổ, xuyên qua rèm cửa sổ thật không có đèn sáng. Vừa mới ta cùng LAN ANH dùng WeChat nói chuyện phiếm, cho nên căn bản không có chú ý tới. LAN ANH người nào vậy? Mở ra ta phòng ngủ camera, không có LAN ANH thân ảnh, mở ra LAN ANH phòng ngủ hình ảnh, cũng không có LAN ANH thân ảnh. Đã tiến vào  Anh Hai  phòng ngủ sao? Ta mở ra  Anh Hai  phòng ngủ hình ảnh, kết quả cũng không có thấy LAN ANH, chỉ có  Anh Hai  một người nằm tại trên giường, hắn trợn tròn mắt nhìn nóc nhà, cường tráng lồng ngực không ngừng phập phồng . LAN ANH đang ở đâu? Ta lập tức nghĩ đến lần trước phát sinh quá trình, nhanh chóng cắt đến phòng khách, tại lầu hai thang lầu phía trên, ta cuối cùng nhìn thấy LAN ANH.


Lúc này LAN ANH đứng ở thang lầu ở giữa, một bàn tay đỡ lấy tay vịn, nàng dừng lại, có thể nhìn đến hô hấp của nàng thoáng có chút dồn dập. Không phải là động tình, là khẩn trương, lần này cùng lần trước không giống với, lần trước LAN ANH là đánh  Anh Hai  một cái “Trở tay không kịp”, mà lần này  Anh Hai  nhất định là có chuẩn bị , cho nên LAN ANH lần này ngược lại không có lần trước như vậy “Tiêu sái” . Thời gian giống như tại khoảnh khắc này yên lặng, lòng ta nhảy vẫn như cũ nhảy rất nhanh, cầm lấy điện thoại tay tại run rẩy. LAN ANH sẽ có cuối cùng dũng khí sao? Tại ta cách không cấp LAN ANH không nói gì bơm hơi thời điểm LAN ANH cuối cùng động, nàng mại động tuyết trắng chân ngọc tiếp tục đi lên . Rất nhanh, LAN ANH liền đi tới trên lầu, LAN ANH không có mặc dép lê, có lẽ là không nghĩ phát ra âm thanh a. Dép lê bị nàng cởi ở tại thang lầu phía dưới cùng vị trí…


Rất nhanh, LAN ANH liền đi đến  Anh Hai  cửa phòng ngủ, nàng nhắm mắt hít sâu một hơi, theo sau nàng chậm rãi cởi phía dưới chính mình váy ngủ. Chính là nhẹ nhàng đẩy ra rồi chính mình váy ngủ đai an toàn, váy ngủ liền theo phía trên thân thể của nàng trượt xuống, lộ ra LAN ANH tuyết trắng, yểu điệu, đầy đặn thân thể yêu kiều. Trừ bỏ trên người áo ngực cùng quần lót, LAN ANH trần như nhộng. Lần trước LAN ANH điện thoại video, chính là thâu LAN ANH tiến vào  Anh Hai  phòng ngủ sau cảnh tượng, như vậy LAN ANH tiến vào  Anh Hai  phòng ngủ trước cảnh tượng ta lại không nhìn thấy, chỉ có thể thông qua chính mình não bổ. Hiện tại ta cuối cùng nhìn thấy tràng cảnh này, tuy rằng không phải là một cái thời gian đoạn , nhưng ta nghĩ lần trước cảnh tượng phải cùng lần này không sai biệt lắm. LAN ANH cởi xuống váy ngủ về sau, hai tay đưa đến sau lưng của mình, theo sau nhẹ nhàng sờ, nguyên bản buộc chặt áo ngực lập tức trở nên nông rộng xuống, theo sau theo LAN ANH cánh tay phía trên trượt xuống, lộ ra LAN ANH sinh cơ bừng bừng cặp vú treo ở trước ngực. Chẳng qua là khi LAN ANH muốn cởi xuống chính mình quần lót thời điểm LAN ANH đột nhiên do dự một chút.


“Chẳng lẽ lại muốn thả khí?” Lúc này nhìn LAN ANH dừng lại động tác, ta lại lần nữa khẩn trương , loại này khát vọng cùng kích thích, bình thường người là không thể nào hiểu được , đây là một loại biến thái cũng là một loại bệnh trạng. Đang lúc ta khẩn trương thời điểm LAN ANH lại lần nữa động, chỉ thấy LAN ANH lại chậm rãi đem chính mình vừa cởi xuống quần lót nói ra đi lên. Theo sau khom lưng nhặt lên áo ngực, một lần nữa mặc ở trên người, cuối cùng nhặt lên chính mình váy ngủ một lần nữa bộ tại thân thể của mình phía trên, lại khôi phục vừa mới bộ dạng.


“Xong rồi…” Ta lúc này nhìn điện thoại, lập tức cảm giác được một trận thất vọng. LAN ANH cuối cùng vẫn là bại bởi khẩn trương cùng khiếp đảm, nàng bỏ qua, đêm nay không có nhìn. Bất quá ta cũng lý giải LAN ANH, bởi vì lần trước sự tình,  Anh Hai  hiện tại khẳng định không có ngủ , khẳng định “Phòng bị” LAN ANH, cho nên LAN ANH khẩn trương là tình hữu khả nguyên . LAN ANH nếu bỏ qua, như vậy ta hình như không có ở bên ngoài nói mát cần thiết, vẫn là đến trên lầu cùng LAN ANH nói chuyện a.


“Ca… …” Chỉ là của ta cầm lấy điện thoại vừa đứng dậy thời điểm ta lập tức định trụ rồi, bởi vì điện thoại trung truyền ra một tiếng vang nhỏ. Mà này tiếng vang nhỏ là LAN ANH mở ra cửa phòng ngủ phát đi ra, LAN ANH mở ra không phải là cửa phòng ngủ của mình, mà là  Anh Hai  cửa phòng ngủ. LAN ANH một lần nữa mặc lên quần áo, thế nhưng đưa tay nắm chặt lấy  Anh Hai  chốt cửa, lần này không có bất kỳ cái gì do dự, trực tiếp mở ra cửa phòng ngủ, theo sau liền đi vào.


“Ách…” Đây là cái gì tình huống? LAN ANH vì sao mặc chỉnh tề sau lại tiến vào  Anh Hai  phòng ngủ? Ta vừa mới dự nghĩ, LAN ANH mặc chỉnh tề sau trực tiếp xoay người rời đi trở lại phòng ngủ của mình bên trong, vì sao phương pháp trái ngược? Ta lúc này tay run run ngón tay điều chỉnh điện thoại, theo sau mở ra  Anh Hai  phòng ngủ hình ảnh. LAN ANH sau khi tiến vào,  Anh Hai  vốn là cũng không có ngủ, trợn tròn mắt nhìn nóc nhà. LAN ANH vừa mới ở ngoài cửa, bởi vì lên lầu cùng đi đường thời điểm không có âm thanh truyền ra, cho nên  Anh Hai  không biết LAN ANH vừa mới ở ngoài cửa. Cho nên cửa phòng đột nhiên bị mở ra,  Anh Hai  không có bất kỳ chuẩn bị nào, bản năng nhìn về phía cửa phương hướng, đây là một loại theo bản năng hành vi, kết quả lập tức nhìn thấy tiến đến LAN ANH, hai người đôi mắt tại khoảnh khắc này đối diện tại cùng một chỗ. Hình ảnh giống như dừng lại,  Anh Hai  nhìn LAN ANH, LAN ANH nhìn  Anh Hai , cuối cùng vẫn là LAN ANH động trước .


“Ca… …” LAN ANH xoay người đem cửa phòng một lần nữa đóng lại, toàn bộ trong phòng ngủ chỉ còn lại có LAN ANH cùng  Anh Hai .


“Ca… …” LAN ANH hình như tại trước khi tiến đến có chuẩn bị cùng kế hoạch, nàng đóng cửa phòng về sau, chỉ một cái tử đem trong phòng ánh đèn mở lên rồi, lập tức đem trong phòng cảnh tượng chiếu sáng trưng tuyết trắng. Mấy cái này phòng ngủ đều cài đặt LED ngọn đèn, cho nên ngọn đèn rất sáng.  Anh Hai  bản năng mắt híp một chút ánh mắt, mà LAN ANH tắc chậm rãi hướng đi  Anh Hai  cửa sổ phòng ngủ một bên. Ta lúc này nhanh chóng ngẩng đầu nhìn về phía nhà ta tầng trệt vị trí,  Anh Hai  cửa sổ phòng ngủ lúc này vừa vặn hướng về ta, ta ngẩng đầu nhìn thấy  Anh Hai  cửa sổ chiếu rọi ra ngọn đèn. Ta cầm lấy điện thoại nhanh chóng đứng dậy, theo sau một bên rút lui một bên nhìn  Anh Hai  cửa sổ phòng ngủ, cách xa càng xa, nhìn càng thêm thêm rõ ràng, diện tích càng lớn. Khi ta lui đến rừng cây nhỏ thời điểm ta cuối cùng nhìn đến một cái tiễu lập thân ảnh xuất hiện ở  Anh Hai  trước cửa sổ. Bởi vì góc độ vấn đề, ta nhìn lên chỉ có thể nhìn thấy LAN ANH đầu, áo choàng tóc dài, mơ hồ gò má.


“Xôn xao…” Tùy theo điện thoại trung truyền ra khe trượt ma sát âm thanh, rèm cửa sổ bị LAN ANH kéo lên rồi, đem bên trong toàn bộ đều che khuất. Điện thoại cùng hiện thực thực khi đồng bộ, này thật để ta cảm nhận được không giống với kích thích.  Anh Hai  buổi tối đi ngủ không có kéo rèm cửa sổ thói quen, nhưng lần này LAN ANH giúp hắn kéo lên rồi, bởi vì kế tiếp cảnh tượng cần phải rèm cửa sổ đến che chắn. LAN ANH lần này không có thừa dịp hắc ám cùng bóng đêm, ngược lại là mở ra trong phòng ngọn đèn. Không có điện thoại quay chụp, LAN ANH cho rằng ta nhìn không thấy, cuối cùng không có lần trước như vậy căng thẳng sao? Nhìn đến LAN ANH trải qua vài cái lão nam nhân khai phá về sau, thật so với ta dự nghĩ trung muốn mở ra, lớn mật một chút.


Ta cúi đầu nhìn điện thoại, nhìn thấy  Anh Hai  trong phòng ngủ lúc này phát sinh cảnh tượng,  Anh Hai  mắt nhìn LAN ANH, vừa mới LAN ANH đi đến cửa sổ một bên thời điểm  Anh Hai  ánh mắt tùy theo LAN ANH đi động mà di chuyển . LAN ANH nắm đã khép lại rèm cửa sổ, quay lưng  Anh Hai  vẫn không nhúc nhích, theo sau nàng hít sâu một hơi chậm rãi xoay người, theo sau hướng  Anh Hai  mép giường đi đến.  Anh Hai  lúc này đắp thảm, bởi vì trong phòng rất nóng, nhưng  Anh Hai  bàn chân tử cùng lồng ngực lọt đi ra, chính là đắp lên bụng, phần hông cùng háng. Nhìn LAN ANH đi đến,  Anh Hai  ánh mắt bắt đầu biến hóa, khẩn trương, ngượng ngùng, hoảng loạn…


“LAN ANH…” Đương LAN ANH đi đến  Anh Hai  bên người thời điểm  Anh Hai  cuối cùng kêu một tiếng, lúc này hắn âm thanh đã khàn khàn.


“Đại bá…” LAN ANH lúc này hai má ửng đỏ, nhưng cũng là nhu thuận đáp lại một tiếng, âm thanh là như vậy ngọt ngào cùng ôn nhu.


“Ngươi… Ngươi có chuyện gì?”  Anh Hai  dừng lại một chút, nhẹ nhàng kéo một chút thảm, đem chính mình đắp càng thêm kín, theo sau nói lắp hỏi một câu, hắn khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười, chính là cười so với khóc còn khó nhìn. Lúc này  Anh Hai  còn tại trang, giả vờ không biết lần trước sự tình. Từ lần trước cùng LAN ANH phát sinh quan hệ về sau,  Anh Hai  một mực trang làm cái gì cũng không có xảy ra, lảng tránh là tốt nhất phương thức giải quyết.


“Ngươi đoán đâu…” LAN ANH khẽ nhăn một cái mũi, theo sau nói, chính là nàng không có lộ ra nụ cười, ngược lại có như vậy một tia ủy khuất. Hình như  Anh Hai  cái bộ dạng này, thập phần không hiểu phong tình, lần trước là LAN ANH chủ động , lần này  Anh Hai  vẫn là bị động như vậy, thật không phải là một cái nam nhân nên có bộ dạng. Nếu như khác nam nhân gặp được LAN ANH cực phẩm mỹ nữ như vậy, đã sớm liều lĩnh hướng phía trên đi cắn cắn.


“LAN ANH… Nhanh đi về ngủ đi…”  Anh Hai  lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau mang lấy một tia trưởng bối bộ dạng hướng về LAN ANH nói.


“Lần trước sự tình thật không nhớ sao? Mặt sau đại bá đỉnh chủ động nha…” LAN ANH vừa nói , một bên đẩy ra rồi chính mình váy ngủ đai an toàn, theo sau váy ngủ theo phía trên thân thể của nàng trượt xuống, lộ ra LAN ANH tuyết trắng thân thể, tại LED ngọn đèn chiếu rọi phía dưới càng thêm tuyết trắng. Tròn trịa cặp vú bị áo ngực bọc lấy, lộ ra tròn trịa viên thịt cùng tuyết trắng hang sâu khe ngực, LAN ANH liền đứng ở  Anh Hai  bên cạnh, lập tức  Anh Hai  hô hấp ngừng lại rồi.


Nguyên lai LAN ANH vừa mới mặc lên quần áo, là muốn đến  Anh Hai  phòng ngủ đến cởi, vậy ta rốt cuộc minh bạch…



==================== Chương 139 ====================

Chương 139:


Anh Hai  nhìn trước mắt LAN ANH hoàn toàn ngây dại, tròn trịa cặp vú bị áo ngực thác cử thập phần tròn trịa, không có chút nào sẹo lồi bụng. Rộng lớn xương hông, tam giác quần lót mặc ở LAN ANH trên người, có thể nhìn đến phần hông môi mật hình dáng.  Anh Hai  hô hấp dừng lại, mà  Anh Hai  trên người đắp thảm, phần hông vị trí chi lên một cái lều trại. LAN ANH lúc này cũng ngượng ngùng không thôi, lần này cùng lần trước không giống với, lần trước không có mở đèn, ít nhất có thể giảm bớt lúng túng khó xử. Mà bây giờ, chính mình gợi cảm hiện ra ở chính mình đại bá trước mặt, cái này chiếm giữ quá chính mình nam nhân, LAN ANH thẹn thùng cho nàng tăng thêm một phần khác thường xinh đẹp.


“Xem được không?” LAN ANH lúc này mang lấy ngượng ngùng nói, mà LAN ANH âm thanh làm  Anh Hai  lập tức phản ứng, hắn hít sâu một hơi, theo sau quay đầu.


“Trở về đi, LAN ANH…”  Anh Hai  hít sâu một hơi, theo sau có chút cố sức nói,  Anh Hai  vốn là không quen lời nói, lúc này hoảng loạn hắn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng phương thức này đuổi LAN ANH trở về, để ngừa kế tiếp sai lầm phát sinh.


“Bá… …” Chính là LAN ANH bất vi sở động, nàng thừa dịp  Anh Hai  lúc này phân thân, đột nhiên bắt được  Anh Hai  trên người thảm, theo sau rất nhanh nhấc lên ném tới một bên,  Anh Hai  thân thể lập tức hiện ra ở LAN ANH trước mặt. Đen thui làn da, giống như bắp chân giống nhau bắp thịt.  Anh Hai  lông mọc trên thân thể rất nặng, lồng ngực cùng bụng đều là lông đen, trên bắp đùi cũng là như vậy, mà  Anh Hai  phần hông đã lộ ra đến, to lớn Cặc đem quần lót nhô lên một cái lều trại, đâu bước khe hở thậm chí có thể nhìn đến  Anh Hai  lông mu cùng một bộ phận thân cây.


“Ách…”  Anh Hai  vội vàng không kịp chuẩn bị, phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, theo sau nhanh chóng dùng tay bưng kín chính mình phần hông.


“Lần trước ngươi chỉ biết, LAN ANH đã không phải là xử nữ…” LAN ANH nhìn che lấy phần hông  Anh Hai , theo sau âm thanh nhẹ nhàng nói, mang lấy một tia mị hoặc.  Anh Hai  kháng cự, ngược lại làm LAN ANH đã không có vừa mới ngượng ngùng, thoáng buông ra lên. LAN ANH lúc này nói chuyện cũng là có chút nói năng lộn xộn, ta có một chút sờ không cho phép LAN ANH hiện tại mạch lạc, lúc này giống như chính là từ không diễn ý. Mà ở thảm bị xốc lên thời điểm  Anh Hai  đã quay đầu nhìn về phía LAN ANH.  Anh Hai  trong mắt rõ ràng mang lấy giãy dụa, tin tưởng trải qua lần trước sự tình về sau,  Anh Hai  nội tâm nhất định là rối rắm . Một mặt là tham luyến LAN ANH thân thể mỹ mạo, mặt khác còn chưa phải được không thu đến nội tâm khiển trách.


“LAN ANH, ngươi hẳn là học tập cho giỏi, nếu như bị ba ngươi đã biết, hắn là không có khả năng tha thứ ta đấy…”  Anh Hai  lúc này như một cái bị khi phụ sỉ nhục “Thiếu nữ” giống như, che lấy chính mình phần hông nói, hắn dày rộng môi đều hơi hơi run rẩy.  Anh Hai  thật rất cường tráng, thân thể cũng thập phần dương vừa, dù sao cũng là ra đại lực xuất thân.


“Không cho   ba  biết là được rồi…” LAN ANH lúc này tiếp tục nói, nhưng hình như không nghĩ đang cùng  Anh Hai  như vậy “Cọ xát” đi xuống.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH đột nhiên nâng lên chân của mình, theo sau đầu gối đặt ở  Anh Hai  giường phía trên.  Anh Hai  vẫn là vẫn không nhúc nhích, nhưng là hắn hô hấp dồn dập lên. LAN ANH trên giường về sau,  Anh Hai  phản xạ có điều kiện hướng bên trong trốn tránh một chút, ngược lại biến thành cấp LAN ANH nhường ra vị trí.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH trên giường về sau, theo sau lập tức liền cưỡi ở  Anh Hai  bụng phía trên, hai chân chuyển hướng, dán vào  Anh Hai  làn da. Lúc này LAN ANH giống như nữ thượng vị giống nhau, chẳng qua là cưỡi ở  Anh Hai  bụng phía trên, không phải là  Anh Hai  phần hông phía trên,  Anh Hai  hai tay còn che lấy chính mình phần hông, cho nên song chưởng bị LAN ANH đặt ở dưới hông. Đầy đặn cặp vú hướng  Anh Hai , tùy theo LAN ANH hô hấp, cặp vú kịch liệt run rẩy.


“LAN ANH… …” Lúc này  Anh Hai  hô hấp ồ ồ, bụng cùng lồng ngực không ngừng phập phồng , đem LAN ANH đỉnh lên xuống nhấp nhô,  Anh Hai  lúc này lại lần nữa kêu một tiếng. Hình như tại cầu xin LAN ANH có thể bỏ đi,  Anh Hai  bây giờ là muốn, lại không dám muốn bộ dạng, xem như nam nhân đều từng có loại này giãy dụa. LAN ANH không nói gì, mà là khom lưng nằm sấp xuống dưới, đầy đặn cặp vú cách áo ngực chen ép tại  Anh Hai  lồng ngực phía trên, mà LAN ANH hai tay bưng lấy  Anh Hai  khuôn mặt.  Anh Hai  trưởng không dễ nhìn, hơn nữa bởi vì hàng năm mệt nhọc nguyên nhân,  Anh Hai  thập phần già trước tuổi.


“Ba… … …” LAN ANH không nói gì, mà là nâng  Anh Hai  gò má, theo sau môi hồng chủ động tiếp cận, tại  Anh Hai  môi thượng nhẹ nhàng hôn môi một chút,  Anh Hai  thân thể run run một chút.


“Hiện tại trong nhà chỉ có ta ngươi hai người, hơn nữa chuyện này không có cái thứ ba nhân biết…” LAN ANH hôn hít  Anh Hai  một chút về sau, mắt nhìn  Anh Hai  ánh mắt nói. Thật không có nghĩ đến, LAN ANH một khi mị hoặc , chính xác là làm cho không người nào có thể chống đỡ, lúc này ta đều có một chút hưng phấn , phần hông Cặc cũng bắt đầu cương lên. Ta một bên nhìn điện thoại, một bên ngẩng đầu nhìn về phía  Anh Hai  phòng ngủ chỗ cửa sổ, rèm cửa sổ kéo lấy, bên trong chính đang phát sinh ta nhìn thấy toàn bộ. Nếu như có thể lời nói, thật sự rất giống nhìn hiện trường bản .


“Ba… …” LAN ANH dùng hai tay chống lên thân thể của mình, theo sau cúi đầu tại  Anh Hai  đầu vú thượng hôn môi một chút, môi thơm mân ngậm lên  Anh Hai  tiểu tiểu đầu vú.


“Đại bá nếu như thật sự rối rắm lời nói, như vậy thì nhắm mắt lại, liền cùng với lần trước giống nhau. Ngươi uống say, đang ngủ…” LAN ANH hôn môi một chút  Anh Hai  đầu vú sau hướng về  Anh Hai  nói, đang nói ra những lời này thời điểm LAN ANH không có cùng  Anh Hai  đối diện.


“Xì xì xì… …” Sau khi nói xong, LAN ANH tiếp tục cúi đầu hôn lớn ca đầu vú, theo sau mở ra môi hồng đem  Anh Hai  đầu vú hút vào miệng bên trong nhẹ nhàng hút mút, liền giống như bú sữa mẹ. Ăn xong  Anh Hai  một cái đầu vú về sau, mà bắt đầu hôn môi hút mút  Anh Hai  mặt khác một cái đầu vú. Ta cầm lấy điện thoại tay tại run rẩy, ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái bị rèm cửa sổ ngăn trở cửa sổ, dùng cái tay còn lại đè xuống chính mình phần hông, bởi vì của ta Cặc đã cương lên.


LAN ANH một bên hôn môi một bên thở gấp, có lẽ là bị ta cùng  Ông Sơn  khai phá quá, LAN ANH đối với tại chúng ta cái này tuổi tác lão nam nhân hình như có một loại đặc thù mê luyến ham mê. Loạn luân cùng tình yêu song trọng kích thích, làm LAN ANH lúc này hôn lớn ca thời điểm hô hấp dồn dập , đầy đặn cặp vú buông xuống , bị áo ngực bọc lấy. LAN ANH không có cởi xuống ngực của mình tráo cùng quần lót, có lẽ đây là nàng đòn sát thủ sau cùng a.  Anh Hai  lần này không có nhắm mắt lại, mà là ngẩng đầu nhìn LAN ANH hôn môi chính mình đầu vú cùng thân thể, hô hấp của hắn cũng hỗn loạn . LAN ANH một bên hôn môi, một bên hướng xuống nhúc nhích, đương rời đi  Anh Hai  đầu vú về sau, LAN ANH đầu lưỡi tại  Anh Hai  trên người liếm láp, chậm rãi hướng phía dưới, rất nhanh liền đi đến  Anh Hai  bụng, LAN ANH môi hồng mân , kẹp lấy  Anh Hai  mấy cây lông đen, theo sau hôn môi Quá  Anh Hai  rốn. Tuy rằng  Ông Sơn  là LAN ANH nam nhân đầu tiên, nhưng  Ông Sơn  chưa từng hưởng thụ LAN ANH chủ động như vậy phục vụ, chỉ có ta hưởng thụ qua.


“LAN ANH… …” Đương LAN ANH cuối cùng đi đến  Anh Hai  phần hông thời điểm  Anh Hai  lại lần nữa kêu một tiếng, mà LAN ANH hai tay đã ôm lấy  Anh Hai  mép quần lót.  Anh Hai  hình như tại cứu lại, đây là thời khắc mấu chốt rồi, nếu như đợi cho LAN ANH đem quần lót của hắn cởi xuống, toàn bộ dường như cũng không thể vãn hồi,  Anh Hai  nhẫn nại hình như cũng sắp đến cực hạn. LAN ANH khuôn mặt bộ hướng về  Anh Hai  phần hông, to dài Cặc đã cương lên, đem đâu bước nhô lên thật cao , hận không thể sắp đem quần lót nứt vỡ.


“Bá… …” LAN ANH ngắn ngủi do dự một chút về sau, vẫn là đạo nghĩa không thể chùn bước đem  Anh Hai  quần lót cởi xuống, mặc dù lớn ca thời khắc cuối cùng còn nghĩ khuyên can LAN ANH, nhưng LAN ANH cởi xuống hắn quần lót thời điểm ta thấy rõ ràng  Anh Hai  mông hơi hơi hướng lên nâng lên một chút, làm LAN ANH thuận lợi đem quần lót cởi xuống dưới.


“Ba… …” Tại Cặc lậu đi ra khoảnh khắc kia,  Anh Hai  Cặc vung vẩy , đánh đánh tại  Anh Hai  đùi cùng bụng phía trên, phát ra một tiếng vang nhỏ. LAN ANH đem  Anh Hai  quần lót theo hai chân chỗ cởi xuống, theo sau cúi đầu nhìn  Anh Hai  to dài đại Cặc.


Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net


Thật lớn… Đây là ta ấn tượng đầu tiên, lần trước tại trong điện thoại nhìn đến, bởi vì không có mở đèn, điện thoại pixel không phải là quá tốt, cho nên nhìn không phải là rất rõ ràng. Hiện tại cuối cùng thấy rõ ràng  Anh Hai  Cặc, hơn nữa còn là cương lên sau Cặc, thật so  Ông Sơn  còn muốn lớn hơn một chút, không chỉ so  Ông Sơn  trưởng, rõ ràng so  Ông Sơn  còn muốn thô. LAN ANH cũng là lần thứ nhất thấy rõ ràng như vậy  Anh Hai  Cặc, tuy rằng nàng lần trước dùng chính mình  Lồn  đo đạc qua. LAN ANH nhìn  Anh Hai  Cặc, đôi mắt trung dần dần mê ly lên. Mà  Anh Hai  hô hấp hỗn loạn, trong mắt lý trí dần dần lui bước, tình dục một chút chiến thắng lý trí. Lý trí cùng dục vọng cân bằng bắt đầu thong thả nghiêng lệch.  Anh Hai  vẫn như cũ nhìn LAN ANH, nhìn LAN ANH bộ dạng, hắn không có ở che chính mình phần hông, cứ như vậy thoải mái đem chính mình tối tư mật tính khí hiện ra ở cháu gái của mình trước mặt…



==================== Chương 140 ====================

Chương 140:


“Tê… …” LAN ANH nhìn  Anh Hai  căn kia to dài Cặc ngẩn đã lâu, theo sau nàng nhắm hai mắt lại, chóp mũi dán vào  Anh Hai  thân cây cạo động, theo sau tầng tầng lớp lớp nghe thấy ngửi một cái, nàng biểu cảm mang lấy say mê. Nam nhân Cặc, đối với tình dục tràn đầy nữ nhân có nam nhân không vì lý giải lực hấp dẫn, nghe nói nam nhân giống đực nội tiết tố chỉ có nữ người mới có thể nghe thấy ngửi cùng thưởng thức được. Căn này chiếm giữ quá nàng đại Cặc, LAN ANH cũng là hôm nay mới nhìn rõ. To lớn quy đầu hoàn toàn bạo lộ đi ra, bao bì đã lui đến cổ quy đầu trở xuống, quy đầu giống như một cái móc câu giống như, so với trứng gà còn lớn hơn. Ngay ngắn thân cây thượng mạch máu đều nhồi máu nâng lên, phảng phất là từng cây một con giun quấn quanh tại phía trên, có vẻ thập phần to lớn uy mãnh. LAN ANH tiêm kiều chóp mũi cạo cử động lấy  Anh Hai  thân cây, hướng xuống lay động một chút  Anh Hai  phình phình âm nang.  Anh Hai  lông mu thập phần tươi tốt, đùi cùng phần hông lông mu đều nối thành một mảnh, âm nang thượng mang lấy nhăn nheo cùng lông đen.


“Ba… …” Đương LAN ANH chóp mũi trượt Quá  Anh Hai  quy đầu móc, đi đến đỉnh quy đầu bưng thời điểm LAN ANH mở ra mắt của mình tình, theo sau môi hồng tại  Anh Hai  quy đầu phía dưới hôn môi một chút,  Anh Hai  thân thể lập tức cứng ngắc một chút.  Anh Hai  khống chế hô hấp của mình, cổ nâng lên nhìn chính mình phần hông, nhìn LAN ANH nghe thấy ngửi chính mình Cặc, hơn nữa lộ ra say mê biểu cảm,  Anh Hai  rộng lớn lồng ngực kịch liệt phập phồng .


“Ba… …” Hôn môi một chút  Anh Hai  quy đầu về sau, LAN ANH mân một chút môi của mình, lại cuối cùng thân hôn vào  Anh Hai  quy đầu phía trên, nhưng lúc này đây môi không có lập tức rời đi  Anh Hai  quy đầu, môi cùng  Anh Hai  quy đầu hút tại cùng một chỗ, môi hồng đô sau khi đứng lên ngắn ngủi đình chỉ một chút, theo sau môi hồng lập tức mở ra, theo sau bao trùm đến  Anh Hai  toàn bộ to lớn quy đầu phía trên.


” Nhóp nhép … … …” Tùy theo một tiếng nuốt âm thanh,  Anh Hai  to lớn quy đầu bị LAN ANH nuốt vào đến trong miệng, môi cùng  Anh Hai  quy đầu bao bọc hút mút gắt gao .


“Ách…”  Anh Hai  tuy rằng cực lực khống chế, nhưng LAN ANH đột nhiên đem  Anh Hai  quy đầu ngậm tại trong miệng,  Anh Hai  vẫn là không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng, giống như bò già thân thể cường tráng kịch liệt run run một chút. Lần này  Anh Hai  áp chế không nổi hô hấp của mình, bắt đầu ồ ồ thở gấp lên.


” Nhóp nhép …  Nhóp nhép …  Nhóp nhép … …” LAN ANH vô dụng tay đỡ lấy  Anh Hai  Cặc, chính là dùng miệng ngậm  Anh Hai  quy đầu,  Anh Hai  Cặc đứng thẳng , LAN ANH hút mút  Anh Hai  quy đầu bắt đầu cao thấp phun ra nuốt vào , bởi vì hút mút vô cùng nhanh, lại tăng thêm LAN ANH môi cạo động  Anh Hai  quy đầu cổ quy đầu, cho nên phát ra từng tiếng rõ ràng  Nhóp nhép  hút mút tiếng. Lúc này nhìn một màn này, hô hấp của ta cũng dồn dập , lúc này trong phòng ngọn đèn là rõ ràng như vậy, toàn bộ nhìn rõ ràng ràng mạch. Ta tối tôn trọng nhất  Anh Hai  trần trụi nằm tại trên giường, mà ta tối thương yêu nhất nữ nhi trần trụi ghé vào  Anh Hai  trong quần bú liếm , đây là cỡ nào ấm áp mà một màn quỷ dị a. LAN ANH trải qua nhiều lần như vậy tình yêu kinh nghiệm, bú liếm kỹ thuật đã tương đương thuần thục, có thể nói bú liếm kỹ thuật thập phần cao trào. Nếu như tùy ý LAN ANH cho ta bú liếm, ta có thể rất nhanh xuất tại LAN ANH trong miệng.  Anh Hai  sống lâu như vậy, khả năng còn không có hưởng thụ đến như vậy cẩn thận cùng sảng khoái phục vụ a. Có thể nói, LAN ANH dùng miệng của nàng giao kỹ thuật phá vỡ  Anh Hai   cuối cùng lý trí, đem  Anh Hai  tình dục hoàn toàn điều chuyển động.


“Xì xì xì xì…… … …” LAN ANH ngậm  Anh Hai  côn thịt phun nuốt lấy, hút mút, đồng thời đưa ra chính mình tinh tế tay nắm chặt  Anh Hai  thân cây, bắt đầu tay miệng cùng sử dụng. LAN ANH cấp  Anh Hai  bú liếm lâu như vậy, không nhìn thấy bất kỳ cái gì nước bọt theo  Anh Hai  thân cây thượng trượt xuống xuống, mà nhìn đến LAN ANH yết hầu nhiều lần nhúc nhích vài cái, nhìn đến LAN ANH đều đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống. Mà LAN ANH che  Anh Hai  Cặc cái tay kia, bắt đầu tuốt  Anh Hai  thân cây. Đương LAN ANH hướng xuống nuốt thời điểm cái tay kia nắm chặt lấy  Anh Hai  thân cây hướng lên tuốt. Đương LAN ANH ngẩng đầu hướng đến ra phun thời điểm LAN ANH cái tay kia nắm chặt lấy  Anh Hai  thân cây hướng xuống tuốt.


“Ai nha…” Nhìn đến LAN ANH hiện tại bú liếm cùng tuốt bộ dạng, tràng cảnh này như thế nào quen thuộc như vậy? Đúng vậy, ta trước kia tại Âu Mĩ  AV trung thấy qua, kia một chút nữ diễn viên chính là như vậy cấp miệng nam nhân giao . Không nghĩ đến LAN ANH cũng có khả năng a, này là lúc nào học ? Ta như thế nào chưa từng lĩnh hội đâu này?


“Ba…” Suy nghĩ hồi lâu sau mới hiểu được, ta vỗ một cái thật mạnh ót của mình. Như vậy bú liếm cùng tuốt điều kiện tiên quyết là nam nhân Cặc phải cũng đủ trưởng, cũng đủ thô, cho nên cảnh tượng như vậy ta chỉ tại Âu Mĩ  AV trung thấy qua, bởi vì Âu Mĩ nam nhân Cặc cũng đủ nhảy vọt đủ thô. Mà của ta Cặc, cùng Âu Mĩ kia một vài người căn bản không thể so, LAN ANH không cầm phải tăng thêm tay, hoàn toàn có thể dùng miệng đem của ta Cặc hoàn toàn nuốt vào. Mà  Anh Hai  Cặc không giống với, thậm chí so với kia một chút Âu Mĩ nam nhân Cặc còn muốn to dài một chút, tự nhiên có thể như vậy bú liếm tuốt. Trừ bỏ  Anh Hai  bên ngoài,  Ông Sơn  Cặc cũng có khả năng lấy , nhưng LAN ANH đối với  Ông Sơn  tới nói, vẫn có một chút bảo thủ, đối với  Ông Sơn  không có phát ra từ nội tâm cái loại này tôn trọng cùng yêu thích. Nhưng đối với Vu  Anh Hai  lại không giống với,  Anh Hai  đối với LAN ANH một mực tốt lắm, xem nàng như thành cháu gái ruột giống nhau đối đãi, cho nên LAN ANH đối với Vu  Anh Hai  là thập phần tôn trọng . Nhìn đến, LAN ANH hiện tại loại này bú liếm cùng tuốt,  Anh Hai  là thứ nhất hưởng thụ đến người, mà ta loại này Cặc ngắn nhỏ người tới nói, đời này đều không có cơ hội.


“Tê… … … Hô… … …” Mặc dù lớn ca cực lực khống chế, nhưng LAN ANH loại này bú liếm kỹ thuật vẫn để cho hắn nhịn không được rồi, bộ ngực phập phồng càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, giống như tùy thời đều có khả năng không khống chế được.


“Ba… … …” LAN ANH phun ra nuốt vào một lúc sau, cuối cùng lưu luyến hộc ra  Anh Hai  quy đầu, chính là LAN ANH không phải là phun đi ra, mà là ngậm  Anh Hai  quy đầu dùng sức hút mút, đồng thời đầu hướng lên xách, hướng lên bạt, cứng rắn đem  Anh Hai  quy đầu theo LAN ANH trong miệng rút ra. Tuy rằng LAN ANH môi đã ly khai  Anh Hai  quy đầu, nhưng LAN ANH tay vẫn như cũ nắm LAN ANH thân cây tuốt . LAN ANH mân một chút môi, theo sau yết hầu nuốt một chút, ngẩng đầu nhìn  Anh Hai , mang lấy một tia mỉm cười mê người. LAN ANH hiện tại đã hoàn toàn không khẩn trương, bởi vì  Anh Hai  so với nàng còn quan trọng hơn trương cùng câu thận, hơn nữa  Anh Hai  không có hướng về LAN ANH nổi giận, làm LAN ANH đã hoàn toàn yên tâm.  Anh Hai  phía sau cũng chưa có tránh né cùng LAN ANH đối diện ánh mắt, cứ như vậy nhìn LAN ANH xinh đẹp đôi mắt, còn có LAN ANH trước ngực cặp kia đầy đặn hang sâu tuyết trắng khe ngực.


“Hì hì… …” Nhìn  Anh Hai  hưng phấn bộ dạng, LAN ANH đột nhiên lộ ra ngọt ngào mỉm cười, theo sau dùng tay nắm chặt lấy  Anh Hai  Cặc, nàng khuôn mặt sau này Ặc, theo sau thân hôn vào  Anh Hai  phình phình âm nang phía trên, một bên hôn lấy một bên nhìn  Anh Hai  ánh mắt, cùng  Anh Hai  đối diện .


“Tư… … Tư… … …” LAN ANH môi hồng hôn lấy  Anh Hai  âm nang da, phát ra nhẹ nhàng hôn môi hút mút âm thanh,  Anh Hai  nồng đậm lông mu trêu chọc LAN ANH xinh đẹp gương mặt.  Anh Hai  đêm nay vừa mới tắm qua, cho nên  Anh Hai  thân thể thực sạch sẽ, LAN ANH cũng không ngại bẩn.


“Tê… …” Đương LAN ANH mở ra môi hồng đem  Anh Hai  một cái hòn dái ngậm vào trong miệng hút mút thời điểm  Anh Hai  lại lần nữa hít sâu một hơi. Lúc này ta trạm tại trong rừng cây, nhìn điện thoại trung phát sinh toàn bộ, ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái cửa sổ, thật giống như phía trên lâu đến trong phòng đi nhìn hiện trường bản . Nhìn LAN ANH vì  Anh Hai  phục vụ như vậy “Tri kỷ”, ta đều hơi hơi có chút ghen tỵ, của ta Cặc sắp nổ tung. Ta cầm lấy điện thoại bắt đầu đi hướng đơn nguyên môn, theo sau hướng đi lên lầu, nội tâm áp chế không nổi xúc động. Khi ta đi tới cửa thời điểm ta dừng lại bước chân, nếu như ta hiện tại mở cửa lời nói, chắc chắn sẽ bị LAN ANH cùng  Anh Hai  nghe được , dù sao mở khóa âm thanh rất rõ ràng, như vậy đánh gãy LAN ANH cùng  Anh Hai  , còn có khả năng dọa đến  Anh Hai , cho nên ta đứng ở cửa.


“Ba… … …” LAN ANH tại  Anh Hai  hai cái hòn dái thượng hôn môi ngậm một lúc sau, nàng hộc ra  Anh Hai  âm nang, theo sau chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm tại  Anh Hai  hai chân ở giữa. Kế tiếp nên tiến vào chính đề thời điểm sao? Chỉ thấy LAN ANH hai tay chậm rãi đưa về phía sau lưng, xinh đẹp đôi mắt mang lấy tình dục nhìn  Anh Hai , hai người đối diện .


“Ca… …” Tùy theo một tiếng vang nhỏ, LAN ANH áo ngực bị giải khai, theo sau áo ngực bị đầy đặn cặp vú đẩy ra, thuận theo LAN ANH cánh tay trượt xuống, đầy đặn cặp vú lập tức bạo lộ tại  Anh Hai  trước mắt.  Anh Hai  hô hấp lập tức dừng lại, to dài Cặc kịch liệt nhúc nhích nhồi máu nâng lên một chút.


“Còn lại món này, LAN ANH hy vọng đại bá tự mình cỡi cho ta…” LAN ANH đem áo ngực ném tới một bên, theo sau vuốt ve một chút chính mình quần lót phần hông nói, âm thanh ôn nhu, mang lấy một tia cực độ mị hoặc…



==================== Chương 141 ====================

Chương 141:


Anh Hai  lúc này nhìn chằm chằm LAN ANH đầy đặn cặp vú, LAN ANH dù sao cũng là thiếu nữ, cho nên cặp vú thập phần cao ngất non mềm, hai cái đầu vú cùng quầng vú đều là hồng nhạt , làm người ta nhìn đến liền thèm nhỏ dãi. Lần trước  Anh Hai  cũng nhìn thấy LAN ANH vú, chính là tại trong hắc ám căn bản nhìn không rõ ràng lắm, nhưng bây giờ nhìn hết sức rõ ràng, LAN ANH làn da thập phần quang trượt tuyết bạch, phản xạ nóc nhà màu trắng ngọn đèn, thập phần chói mắt.


“Cô… …” Đương LAN ANH dùng chính mình hai tay đề cử chính mình vú cạnh dưới thời điểm  Anh Hai  yết hầu nhúc nhích một chút, nuốt một hớp nước miếng. Mà LAN ANH phần hông đã đem quần lót đâu bước ẩm thấp một khối, hết sức rõ ràng.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH nhìn  Anh Hai  ngu si bộ dạng, lộ ra một tia mang lấy mị hoặc mỉm cười, theo sau hai chân chuyển hướng lấy đầu gối vì chân bắt đầu hướng lên trên di chuyển , theo sau nằm dưới đi, hai tay chống tại  Anh Hai  đầu hai bên, đầy đặn cặp vú buông xuống xuống, thấu hướng về phía  Anh Hai  khuôn mặt bộ.


“Ân… …” Đương LAN ANH đầu vú chạm đến  Anh Hai  gương mặt thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, theo sau bắt đầu nhẹ nhàng lay động cặp vú. LAN ANH đã động tình, đầu vú đã nhồi máu cương lên, giống như hai khỏa nho, đầu vú trêu chọc  Anh Hai  mũi cùng miệng. Lúc này  Anh Hai  vẫn không nhúc nhích, nhưng hắn có thể nghe thấy ngửi được LAN ANH cặp vú thượng mùi sữa, dùng chính mình mũi cùng miệng cảm nhận đến LAN ANH vú đầy đặn non mềm. Mà  Anh Hai  Cặc lúc này sững sờ, ngẩn người lăng cương lên, không ngừng nhồi máu căng đầy .


“Đại bá… …” LAN ANH cặp vú chống tại  Anh Hai  đầu hai bên, cúi đầu nhìn vú của mình tại  Anh Hai  khuôn mặt cạ cạ , LAN ANH trong miệng kiều mỵ kêu một tiếng.


“Tư… … …” Mà này tiếng “Đại bá” đem  Anh Hai  theo bên trong ngu si bừng tỉnh, theo sau  Anh Hai  đột nhiên mở ra miệng rộng, theo sau một ngụm đem LAN ANH một cái đầu vú ngậm vào trong miệng, bắt đầu dùng sức hút mút.


“A… …” Vú bị  Anh Hai  hút mút, LAN ANH mở ra môi hồng, phát ra đêm nay thứ nhất tiếng rên rỉ.


“Tư… … … Ba… … Tư… … …”  Anh Hai  bắt đầu ở LAN ANH vú phía trên qua lại hút mút hôn lấy, đồng thời hai tay vuốt ve LAN ANH đầy đặn viên thịt.  Anh Hai  tại LAN ANH câu dẫn phía dưới, lúc này cuối cùng mất khống chế, không thể không nói,  Anh Hai  định lực đã rất khá. Lúc này  Anh Hai  giống như trẻ con giống nhau, hút mút LAN ANH vú sữa, một cái đủ để đương LAN ANH phụ thân nam nhân lúc này đang tại ăn LAN ANH nãi, thật để ta hưng phấn không được. Lúc này ta ngồi ở cửa thang lầu phía trên, khá tốt lúc này là buổi tối, thang lầu không có người đi đường. Thang lầu tiếng khống đèn dập tắt rồi, hàng hiên có đen một chút, điện thoại màn hình lượng , để ta đem theo dõi cảnh tượng nhìn càng thêm rõ ràng.


“Ân… … Ân… … …” Lúc này LAN ANH mân môi hồng không ngừng rên rỉ, ánh mắt cũng biến thành mê ly , mà LAN ANH phần hông lúc này ma sát  Anh Hai  phần bụng, tròn trịa mông cong bắt đầu trước sau nhuyễn ma sát lên.


“Tê… A… Đau… …”  Anh Hai  hình như quá hưng phấn, kết quả không biết là hút mút lực độ tay vẫn ngón tay vuốt ve vân vê lực độ quá lớn, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng ôn nhu đau kêu.


“Ba… …” Nghe được LAN ANH lời nói,  Anh Hai  nhanh chóng buông lỏng ra LAN ANH cặp vú, đồng thời hộc ra LAN ANH đầu vú.


“Hô… …” Làm  Anh Hai  đình chỉ hút mút cùng vuốt ve vân vê về sau, LAN ANH nhẹ nhàng thở ra một hơi, theo sau thẳng lên nửa người trên. Chỉ thấy LAN ANH đầy đặn cặp vú phía trên để lại nhàn nhạt dấu ngón tay, hai cái đầu vú bị  Anh Hai  hút mút càng thêm đứng thẳng, mang lấy  Anh Hai  trong suốt nước bọt, phản xạ ánh huỳnh quang. LAN ANH cúi đầu nhìn  Anh Hai , giống như một vị xinh đẹp nữ vương, nàng đưa ra chính mình tinh tế hai tay, dắt  Anh Hai  sinh trưởng vết chai hai tay, theo sau chậm rãi đem  Anh Hai  kéo lên.  Anh Hai  thể trọng là có một chút phân lượng , nếu như không phải là  Anh Hai  phối hợp đứng dậy, LAN ANH là không thể đem  Anh Hai  kéo lên đến .  Anh Hai  ngồi dậy đến, LAN ANH lúc này ngồi ở  Anh Hai  trong ngực, hai người bốn mắt tương đối.


“Kẽo kẹt… … …” Chỉ thấy LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau đứng ở tại giường phía trên, LAN ANH dáng người vốn là thập phần cao gầy, cho nên đứng lên sau LAN ANH phần hông chính hướng về  Anh Hai  khuôn mặt. LAN ANH chậm rãi đem chính mình ướt át phần hông tiến đến  Anh Hai  trước lỗ mũi,  Anh Hai  dưới mũi ý thức khẽ nhăn một cái, nghe thấy ngửi LAN ANH phần hông phát tán ra giống cái nội tiết tố. Lúc này nhìn bức này cảnh tượng, của ta Cặc sắp nổ tung, thật không có nghĩ đến, một khi thả ra LAN ANH thật không ngờ câu dẫn nam nhân, này ai chịu nổi đâu này?  Anh Hai  lúc này vẫn không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn LAN ANH gần trong gang tấc phần hông ngẩn người. Môi mật đem quần lót đâu bước đẩy ra một cái hình dáng, còn có dâm thủy phân bố ướt át dấu vết, những cái này đều kích thích  Anh Hai  thần kinh. Nhưng ta vẫn là bội phục  Anh Hai  định lực, hắn lúc này nhất định cố nhịn chính mình, LAN ANH chậm rãi đưa ra tay của mình,  Anh Hai  theo bản năng ngẩng đầu, theo sau hai người hai tay khiên tại cùng một chỗ. LAN ANH nắm  Anh Hai  hai tay, theo sau nhẹ nhàng đặt lên chính mình phần hông hai bên, nơi đó là chính mình mép quần lót địa phương. LAN ANH mục đích rất rõ ràng, làm  Anh Hai  đem nàng trên người duy nhất nội khố rút lui. Nếu như đổi thành mặt khác một cái nam nhân, sớm đã điên cuồng đem LAN ANH đè ở dưới người điên cuồng đòi lấy, nhưng  Anh Hai  định lực một mực áp chế hắn.


“Bá… … …”  Anh Hai  chần chờ một lúc lâu, theo sau hít sâu một hơi, hai tay ôm lấy LAN ANH quần lót hai bên, theo sau nhẹ nhàng hướng đến phía dưới kéo, LAN ANH quần lót thuận theo LAN ANH phần hông trượt xuống. LAN ANH tuyết trắng rãnh mông lộ ra đến, sau đó là hai miếng tuyết trắng bờ mông, phía trước là nhàn nhạt lông mu, sau đó là hồng nhạt môi mật. Đương quần lót bị cởi đến LAN ANH trên bắp đùi thời điểm quần lót thuận theo LAN ANH thẳng tắp hai chân thon dài trượt xuống xuống.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH nâng lên chính mình một cái chân ngọc, đem chân theo bên trong quần lót rút ra, theo sau mặt khác một cái chân ngọc nâng lên, quần lót treo ở LAN ANH mắt cá chân phía trên, LAN ANH cái kia chân ngọc hướng đến bên cạnh đá một chút, LAN ANH treo tại mắt cá chân phía trên quần lót lập tức bay đến một bên, LAN ANH toàn bộ cỗ thân thể trở nên trần như nhộng rồi, như vậy xích từng nhánh đứng ở  Anh Hai  trước mắt. LAN ANH hai tay ôm  Anh Hai  cái ót, theo sau đi phía trước nhất bài,  Anh Hai  khuôn mặt bộ lập tức liền dán tại LAN ANH phần hông phía trên.


“Ân… … …”  Anh Hai  khuôn mặt bộ chạm đến LAN ANH phần hông, LAN ANH phát ra một tiếng rên nhẹ, nàng phần hông đã cảm nhận được  Anh Hai  phun ra lửa nóng hơi thở. Cùng lúc đó, LAN ANH hồng nhạt môi mật đã trở nên ướt át, thập phần mê người.


“Tê… Hô… Tê… Hô…”  Anh Hai  khuôn mặt chôn ở LAN ANH phần hông, ồ ồ thở gấp. Lúc này ta không thể không nói  Anh Hai  mộc đầu, nếu như là ta hoặc là  Ông Sơn  lời nói, lúc này đã bắt đầu hôn môi cùng hút mút LAN ANH môi mật, bắt đầu cấp LAN ANH bú liếm.  Anh Hai  là thật không hiểu giường kỹ? Vẫn là hiện tại vẫn như cũ tại khắc chế chính mình? Còn như một cái mộc đầu giống nhau vẫn không nhúc nhích, chẳng sợ hắn tình dục đã đến đỉnh phong.


“Nằm xuống… …” LAN ANH nhìn  Anh Hai  giống như mộc đầu giống nhau, cũng không có tức giận, chính là nhẹ nhàng thôi động  Anh Hai  bả vai nói.


“Kẽo kẹt… …” Nghe được LAN ANH lời nói,  Anh Hai  về phía sau nằm đi, theo sau nằm ngửa ở tại trên giường.


“Đây là muốn cắm vào sao?” Nhìn LAN ANH môi mật đã ướt át, ta lúc này không khỏi được nghĩ đến, LAN ANH đã tại khắc chế chính mình tình dục, thân thể của nàng cùng dục vọng đã để nàng nhanh không nhịn nổi.


“Kẽo kẹt… …” Đang lúc ta cho rằng LAN ANH muốn ngồi xuống thời điểm LAN ANH thế nhưng nâng lên chân ngọc, theo sau vòng vo cả người, biến thành quay lưng  Anh Hai . Đây là muốn quay lưng nữ thượng vị sao?


“Kẽo kẹt… …” Biến thành quay lưng  Anh Hai  về sau, LAN ANH thế nhưng một lần nữa quỳ xuống.  Anh Hai  ánh mắt sững sờ, ngẩn người lăng nhìn LAN ANH tròn trịa tuyết trắng mông, tại LAN ANH ngồi xuống thời điểm LAN ANH mông nhếch lên, hai miếng bờ mông hướng hai bên vỡ ra, lộ ra hồng nhạt lỗ đít cùng miệng  Lồn . LAN ANH quỳ gối tại  Anh Hai  thân thể hai bên, theo sau hai chân về phía sau, tròn trịa nhếch lên mông hướng LAN ANH khuôn mặt bộ thấu đi, rất nhanh LAN ANH liền ghé vào  Anh Hai  trên người, chẳng qua LAN ANH khuôn mặt bộ hướng về  Anh Hai  phần hông, LAN ANH mông hướng về  Anh Hai  khuôn mặt bộ.


“69 thức?” Nhìn LAN ANH hiện tại tư thế, ta lập tức minh bạch , không thể không nói, LAN ANH thật vô cùng khắc chế, tiền hí làm quá đủ. Không được, ta vuốt ve một chút chính mình cương lên phần hông, đợi sau khi thứ thời điểm ta nhất định khiến LAN ANH cũng như vậy chủ động câu dẫn ta mới được.


” Nhóp nhép … … …” LAN ANH dùng tinh tế tay nắm chặt  Anh Hai  to dài Cặc, theo sau cúi đầu mở ra môi hồng một ngụm đem  Anh Hai  to dài Cặc cấp nuốt vào đến trong miệng, theo sau bắt đầu cao thấp phun ra nuốt vào hút lên. Mà  Anh Hai  lúc này nhìn trước mắt kia vỡ ra  Lồn  miệng cùng hai miếng tách ra môi mật, hắn hít sâu một hơi, theo sau ngẩng đầu thân hôn lên, miệng rộng bao trùm đến LAN ANH  Lồn  miệng.


“A… …” Chính ngậm  Anh Hai  Cặc LAN ANH lập tức phát ra một tiếng kéo dài kêu rên tiếng…



==================== Chương 142 ====================

Chương 142:


“Xì xì xì xì…… … …”  Anh Hai  miệng rất lớn, bao trùm ở LAN ANH hai miếng hơn phân nửa môi mật, lúc này LAN ANH  Lồn  miệng phảng phất là một cái môi,  Anh Hai  đang cùng nó điên cuồng lưỡi hôn, phát ra từng trận hôn môi hút mút âm thanh. LAN ANH tuyết trắng tròn trịa bờ mông không ngừng co lại, một hồi buộc chặt, một hồi buông lỏng, mà  Anh Hai  bàn tay to một tả một hữu leo lên LAN ANH tuyết trắng mông vuốt ve, để lại một đám thiển sắc dấu ngón tay.


“A a a… …” LAN ANH ngậm  Anh Hai  Cặc phía trên hạ phun nuốt lấy, đồng thời phát ra từng trận kêu rên tiếng.


“Ba   …” Chính là không một hồi, LAN ANH tay đột nhiên vỗ lấy  Anh Hai  đùi.


“Ba… Nhẹ chút… Đau… …” Cùng lúc đó, LAN ANH hộc ra  Anh Hai  côn thịt, theo sau nhẹ nhàng nói.


“Ba… …” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  lập tức trở nên nhẹ nhàng , theo sau dùng đầu lưỡi liếm hôn lấy.


” Nhóp nhép … …” LAN ANH lại lần nữa đem  Anh Hai  côn thịt nuốt vào miệng bên trong hút mút, nhìn  Anh Hai  điên cuồng bộ dạng, kinh nghiệm tình dục thật không đủ, cũng không biết trước kia có hay không cấp nữ nhân bú liếm quá. Nhìn  Anh Hai  kinh nghiệm tình dục như vậy mới lạ, trong lòng ta tại kích thích đồng thời cũng là đau lòng hắn.  Anh Hai  qua tuổi gần năm mươi, nhưng lại chưa từng hưởng thụ nhiều lắm diễm phúc, đều là cái này nghèo khó gia đình còn có ta cái này trói buộc không thể chậm trễ. Nghĩ vậy , trong lòng ta đối với đem LAN ANH hiến cho  Anh Hai  quyết định, trong lòng vui mừng không thôi.


“A ~~~~~~ ba… … …” Đang lúc hai người 69 thức thưởng thức chính vui mừng thời điểm LAN ANH đột nhiên phát ra kêu đau một tiếng, theo sau Cặc theo bên trong miệng của nàng kéo ra. Nguyên lai  Anh Hai  nắm LAN ANH mông hai tay đẩy về phía trước, LAN ANH lập tức đi phía trước leo đi.  Anh Hai  khí lực rất lớn, LAN ANH là như vậy nhu nhược thiếu nữ, cho nên thực nhẹ nhàng đã bị  Anh Hai  thôi được đi phía trước leo đi. Cùng lúc đó,  Anh Hai  đem hai chân theo LAN ANH dưới người rút về, một cái cá chép đánh đỉnh quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” LAN ANH giống như một đầu tuyết trắng chó mẹ giống như, ở trên giường nhúc nhích đến cuối giường, cái này làm nàng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, khi nàng đình chỉ nhúc nhích về sau, đầu về phía sau chuyển qua, mà lúc này đây  Anh Hai  đã một tay đỡ lấy LAN ANH mông, một tay nắm chặt chính mình Cặc.  Anh Hai  vừa mới động tác chính xác là điên cuồng, 69 thức kích thích phía dưới, làm hắn hoàn toàn thả ra chính mình bạo phát.


“Đại bá… … …” LAN ANH quay đầu theo bản năng kêu một tiếng, chính là  Anh Hai  nghe được LAN ANH tiếng hô hoán này về sau, không có nhìn về phía LAN ANH, cũng không có đình chỉ động tác. Đỡ lấy chính mình to dài Cặc nhắm ngay LAN ANH vỡ ra  Lồn  miệng, tráng kiện vùng eo đi phía trước uốn éo, dài khắp lông mu phần hông đi phía trước đẩy ra.  Anh Hai  động tác rất nhanh, giống như là tâm cấp bách không thôi, những thứ này đều là một chớp mắt phát sinh .


“Phốc… … …” Lập tức nghe được một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh, thập phần dâm mỹ, giống như vang thí.  Anh Hai  to lớn quy đầu dũng mãnh tách ra LAN ANH  Lồn  miệng, nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong,  Anh Hai  thứ nhất cắm vào liền đem chính mình to dài Cặc cắm vào bán căn chiều dài, thập phần thô lỗ cùng dã man.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~” LAN ANH đại bá vừa hô ra miệng,  Anh Hai  liền thô lỗ đem to dài Cặc địt đi vào, LAN ANH lập tức ngửa đầu phát ra một tiếng thét chói tai tiếng. Mang lấy đột ngột, còn có như vậy một tia đau kêu, càng nhiều chính là một loại thỏa mãn. Mà LAN ANH chống lấy mặt giường hai tay lập tức buộc chặt, nhéo ga giường, mà LAN ANH đặng tại mặt giường phía trên chân ngọc ngón chân lập tức gợi lên. LAN ANH eo nhỏ cũng kịch liệt phập phồng một chút, tròn trịa mông kẹp lấy  Anh Hai  Cặc cao thấp hoảng động nhất hạ, nhưng  Anh Hai  Cặc vẫn như cũ gắt gao cắm ở LAN ANH mông ở giữa mật huyệt bên trong.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Chính là cắm vào sau đó,  Anh Hai  chưa từng có nhiều dừng lại, đỡ lấy LAN ANH tuyết trắng bờ mông bắt đầu trước sau lay động phần hông, to dài Cặc mặc dù chỉ là cắm vào giống như, nhưng đã bắt kịp ta toàn bộ chiều dài, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  ở giữa tiến tiến lui lui, phát ra chặt chẽ ma sát tiếng giao hợp.


“A a a a a… … …” Mà LAN ANH không thèm nhắc lại, thân thể trước sau trước sau lay động , mở ra môi hồng trung phát ra từng trận tiếng rên rỉ. Mặc dù lớn ca không có triệt để toàn bộ nhập vào, phần hông cũng không có va chạm LAN ANH mông, nhưng to dài Cặc rút ra đút vào vẫn như cũ kéo theo LAN ANH thân thể trước sau lay động, đầy đặn cặp vú buông xuống xuống có vẻ thập phần to lớn, nhẹ nhàng trước sau lắc lư. Mà  Anh Hai  kéo ra đút vào không có vài cái, theo sau phần hông dùng sức đi phía trước đỉnh đầu.


“Phốc… … …” Lại là một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh, theo sau to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, ngay ngắn biến mất tại LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ba… …”  Anh Hai  dài khắp lông mu đen thui phần hông đụng vào LAN ANH tuyết trắng không có lông rãnh mông ở giữa, phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng.  Anh Hai  phần hông cùng LAN ANH rãnh mông dán tại cùng một chỗ, kín kẽ, là như vậy phù hợp.


“A ~~~~~~~~~~~~~~” có lẽ là lúc này ta không có ở gia nguyên nhân, LAN ANH lần này tiếng rên rỉ không có chút nào áp chế, tại  Anh Hai  triệt để toàn bộ nhập vào khoảnh khắc này, LAN ANH lại lần nữa ngửa đầu phát ra một tiếng mang lấy chuyển âm tiếng rên rỉ, xác thực nói hẳn là thét chói tai tiếng. Mà LAN ANH eo nhỏ phía trên hạ phập phồng , tròn trịa mông đẩy  Anh Hai  phần hông cao thấp nhuyễn ma sát .  Anh Hai  hai tay nắm LAN ANH mông, trên người bắp thịt buộc chặt.


“Hô… …”  Anh Hai  quai hàm giật giật một cái, tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, LAN ANH  Lồn  thập phần chặt chẽ cùng lửa nóng,  Anh Hai  lúc này hưởng thụ Cặc bị bao bọc cảm giác, đây nhất định là sảng khoái cực điểm. Từ lần trước cùng lần này đến nhìn,  Anh Hai  cũng là có tính trải qua , bất quá dựa theo  Anh Hai  bình thường sinh hoạt tập quán, nhiều nhất là tìm xem kỹ nữ hóa giải một chút a? Dựa theo hắn tình thương cùng tiết kiệm thói quen, hắn cũng không có khả năng có cố định trường kỳ tình nhân. Những kỹ nữ kia thân thể như thế nào cùng LAN ANH so sánh với? Tính là tại 20 trở xuống thiếu nữ bên trong, LAN ANH các phương diện hình tượng đều là đứng đầu , phải biết LAN ANH nhưng là trường học nghi lễ đội , tại trường học bên trong đều là giáo hoa cấp bậc . Nếu như không phải là có cái này cơ hội,  Anh Hai  đời này đều không có khả năng có cái này cơ biết hưởng thụ cực phẩm như vậy mỹ thiếu nữ.


“Có phải hay không đau?” LAN ANH tiếng thét chói tai này tiếng đem  Anh Hai  dọa nhảy dựng, hình như làm hắn theo xúc động trung thanh tỉnh một chút, hắn cẩn thận hỏi thăm một câu, âm thanh đã khàn khàn.


“Đừng nhúc nhích… … Ặc… … …” Mà LAN ANH không quay đầu lại, chính là theo bên trong hàm răng nặn ra hai chữ, theo sau nàng toàn thân rung rung , trong yết hầu phát ra một tiếng có chút kiều mỵ rống âm thanh, tròn trịa mông nhếch lên rất cao, đẩy  Anh Hai  phần hông ma sát vặn vẹo . Cùng lúc đó, LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn nghiêng hướng về nóc nhà, chính đang kịch liệt co lại, LAN ANH chân ngọc cùng hai tay đều buộc chặt , trên mặt xinh đẹp ngũ quan đều trở nên có chút vặn vẹo. LAN ANH cao trào, thế nhưng dưới tình huống như vậy đến đây lần thứ nhất cao trào,  Anh Hai  Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tăng thêm vừa rồi tiền hí, cuối cùng làm LAN ANH đạt được đến đêm nay thứ nhất đỉnh phong. LAN ANH lần này cao trào là kéo dài ,  Anh Hai  căn kia so  Ông Sơn  còn muốn to dài Cặc, lắp đầy  Lồn  của nàng, lực đánh vào là thật lớn . Lại tăng thêm cùng chính mình đại bá loạn luân bối đức cảm giác, làm LAN ANH thực dễ dàng cao trào.


“Không có sao chứ… LAN ANH… …” Nhìn LAN ANH phản ứng,  Anh Hai  hình như có chút dọa hỏng rồi, không biết LAN ANH thì sao, thân thể tại run rẩy, hình như rất thống khổ bộ dạng.


“Ha… … Ta cao trào… …” LAN ANH biết  Anh Hai  kinh nghiệm tình dục rất ít, vì để cho  Anh Hai  yên tâm, LAN ANH cao trào lui bước về sau, toàn thân buông lỏng xuống, theo sau quay đầu nhìn  Anh Hai  nói, LAN ANH ánh mắt trung mang lấy một tia mê ly, lúc này cứ như vậy quay đầu cùng  Anh Hai  đối diện .


“Nha… …” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  ánh mắt trốn tránh một chút đáp lại nói.  Anh Hai  tuy rằng kinh nghiệm tình dục rất ít, nhưng khẳng định nghe nói qua nữ nhân cao trào, chỉ lúc trước căn bản chưa từng chú ý thôi.  Anh Hai  tuy rằng chưa tính là sơ ca, nhưng là so sơ ca không mạnh hơn bao nhiêu.


“Ha ha ha … …” Mà quay đầu lại LAN ANH, đột nhiên cúi đầu cười duyên , dưới ngực đầy đặn cặp vú phía trên hạ toát ra run rẩy.


“Ách… …”  Anh Hai  nhìn đến LAN ANH đột nhiên cười lên, lập tức có chút khẩn trương , có chút không rõ ràng cho lắm.


“Đại bá, lần trước có phải là ngươi hay không lần thứ nhất à? Tại lần trước phía trước, ngươi có phải hay không còn là xử nam à?” LAN ANH đình chỉ tiếng cười về sau, quay đầu hướng về  Anh Hai  nói. Lúc này  Anh Hai  còn thành thành thật thật nắm LAN ANH mông, phần hông cùng LAN ANH rãnh mông dính sát tại cùng một chỗ, Cặc triệt để toàn bộ cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong.


“… Cũng không phải là…”  Anh Hai  lúc này lúng túng khó xử nói, hoàn toàn đã không có vừa mới điên cuồng bộ dạng.


“Đến đây đi… …” LAN ANH lũ một chút đầu của mình phát, theo sau quay đầu hướng về  Anh Hai  nói.


“Tê… …” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  lập tức hít sâu một hơi bắt đầu tụ lực…



==================== Chương 143 ====================

Chương 143:


“Tư… …”  Anh Hai  sau khi hít sâu một hơi, đột nhiên hướng xuống sau này vừa rút lui, hai tay đỡ lấy LAN ANH mông đẩy về phía trước, to dài Cặc lập tức theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra một mảng lớn, có thể rõ ràng nghe được Cặc rút ra âm thanh, có thể thấy  Anh Hai  Cặc cùng LAN ANH  Lồn  kết hợp hơn sao chặt chẽ. Mà ở  Anh Hai  rút ra thân cây phía trên, dính đầy trong suốt dịch nhờn,  Anh Hai  thân cây phía trên mạch máu nâng lên, phảng phất là từng đường con giun quấn quanh tại Cặc phía trên, vô hình trung gia tăng  Anh Hai  Cặc lực ma sát. Mà LAN ANH môi mật lúc này rõ ràng ngoại lật , bọc lấy  Anh Hai  to dài Cặc. Nhìn  Anh Hai  rút ra Cặc chiều dài, là như vậy to dài khoa trương, nhưng LAN ANH  Lồn  lại có thể hoàn toàn dung nạp xuống căn này to dài Cặc, nữ nhân  Lồn  quả nhiên là tiềm lực vô hạn.


“A…”  Anh Hai  Cặc đột nhiên rút ra, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ, dưới ngực cặp vú kịch liệt run rẩy, toát ra, mà LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, lúc này cũng rất nhanh co rút lại một chút.  Anh Hai  cúi đầu, nhìn chính mình to dài Cặc rút ra, thân cây đoạn trước gắt gao cắm ở LAN ANH  Lồn  ở giữa, rõ ràng hơn tích đúng là co lại hoa cúc thịt toàn,  Anh Hai  yết hầu nhúc nhích một chút, nuốt xuống một hớp nước miếng.


“Phốc… …”  Anh Hai  rút ra Cặc cúi đầu nhìn một lúc sau, phần hông đi phía trước đỉnh đầu, đỡ lấy LAN ANH mông hai tay sau này kéo, này một trước một sau, đem chính mình to dài Cặc rất nhanh cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, phát ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh. Lúc này  Anh Hai  Cặc phảng phất như là ống tiêm pít tông, tại LAN ANH trong  Lồn  bạt cắm vào, vẫn có thể phát ra khác biệt ma sát tiếng. Mà ở cắm vào chớp mắt, có thể thấy rõ ràng  Anh Hai  Cặc đem LAN ANH môi mật đều mang nội móp méo đi vào.


“Ba… … …”  Anh Hai  phần hông đụng vào LAN ANH mông, phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng.  Anh Hai  hai tay nắm LAN ANH xương hông sau này rồi, LAN ANH mông chen ép tại  Anh Hai  phần hông phía trên, tròn trịa bờ mông chen ép tròn dẹp tròn dẹp .


“A ~ Ặc… … …” Mà LAN ANH thân thể lập tức xông về phía trước một chút, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ, nàng lúc này không có hết sức áp chế chính mình tiếng rên rỉ, hoàn toàn buông ra chính mình. Hiện tại LAN ANH tiếng rên rỉ chính là nàng cảm nhận chân thật thể hiện, LAN ANH đầy đặn cặp vú trước sau kịch liệt lay động một cái, thon gọn vòng eo lên xuống nhấp nhô một chút, bị  Anh Hai  phần hông chen ép bờ mông lúc này cũng căng thẳng vài cái, hoa cúc thịt toàn cũng co rút lại vài cái, có thể thấy  Anh Hai  to dài Cặc tại nàng trong  Lồn  ma sát cho nàng mang đến nhiều kích thích.


“Kẽo kẹt… …” Như vậy bạt cắm vào một chút về sau,  Anh Hai  là một lần nếm thử, hắn cảm giác được hai chân của mình quỳ tư có chút không thoải mái, cho nên hoạt động một chút đầu gối của mình. Cùng lúc đó, LAN ANH hai chân quỳ ở trên giường khe hở có chút hơi,  Anh Hai  đầu gối kích thích LAN ANH đùi bên trong, LAN ANH hai chân hướng đến hai bên hoạt động một chút, chuyển hướng lớn hơn nữa, như vậy có thể cho chính mình mông cùng  Lồn  độ cao phía dưới hàng một điểm. Nhìn LAN ANH  như vậy phối hợp, lúc này chỉ còn lại có kích thích,  Anh Hai  tiếng hô hấp càng ngày càng ồ ồ, phảng phất là một đầu cày ruộng bò già.


“Tư… Phốc…”


“Ba… … …” LAN ANH cùng  Anh Hai  điều chỉnh hoàn quỳ tư về sau,  Anh Hai  lại lần nữa trước sau bạt cắm vào một chút, hình như thí nghiệm hiện tại độ cao cùng quỳ tư thoải mái hay không.


“Ách ~ ha…”  Anh Hai  lại một lần nữa bạt cắm vào, LAN ANH đầu giơ lên một chút, xinh đẹp môi hồng mở ra phát ra một tiếng thở gấp tiếng rên rỉ, tròn trịa bờ mông bị  Anh Hai  phần hông va chạm nhấc lên từng đợt sóng thịt.


” Bạch… Bạch … Ba…   ba  ba… …”  Anh Hai  cảm giác được hiện tại tư thế thật thoải mái thực thích hợp về sau, nắm LAN ANH eo nhỏ bắt đầu trước sau rút ra đút vào , tốc độ bắt đầu một chút tăng nhanh. Dài khắp lông đen phần hông cùng LAN ANH tuyết trắng mông bắt đầu va chạm, va chạm tiếng từ lúc ban đầu nặng nề dần dần trở nên thanh thúy lên.  Anh Hai  phần hông rất đen, LAN ANH mông rất trắng, một đen một trắng hai người chạm đến cùng chia lìa, kết giới điểm là rõ ràng như vậy.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …” Mà  Anh Hai  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng bạt cắm vào, phát ra rõ ràng ma sát âm thanh, thậm chí liền va chạm tiếng đều không thể hoàn toàn bao trùm ở.


“Ách… Ặc… A… A a a a… … …” Mà LAN ANH bắt đầu tiếng rên rỉ còn có một chút nhẹ nhàng, tùy theo  Anh Hai  gia tốc, LAN ANH tiếng rên rỉ cũng dần dần trở nên ngẩng cao . LAN ANH thân thể trước sau lay động , tròn trịa mông bị  Anh Hai  hai tay nắm, không ngừng đẩy về trước cùng sau rồi, đầy đặn cặp vú bắt đầu trước sau lắc lư vung vẩy .


“Hô… … Tê… … Hô… … …” Mà  Anh Hai  cúi đầu nhìn mình và LAN ANH chỗ kết hợp, không ngừng thở hổn hển, đều đều khí thô.  Anh Hai  mấy năm này chịu không ít khổ, tốt tại toàn thân trên dưới phần eo coi như khỏe mạnh, lúc này  Anh Hai  cường tráng eo to trước sau vặn vẹo, kéo theo phần hông trước sau vặn vẹo, to dài Cặc tại LAN ANH phía sau cái mông không ngừng bạt cắm vào.  Anh Hai  phần eo vặn vẹo biên độ rất lớn, Cặc bạt cắm vào chiều sâu cùng chiều dài đều rất lớn. Mà  Anh Hai  rút ra Cặc phía trên, dịch nhờn càng ngày càng nhiều, những thứ này đều là LAN ANH phân bố dâm thủy. Có thể nhìn đến LAN ANH môi mật không ngừng ngoại lật, nội ao, mà  Anh Hai  phình phình âm nang cũng trước sau ném chuyển động, không ngừng vỗ lấy LAN ANH trong lỗ đái.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Tùy theo LAN ANH dâm thủy phân bố càng ngày càng nhiều, hai người thân thể va chạm tiếng dần dần thay đổi hương vị,  Anh Hai  thân cây gốc rễ xung quanh cùng âm nang phía trên, dần dần lây dính LAN ANH phân bố dâm thủy, mỗi lần va chạm cùng chia lìa, đều dính lấy từng cây một dịch nhờn sợi tơ. Mà nguyên bản trong suốt dâm thủy, lúc này đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh tốc thay đổi bạch, biến thành mầu trắng sữa. Lúc này ta ngồi ở cửa thang lầu, nhìn điện thoại trung cảnh tượng, hô hấp của ta cũng biến thành ồ ồ . Hiện tại toàn bộ  Anh Hai  trong phòng ngủ, tràn ngập thân thể va chạm âm thanh, tính khí ma sát âm thanh, LAN ANH càng ngày càng cao ngang, tiêm tế tiếng rên rỉ,  Anh Hai  ồ ồ tiếng hô hấp.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”  Anh Hai  cùng LAN ANH ở trên giường không ngừng giao hợp , nệm cũng bắt đầu trước sau lay động cùng phập phồng, lò xo phát ra từng trận ma sát tiếng.


“Lộp bộp lộp bộp lộp bộp… …” Lúc này giường lớn bị  Anh Hai  rút ra đút vào kéo theo hơi hơi lay động , đầu giường va chạm bức tường bức tường, phát ra liên tục va chạm tiếng. Nói ngắn lại,  Anh Hai  trong phòng ngủ tràn ngập rất nhiều âm thanh, nhưng những cái này âm thanh lúc này đều giao hòa tại cùng một chỗ, hợp thành tình yêu hòa âm.


Bạch Bạch Bạch ,…Tùy theo  Anh Hai  dần dần gia tốc cùng gia tăng lực độ, thân thể va chạm tiếng lại lần nữa trở nên thanh thúy , tại toàn bộ trong phòng ngủ vang vọng lấy, thậm chí còn mang lấy Tiếng Vọng.  Anh Hai  phần hông dùng sức va chạm LAN ANH tròn trịa non mềm mông, mỗi lần  Anh Hai  rút ra thời điểm đem LAN ANH mông đi phía trước thôi. Mỗi lần  Anh Hai  cắm vào thời điểm  Anh Hai  nắm LAN ANH vùng eo sau này rồi, này một trước một sau phối hợp lẫn nhau , không nghi ngờ gia tăng rút ra đút vào va chạm lực độ.  Anh Hai  to dài Cặc phía trên đã lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn, mà LAN ANH  Lồn  miệng mỗi lần đều có khả năng đem  Anh Hai  thân cây thượng dịch nhờn cạo xuống đến tụ tập tại miệng  Lồn , có nhỏ giọt rơi đến mặt giường phía trên, có bị  Anh Hai  phần hông cùng âm nang va chạm vẩy ra.


“Ách a ~ ngạch a ~ ngạch a ~ ngạch a ~ ngạch a ~ ngạch a ~” mà LAN ANH lúc này tiếng rên rỉ thập phần ngẩng cao, có thể nói biến thành quát to âm thanh, nàng lúc này hoàn toàn buông ra chính mình, hưởng thụ mình cùng chính mình đại bá loạn luân, tuy rằng hai người không có huyết thống quan hệ, nhưng luân lý quan hệ vẫn là bãi tại đó bên trong. LAN ANH bờ mông nhấc lên từng đợt cuộn sóng, mà dưới ngực đầy đặn một đôi vú sữa không ngừng trước sau lắc lư vung vẩy , thậm chí vung lên thời điểm có thể đụng tới LAN ANH cổ cùng cằm. LAN ANH ánh mắt mê ly, môi hồng đại trương, không ngừng rên rỉ , hai người dâm thủy nhỏ giọt rơi đến ga giường phía trên, rất nhanh ẩm thấp một ít khối.


Không thể không nói,  Anh Hai  thật có khí lực, tại ta,  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  ba người bên trong,  Anh Hai  khí lực không thể nghi ngờ là lớn nhất . Ta cùng  Ông Sơn  ở giữa so sánh với, khí lực của ta so  Ông Sơn  đại,  Ông Sơn  Cặc so với ta to dài, có thể nói ta cùng  Ông Sơn  đều có các ưu thế cùng đặc điểm. Nhưng  Anh Hai  không giống với, hắn đem ta cùng  Ông Sơn  hai người trên người ưu điểm đều tập trung ở trên thân thể của mình. Khí lực so với ta còn đại, Cặc so  Ông Sơn  còn muốn to dài, đem ta cùng  Ông Sơn  ưu điểm hợp hai làm một. Không thể không nói, làm LAN ANH cùng  Anh Hai  phát sinh quan hệ, chính xác là làm đúng. Thật không có nghĩ đến, chúng ta bên người uy mãnh nhất mãnh nam dĩ nhiên cũng làm tại ta cùng LAN ANH bên người thân nhất gần người.  Anh Hai  thao thập phần thô lỗ, thập phần ra sức, ta lúc này cũng không chịu được nữa.


“Ca… …” Mượn hai người mãnh liệt tiếng giao hợp che giấu, ta mở ra trong nhà cửa phòng, lập tức rõ ràng tiếng giao hợp tại phòng khách bên trong vang vọng lấy, theo  Anh Hai  cửa phòng ngủ bên trong truyền ra…



==================== Chương 144 ====================

Chương 144:


Bạch Bạch Bạch Thanh thúy thân thể va chạm tiếng thanh thúy vang dội, chẳng những xuyên thấu  Anh Hai  cửa phòng ngủ, còn tại toàn bộ quay người phòng khách bên trong vang vọng lấy.


“A a a a a… …” LAN ANH ngẩng cao rên rỉ thét chói tai tiếng cũng chấn động màng nhĩ của ta, còn có  Anh Hai  ồ ồ tiếng thở gấp, giống như không có cửa phòng cách trở. Ta cầm điện thoại yên lặng, theo sau ngồi ở sofa phía trên, dùng màn hình điện thoại nhìn bên trong cảnh tượng, dùng lỗ tai nghe chân thật âm thanh, chính xác là hoàn toàn mới. Lúc này ta nhìn điện thoại, LAN ANH thân thể trước sau lắc lư,  Anh Hai  rút ra đút vào biên độ càng lúc càng lớn, LAN ANH thân thể lắc lư càng lúc càng lớn, lay động cặp vú, rung động bờ mông, tạo thành “Mông chấn nhũ động” cảnh tượng. Nhu thuận mái tóc rũ xuống, tùy theo  Anh Hai  rút ra đút vào không ngừng bay lượn .


” Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …”  Anh Hai  so  Ông Sơn  còn muốn to dài Cặc tại LAN ANH chặt chẽ  Lồn  trung không ngừng quất cắm, đại lượng dâm thủy nhỏ giọt rơi ẩm thấp một khối ga giường, ướt át dấu vết diện tích càng lúc càng lớn, giống như sữa bò.  Anh Hai  nhờ vào chính mình Cặc cũng đủ trưởng, cho nên phần hông vặn vẹo biên độ rất lớn, lại không cần lo lắng Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung trợt ra.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà ở ta ngồi tại trên sofa không một hồi, LAN ANH một tiếng thét chói tai tiếng đột nhiên truyền đến, thập phần kéo dài. Bị  Anh Hai  song tay đè chặt mông trắng đột nhiên kịch liệt vặn vẹo một chút, đồng thời thân thể đi phía trước xông lên.


“Ba… … …”  Anh Hai  to dài Cặc đột nhiên theo LAN ANH  Lồn  trung bị vung ra, phát ra một tiếng thanh thúy âm thanh. Mà  Anh Hai  bị vung ra Cặc tại không trung bay lượn một chút, toàn bộ thân cây thượng dính dính , quy đầu sáng bóng sáng bóng .


“Phốc… … …” Mà LAN ANH vung ra  Anh Hai  Cặc về sau, eo nhỏ phập phồng một chút, mông hạ nhúc nhích một chút, cùng với LAN ANH kéo dài thét chói tai âm thanh, LAN ANH còn hình thành viên động bình thường  Lồn  miệng đột nhiên phun ra nhất cổ thanh lưu. Giống như phun tiểu giống như, chẳng qua này ti chất lỏng không phải từ LAN ANH trong lỗ đái phun ra , mà là theo LAN ANH  Lồn  trung phun ra ,  Anh Hai  quỳ gối tại LAN ANH phía sau, lập tức phun ra đến  Anh Hai  trên người, treo tại  Anh Hai  lồng ngực phía trên thong thả chảy xuôi.


“Kẽo kẹt… … …” LAN ANH triều phun rồi, đương chất lỏng đình chỉ phun ra về sau, LAN ANH tứ chi giống như mất đi khí lực giống như, đột nhiên ghé vào giường phía trên, đầy đặn cặp vú chen ép tại mặt giường phía trên, tùy theo LAN ANH hô hấp đẩy mặt giường, LAN ANH nửa người trên không ngừng phập phồng .


“Ha ha… Ha ha… Ha ha… …” LAN ANH gò má gối lên cuối giường, mở ra môi hồng trung không ngừng thở gấp rên rỉ, hưởng thụ triều phun sau dư vị.  Anh Hai  vẫn như cũ quỳ ở trên giường, to dài Cặc sững sờ, ngẩn người lăng xinh đẹp , ngay ngắn thân cây thượng hiện đầy màu trắng chất lỏng, quy đầu có vẻ lớn hơn, sắp bắt kịp trứng ngỗng rồi, lỗ tiểu lúc này khẽ nhếch, một hồi liền theo bên trong này phun ra  Anh Hai  nồng bạch tinh dịch.  Anh Hai  cúi đầu nhìn trên thân thể của mình chất lỏng có chút sửng sốt, hình như có chút không rõ ràng cho lắm.


“Những thứ này là cái gì?”  Anh Hai  một bên ồ ồ thở gấp, một bên có chút nghi ngờ hỏi nói, chẳng lẽ  Anh Hai  trước kia cùng khác nữ nhân ân ái thời điểm chưa bao giờ gặp loại tình huống này sao? Cũng đúng, không phải là từng cái nữ nhân đều có thể triều phun , triều phun nữ nhân chiếm so vẫn là rất ít . Có lẽ phía trước cùng  Anh Hai  phát sinh quan hệ nữ nhân đều có chút lão, lão nữ nhân đều đã khô cạn rồi, làm sao có khả năng triều phun đâu này? Triều phun đều hẳn là tuổi trẻ nữ hài, cái loại này thủy tố nữ hài mới đúng. Nghĩ vậy , trong lòng cũng liền bình thường trở lại. Ta ngồi tại trên sofa, nghe được trên lầu âm thanh ngắn ngủi an tĩnh xuống đến, ta cách đũng quần vuốt ve một chút chính mình to dài Cặc, thật có một cỗ đi lên xúc động, cùng  Anh Hai  cùng một chỗ đem LAN ANH 3P.


“Phiền người… …” LAN ANH lúc này mở mắt, ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái  Anh Hai , theo sau nhẹ nhàng nói một câu, mang lấy một tia làm nũng oán trách ý vị. Mà LAN ANH không có tiếp tục giải thích, ngược lại đem chính mình tinh tế hai tay đưa đến chính mình mông phía trên, theo sau nắm chính mình bờ mông hướng đến hai bên đẩy ra, lộ ra chính mình hồng nhạt thịt toàn cùng miệng  Lồn . Mà LAN ANH rãnh mông ở giữa che kín màu trắng dịch nhờn, bị  Anh Hai  chơi qua môi mật càng là càng thêm đầy đặn, dường như bị  Anh Hai  thao có chút sưng đỏ.


“Kẽo kẹt… …”  Anh Hai  hình như cũng biết phía sau hỏi vấn đề này có chút lỗi thời, mà nhìn đến LAN ANH đẩy ra chính mình mông,  Anh Hai  xem như nam nhân có ngu đi nữa cũng hiểu được có ý tứ gì,  Anh Hai  nhanh chóng đi phía trước nhúc nhích một chút, theo sau quỳ gối tại LAN ANH đùi hai bên, một bàn tay đè xuống chính mình to dài Cặc.  Anh Hai  cúi đầu, nhìn đầu trym của mình chạm đến LAN ANH  Lồn  miệng, theo sau phần hông hướng xuống trầm xuống.


“Phốc… … …” Tùy theo một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh,  Anh Hai  quy đầu nhập vào biến mất ở tại LAN ANH  Lồn  ở giữa, chặt chẽ cắm ở LAN ANH phía sau cái mông.


“Ách ~ a…” LAN ANH lúc này hoàn toàn ghé vào trên giường, tại  Anh Hai  cắm vào khoảnh khắc kia, LAN ANH nửa người trên giơ cao một chút, cằm hướng mặt giường, môi hồng trung phát ra một tiếng quyến rũ tiếng rên rỉ. Cùng lần thứ nhất cắm vào so sánh với, tiếng rên rỉ này đã không có lần thứ nhất đau kêu, chỉ có vô tận thỏa mãn cùng sảng khoái. LAN ANH  Lồn  chính là cái bộ dạng này, có thể mở rộng rộng thùng thình cũng có thể rất nhanh khôi phục chặt chẽ, mềm dẻo độ cực cao. Tuy rằng LAN ANH  Lồn  đã bị mở rộng quá, nhưng  Anh Hai  Cặc nhập vào thời điểm LAN ANH rãnh mông liền mang theo bờ mông vẫn bị kéo nội lõm.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”  Anh Hai  cắm vào sau đó, liền trực tiếp cưỡi ở LAN ANH đùi sau nghiêng phía trên, theo sau phần hông bắt đầu trước sau chấn động . Là song song cái loại này chấn động, không phải là cao thấp, to dài Cặc bắt đầu ở LAN ANH  Lồn  trung ra vào . LAN ANH hai tay cũng buông lỏng ra chính mình bờ mông, hai miếng bờ mông một lần nữa xác nhập tại cùng một chỗ, kẹp lấy  Anh Hai  to dài thân cây. LAN ANH bờ mông xác nhập vô cùng nhanh, cơ hồ đắp lên tính khí chỗ kết hợp.


Ân Ân Ân… … …” LAN ANH hoàn toàn ghé vào giường phía trên, tùy theo  Anh Hai  thôi động không ngừng trước sau lay động . Đầy đặn cặp vú chen ép tại mặt giường phía trên, tùy theo thân thể nhúc nhích, hai cái vú không ngừng cao thấp vặn vẹo biến hóa các loại hình dạng. LAN ANH hai cái mũi chân gợi lên đặng tại mặt giường phía trên. Mà  Anh Hai  phần hông không ngừng thác nâng lấy LAN ANH bờ mông cạnh dưới, mỗi lần đi phía trước củng thời điểm bờ mông được đề cử tròn dẹp, không ngừng phập phồng , mông hình thập phần dễ nhìn.


“Phốc… …”  Anh Hai  trước sau nhúc nhích vài cái về sau, đột nhiên trên diện rộng đi phía trước đỉnh đầu, to dài Cặc lập tức hoàn toàn nhập vào biến mất tại LAN ANH bờ mông ở giữa, phát ra một tiếng giống như thúi lắm âm thanh.  Anh Hai  phần hông cũng chen ép tại LAN ANH bờ mông phía trên, phần hông cùng LAN ANH mông gắt gao dán sát tại cùng một chỗ.


“A ~~~~~~~” mà LAN ANH cũng lập tức phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ, vốn là đặng tại mặt giường phía trên hai cái chân ngọc lập tức nâng lên, gót chân gõ vào  Anh Hai  dày rộng sau lưng phía trên.


“Thùng thùng thùng… …” LAN ANH hai cái bắp chân nâng lên không ngừng lộn xộn, gót chân đánh  Anh Hai  sau lưng, phát ra nặng nề đánh tiếng.  Anh Hai  Cặc thật vô cùng to dài, thậm chí cùng LAN ANH hình thể đều kém xa, nhưng có thể hoàn toàn cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong. Nếu như Cặc lại thô lâu một chút lời nói, có phải hay không cũng có thể cắm vào?


“Chạm vào… Đụng tới… Hoa tâm……” LAN ANH thét chói tai về sau, thở dốc phì phò nói.


“Ân?” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  lập tức phát ra một tiếng nghi hoặc âm thanh.


“Cái gì là hoa tâm?”  Anh Hai  lúc này bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế, có chút chất phác dò hỏi, lúc này ta lại lần nữa tin tưởng  Anh Hai  kinh nghiệm tình dục không đủ, tính là trước kia cùng khác nữ nhân ân ái, cũng chỉ là thông thường tình yêu mà thôi,  Anh Hai  lúc này so xử nam cường không được nhiều lắm.


“Đừng nói chuyện…” LAN ANH áp chế hô hấp oán trách nói, theo sau LAN ANH đưa ra chính mình nhất cái cánh tay đến phía sau bắt được  Anh Hai  tay,  Anh Hai  tay vốn là chống lấy mặt giường. Đang bị LAN ANH bắt lấy về sau, LAN ANH tay dắt  Anh Hai  tay đi đến vú của nàng ngoại vi, làm  Anh Hai  tay dán vào LAN ANH nghiêng nhũ.  Anh Hai  lập tức tâm lĩnh thần , hai tay vuốt ve LAN ANH tròn trịa nghiêng nhũ. LAN ANH vú vốn là rất lớn, lúc này bị chen ép có vẻ càng thêm tròn dẹp.


“Tư… … Ba… …”  Anh Hai  bởi vì vuốt ve vú mà hơi hơi khom lưng, cho nên phần hông hướng đến nghiêng phía trên nâng lên một chút, to dài Cặc rút ra, theo sau tại dưới hướng đến nhất cắm vào, phần hông cùng mông va chạm, lại lần nữa phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng. Vốn là đã thấp rũ xuống LAN ANH chân ngọc, lúc này lại lần nữa nâng lên.


Bạch Bạch Bạch Thăm dò một chút về sau,  Anh Hai  bắt đầu cao thấp chấn động khởi phần hông, phần hông va chạm LAN ANH tròn trịa tuyết trắng bờ mông, phát ra nặng nề va chạm tiếng. Mà  Anh Hai  hai tay vốn là vuốt ve LAN ANH nghiêng nhũ, hiện tại hướng LAN ANH vú phía dưới với tới, LAN ANH không thể không dùng tay chống lên nửa người trên của mình, để ở làm  Anh Hai  hai tay thuận lợi đưa đến dưới vú của mình mặt, theo sau hoàn chỉnh nắm trong tay chính mình toàn bộ vú…



==================== Chương 145 ====================

Chương 145:


Lúc này LAN ANH dùng cánh tay khuỷu tay chống lấy thân thể của chính mình, làm cặp vú cùng mặt giường ở giữa có khe hở, thuận tiện  Anh Hai  chà xát vuốt ve. Mà  Anh Hai  lúc này cũng là dùng cánh tay khuỷu tay chống lấy mặt giường, hai tay vuốt ve LAN ANH đầy đặn tràn ngập co dãn vú, cặp kia làm bất kỳ nam nhân nào đều khó có thể kháng cự cặp vú tại  Anh Hai  mang lấy vết chai tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng.


Bạch Bạch Bạch


“Kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”


“Phốc phốc… … …”


Anh Hai  phần hông không ngừng hướng xuống ép, phải nói là “Tạp”, dài khắp lông mu đen thui phần hông không ngừng va chạm LAN ANH tròn trịa mông, nhấc lên từng đợt mê người sóng thịt. To dài Cặc tại LAN ANH đóng chặt dưới khe đít mặt ra vào , thân cây cạo cử động lấy LAN ANH bờ mông ở giữa bộ phận, to dài Cặc mỗi lần bạt cắm vào đều có khả năng mang ra khỏi mầu trắng sữa dịch nhờn, phát ra từng trận tiếng giao hợp, ngẫu nhiên còn sẽ có Nhóp Nhép” âm thanh truyền ra, mỗi lần âm thổi âm thanh đều giống như vang thí giống như, đem LAN ANH  Lồn  chỗ sâu không khí gạt ra khỏi. Nệm không hoàn toàn lên xuống nhấp nhô , bị  Anh Hai  phần hông không ngừng ép tạp. LAN ANH hai cái chân ngọc đã nâng lên, bắp chân cũng nâng lên, gan bàn chân hướng nóc nhà.


” Bạch… Bạch … …” Mà  Anh Hai  giống như ếch giống nhau ghé vào LAN ANH trên người, miệng rộng tại LAN ANH bả vai, gáy, lưng ngọc thượng không ngừng khẽ hôn . Lúc này  Anh Hai  đã hoàn toàn đắm chìm tại trong tình dục, có lẽ hắn còn lưu lại lý trí, nhưng đã bị tình dục hoàn chỉnh bao phủ cùng bao trùm.


“A… A… A… A…” LAN ANH bị  Anh Hai  đè ở dưới người, thừa nhận  Anh Hai  cầm lấy gần 90 kg thể trọng, khẽ nhếch môi hồng trung phát ra từng tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ, cùng  Anh Hai  rút ra đút vào bảo trì đồng dạng tần suất. Tại vừa mới quá trình bên trong, LAN ANH tại trong vô hình một chút truyền thụ  Anh Hai  kinh nghiệm tình dục, bao gồm hiện tại vuốt ve LAN ANH cặp vú, đều là LAN ANH chủ động nuôi lớn ca tay.  Anh Hai  lực bền bỉ cùng nhỏ đều là ba người chúng ta nam nhân trung tốt nhất , nhưng kinh nghiệm tình dục lại là ba người chúng ta trung tối cạn .


Lúc này ta ngồi tại trên sofa, thoát khỏi quần áo của mình, bao gồm quần lót đều bỏ đi, ta cả người cũng trần như nhộng, lúc này biết vậy nên một tia thoải mái. Ta đem quần áo của mình đều cầm lấy, theo sau tiến vào phòng ngủ của mình bên trong, bắt bọn chúng đều đặt ở trên giường, miễn cho một hồi bị phát hiện dấu vết. Lúc này của ta Cặc cũng đã hoàn toàn cương lên, tuy rằng không sánh bằng  Ông Sơn  cùng  Anh Hai , nhưng của ta Cặc cương lên cũng ước chừng có 15 cm, coi như là tương đối lớn. Tùy theo ta đi lại thời điểm của ta Cặc qua lại vung vẩy , lỗ tiểu đã phân bố dinh dính tuyến tiền liệt dịch. Lúc này nhìn điện thoại, nghe trên lầu truyền đến âm thanh, thật có một cỗ vọt vào xúc động, nhưng ta biết như vậy là không thể , dễ dàng tạo thành không thể thừa nhận hậu quả. Ta lúc này chậm rãi lên lầu, ta không có áp chế hô hấp của mình tiếng cùng tiếng bước chân, bởi vì những cái này âm thanh đều bị  Anh Hai  cùng LAN ANH ân ái âm thanh cấp che giấu. Khi ta đến đến  Anh Hai  cửa thời điểm âm thanh càng thêm rõ ràng cùng kịch liệt.


“Không… Không được… … A a a a a… Không được… Không được… …” Khi ta mới vừa đi tới  Anh Hai  cửa thời điểm đột nhiên nghe được LAN ANH một bên lớn tiếng rên rỉ một bên nói năng lộn xộn thét chói tai , nhìn bộ dạng LAN ANH lại muốn cao trào, mà  Anh Hai  lúc này chính tại thích thú phía trên, vẫn không có đình chỉ rút ra đút vào. Nghe được LAN ANH thét chói tai âm thanh, ngược lại càng thêm hưng phấn , rút ra đút vào càng thêm ra sức, phần hông va chạm LAN ANH mông, phát ra va chạm tiếng càng thêm thanh thúy vang dội rồi,  Anh Hai  không có ngược đãi nữ nhân yêu thích a?


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” tùy theo LAN ANH một tiếng thét chói tai, nàng đạt được đến đêm nay lần thứ hai cao trào, tại cao trào khoảnh khắc kia, LAN ANH cặp vú hướng xuống ép, đem  Anh Hai  hai tay đặt ở ngực của mình phía dưới, cặp vú lập tức trở nên ngoại khuếch trương tròn dẹp. Đồng thời LAN ANH mông hướng lên đẩy lên, dán chặt vào  Anh Hai  phần hông, thậm chí đem  Anh Hai  phần hông đều cấp nhô lên, chủ động làm  Anh Hai  Cặc triệt để toàn bộ nhập vào.


“Phốc… …” Mà ở LAN ANH cùng  Anh Hai  kề sát bộ phận phun ra một cỗ đạm màu trắng chất lỏng, một bộ phận thuận theo hai người phần hông phía dưới chảy tới ga giường phía trên, một cỗ thuận theo LAN ANH rãnh mông hướng lên chen ép chảy tới LAN ANH eo nhỏ phía trên, thuận theo eo nhỏ hai bên nhỏ giọt rơi đến ga giường phía trên.


“Kẽo kẹt… …”  Anh Hai  đột nhiên bị LAN ANH mông nhếch lên đội lên một bên, hắn không có nắm giữ tốt cân bằng, thuận thế nằm ở LAN ANH bên cạnh, mà  Anh Hai  hai tay vốn là ôm LAN ANH, tại  Anh Hai  lật tới nằm xuống thời điểm LAN ANH cũng cuốn nằm nghiêng. Mà  Anh Hai  Cặc lập tức kéo ra một mảng lớn.


“Ba… …” Bởi vì hai người tư thế cơ thể quan hệ,  Anh Hai  Cặc hay là từ cuối cùng LAN ANH rãnh mông ở giữa nhảy ra, phát ra một tiếng vang nhỏ. LAN ANH bờ mông lập tức xác nhập, đắp lên vừa mới bị  Anh Hai  cắm đi vào  Lồn  miệng. Mà  Anh Hai  Cặc vẫn như cũ thập phần to dài, dính đầy đạm màu trắng chất lỏng Cặc khoát lên LAN ANH bờ mông phía trên, thân cây thượng mạch máu nâng lên, tràn đầy dương cương uy mãnh tư thái. Lúc này ta ở ngoài cửa nhìn điện thoại trung toàn bộ, bên trong cảnh tượng cùng ta chỉ có một môn chi cách, nhưng ta không thể không khoảng cách nhìn đến. Ta cúi đầu liền mắt nhìn chính mình Cặc, của ta Cặc đã cương lên, tùy theo nhồi máu không ngừng cao thấp bẩy được .


“Tiểu đệ đệ, chỉ có thể vất vả ngươi một hồi…” Ta nhìn chính mình Cặc có chút khổ ép nghĩ đến.


“Ha ha ~ ha ha ~ ha ha ~” LAN ANH hơi hơi nghiêng người, môi hồng mở ra thật to, không ngừng thở gấp rên rỉ. Mà  Anh Hai  hai tay giống như dính vào LAN ANH vú phía trên, tại khoảnh khắc này  Anh Hai  đều luyến tiếc buông ra LAN ANH vú.


“Hô… Hô… Hô… …”  Anh Hai  lúc này nằm ở LAN ANH mặt sau không ngừng thở hổn hển, mặc dù lớn ca thể lực không tệ, nhưng lúc này vẫn như cũ hao phí không ít thể lực. Lúc này  Anh Hai  cùng LAN ANH trên người đều tràn ra không ít mồ hôi, đây là một hồi đối với hai người đều thập phần kích tình tình yêu.


“Kẽo kẹt… …” Nghỉ ngơi một ít sau đó, LAN ANH bắt đầu xoay người, vốn là hơi hơi nghiêng người nàng biến thành hoàn chỉnh nằm nghiêng. Lúc này LAN ANH lưng ngọc dán vào  Anh Hai  lồng ngực, một chút sau này hoạt động , tựa vào  Anh Hai  trong ngực. Mà LAN ANH mông cũng dán vào  Anh Hai  phần hông, Cặc dán vào LAN ANH rãnh mông hướng lên, vừa lúc bị LAN ANH bờ mông ở giữa kẹp chặt.


“Đại bá thật là lợi hại…” LAN ANH hơi hơi quay đầu, gương mặt hướng nóc nhà sau nói, nàng dung nhan phía trên đều hiện đầy mồ hôi, trán thượng ngọn tóc dính vào trán của mình trên đầu, nàng nhẹ nhàng dùng ngón tay của mình đem dính tại mặt phía trên mái tóc lũ đến lỗ tai mặt sau, ánh mắt mê ly nhìn  Anh Hai , lộ ra một tia kiều mỵ ngọt ngào mỉm cười.  Anh Hai  một bàn tay buông lỏng ra LAN ANH vú, theo sau dọc theo LAN ANH eo nhỏ bên cạnh xuống phía dưới, theo sau đi đến LAN ANH tròn trịa bờ mông bên cạnh bắt đầu vuốt ve. Mà LAN ANH nâng lên một bàn tay vuốt ve  Anh Hai  gò má, nghe được LAN ANH khen,  Anh Hai  không nói gì, chính là trên mặt biểu cảm tương đối phức tạp. Hưng phấn trung còn mang lấy một tia chua sót, lý trí còn còn sót lại, rối rắm cũng pha trong này.


“Tư… … …” LAN ANH chậm rãi ngẩng đầu, theo sau quay đầu cùng  Anh Hai  hôn môi tại cùng một chỗ, LAN ANH tay đỡ lấy  Anh Hai  gò má hướng xuống ép, hai người môi thân hôn tại cùng một chỗ. Hai người không phải là cái loại này mãnh liệt hôn môi, ngược lại là ôn nhu hôn môi,  Anh Hai  hôn vô cùng trúc trắc, mà LAN ANH đưa ra đầu lưỡi của mình liếm láp  Anh Hai  môi cùng khoang miệng.  Anh Hai  theo sau cũng đưa ra đầu lưỡi của mình, hai người đầu lưỡi dây dưa, môi dán sát giao thoa. Tại khoảnh khắc này,  Anh Hai  đã ở LAN ANH dẫn đường phía dưới học tập hôn môi.  Anh Hai  nếu như trước kia chính là cùng kỹ nữ giao hợp quá, đại bộ phận nam nhân là không muốn cùng kỹ nữ hôn môi . Nhìn LAN ANH cùng  Anh Hai  hôn môi, hơn nữa còn là LAN ANH chủ động , có thể thấy được LAN ANH trong lòng đối với  Anh Hai  không có chút nào ghét bỏ. Thao đều địt qua rồi, còn sẽ để ý nước miếng của hắn sao? Hiện tại ba người chúng ta nam nhân bên trong, LAN ANH thích nhất chính là ta, điểm này là không cần đưa nghi ngờ . Tiếp theo thích nhất đúng là  Anh Hai , cuối cùng là Lão Sơn  . LAN ANH đối với  Ông Sơn  đàm không lên yêu thích, nhiều nhất xem như không ghét a, trên tâm lý thậm chí có một chút phản cảm hắn, sinh lý thượng mới cần phải hắn, nhưng bây giờ có  Anh Hai  bổ khuyết,  Ông Sơn  về sau có thể phải đứng dựa bên a?


“Ba… …” Hai người hôn hít một lúc sau, hai người rời môi, LAN ANH lộ ra ngọt ngào mỉm cười. Mà LAN ANH nguyên bản vuốt ve  Anh Hai  hai má cùng lỗ tai cái tay kia xuống phía dưới, lập tức nắm chặt  Anh Hai  to dài Cặc, tuy rằng phía trên còn mang lấy dịch nhờn, nhưng LAN ANH một điểm không có ghét bỏ.


“Đại bá thật lớn…” LAN ANH quay đầu nhẹ nhàng nói một câu, tinh tế tay tại  Anh Hai  đen thui xấu xí Cặc phía trên tuốt .


“Kẽo kẹt…” LAN ANH mông đi phía trước hoạt động một chút, làm mông cùng  Anh Hai  phần hông ly khai một chút khe hở, theo sau LAN ANH một chân thong thả nâng lên, lộ ra chính mình phần hông, theo sau nắm lấy  Anh Hai  Cặc hướng chính mình phần hông thấu đi…



==================== Chương 146 ====================

Chương 146:


LAN ANH nâng lên chân, làm phần hông hoàn mỹ lộ ra đến, thưa thớt lông mu, hồng nhạt môi mật, còn có môi mật xung quanh che kín màu trắng dịch nhờn. Tùy theo LAN ANH chân nâng lên, vốn là chưa có hoàn toàn khép kín môi mật vỡ ra, lộ ra miệng  Lồn . Mà  Anh Hai  to dài Cặc phía trên còn mang lấy dịch nhờn, LAN ANH ngón tay tuyết trắng tinh tế, lúc này nhẹ bóp  Anh Hai  Cặc, đem  Anh Hai  quy đầu chống đỡ chính mình  Lồn  miệng.  Anh Hai  quy đầu dán vào LAN ANH  Lồn  miệng, theo sau quy đầu tiêm bộ đem môi mật tách ra, kẹp ở hai người ở giữa.


“Xì xì xì xì…… …” LAN ANH đem quy đầu chống đỡ chính mình  Lồn  miệng về sau, bắt đầu dùng  Anh Hai  quy đầu hoạt động chính mình  Lồn , quy đầu tại hai miếng môi mật ở giữa không ngừng ma sát, môi mật không ngừng vỡ ra xác nhập, bọc lấy  Anh Hai  quy đầu. Mà lúc này LAN ANH cúi đầu, nhìn chính mình phần hông, nhìn  Anh Hai  quy đầu cùng chính mình môi mật ma sát. Đầy đặn cặp vú trên diện rộng phập phồng , ánh mắt mang lấy mê ly, hô hấp hỗn loạn mà kéo dài.


“Phốc… …” Đương LAN ANH đình chỉ hoạt động, đem quy đầu chống đỡ chính mình  Lồn  cửa vào thời điểm hơi chút dừng lại một chút,  Anh Hai  liền thức thời lay động phần hông, to lớn quy đầu đẩy ra LAN ANH môi mật, theo sau nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong. Mà LAN ANH cúi đầu chính mắt thấy như vậy một màn, đồng thời trong  Lồn  còn phát ra Nhóp Nhép”, phát ra không khí bị bài trừ âm thanh.


“Ách ~ a ~~~” mà đã làm tốt chuẩn bị LAN ANH, lúc này mở ra môi hồng phát ra một tiếng mang lấy chuyển âm yêu kiều mị tiếng rên rỉ, nâng lên cái chân kia lúc này nâng lên rất cao. Bắp đùi thon dài hơi cong nâng lên, liền giống như cẩu đi tiểu giống như, tuy rằng lúc này hình dung LAN ANH không phải là thực thích hợp, nhưng tư thế quả thật rất giống.


“Xì xì xì xì…… … …” Đem quy đầu cắm vào sau đó,  Anh Hai  không có tiếp tục triệt để toàn bộ nhập vào, mà là bắt đầu thong thả, biên độ nhỏ rút ra đút vào lên. To dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung thong thả bạt cắm vào đến, bởi vì  Anh Hai  cắm vào vô cùng cạn, cho nên là quy đầu tại LAN ANH  Lồn  cửa vào ma sát, LAN ANH  Lồn  không ngừng ngoại lật cùng nội ao, làm  Anh Hai  rút ra thời điểm quy đầu đem LAN ANH  Lồn  miệng liền mang theo xuất hiện một cái cổ bao.


“Ha… … Ha… … …” LAN ANH lúc này cúi đầu cứ như vậy nhìn chính mình phần hông, chính mắt nhìn thấy  Anh Hai  Cặc cùng chính mình  Lồn  kết hợp ma sát, môi hồng mở ra không ngừng thở gấp . Tùy theo rút ra đút vào số lần gia tăng,  Anh Hai  bắt đầu chín cạn một sâu, Cặc cắm vào càng ngày càng sâu.


“Phốc… …” Đương cắm vào một nửa chiều dài về sau,  Anh Hai  nằm ở LAN ANH phía sau đột nhiên dùng sức lay động phần hông, còn lại một nửa chiều dài đột nhiên triệt để toàn bộ nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong, LAN ANH  Lồn  lại lần nữa phát ra âm thổi âm thanh.


“A… …” LAN ANH không nghĩ đến vừa mới còn ôn nhu quất cắm  Anh Hai  lại đột nhiên đến hung mãnh như vậy một chút, lập tức phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ, rên rỉ trung mang lấy sảng khoái cùng thỏa mãn.


“Ba… …” Mà  Anh Hai  phần hông đụng vào LAN ANH mông,  Anh Hai  âm nang đụng vào LAN ANH trong lỗ đái, phát ra nặng nề va chạm tiếng.


“Nha… …”  Anh Hai  chịu đựng không nổi phát ra một tiếng sảng khoái rống âm thanh, theo sau cái kia vuốt ve LAN ANH bờ mông tay hướng lên, vòng qua LAN ANH cánh tay bắt được LAN ANH trước ngực bầu vú đầy đặn.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Xoa đến LAN ANH vú về sau,  Anh Hai  điều chỉnh một chút nằm nghiêng vị trí cùng tư thế, theo sau phần hông bắt đầu trước sau tủng chuyển động, hai người thân thể tại nệm phía trên lay động , giường lớn cũng theo lấy hoảng chuyển động.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà  Anh Hai  to dài Cặc lại lần nữa tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm rút đưa , truyền đến rõ ràng dâm thủy ma sát tiếng. Lúc này hai người tư thế, làm tính khí chỗ kết hợp nhìn vô cùng rõ ràng, ta trang bị một cái camera vừa vặn hướng về vị trí này.  Anh Hai  Cặc phía trên tràn ngập tràn ngập một tầng mầu trắng sữa dịch nhờn, mà LAN ANH đầy đặn phấn nộn môi mật không ngừng ngoại lật cùng nội ao .


Bạch Bạch Bạch ,… Anh Hai  phần hông va chạm LAN ANH mông,  Anh Hai  âm nang trước sau vung vẩy vỗ lấy LAN ANH  Lồn  phía trên, phát ra hai cái một lớn một nhỏ va chạm tiếng.  Anh Hai  âm nang thực cổ, trước sau vung vẩy biên độ rất lớn, không ngừng vỗ lấy LAN ANH trong lỗ đái.


“A… … A a a… A ~~~~~” LAN ANH cúi đầu nhìn hai người chỗ kết hợp, rõ ràng nhìn  Anh Hai  rút ra đút vào tần suất, hai người tính khí ma sát bộ dạng, môi hồng trung phát ra từng tiếng kiều mỵ rên rỉ cùng thở gấp. Mà  Anh Hai  bàn tay to tại LAN ANH trên ngực không ngừng vuốt ve, LAN ANH đầy đặn to lớn vú tại  Anh Hai  tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng, LAN ANH thậm chí còn nâng lên cánh tay, làm  Anh Hai  chà xát vuốt ve càng thêm thuận tiện một chút.


Lúc này ta đứng ở ngoài cửa, nghe bên trong âm thanh, nhìn điện thoại trung hình ảnh. Ta di chuyển ánh mắt, nhìn chốt cửa, lúc này ta cách xa bên trong giao hợp hai người chỉ có một môn chi cách, chỉ cần áp chế chốt cửa liền có thể tiến vào này bên trong chính mắt thấy được. Nhưng ta vẫn là khắc chế sự vọng động của mình, dùng cái tay còn lại nắm chặt chính mình Cặc, lập tức một cỗ tê dại sảng khoái trào khắp cơ thể. Để ta nhịn không được phát ra một tiếng thoải mái rống âm thanh, không cần lo lắng bị bên trong giao hợp hai người nghe được.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… … …” Trong khi này mặt va chạm tiếng lại lần nữa thay đổi hương vị, LAN ANH  Lồn  phân bố dịch nhờn càng ngày càng nhiều, một lần nữa tụ tập ở tại LAN ANH  Lồn  miệng xung quanh.  Anh Hai  âm nang phía trên lây dính không ít dịch nhờn, cùng LAN ANH trong lỗ đái không ngừng va chạm dính lấy.


“Ách ngạch Ặc…” Mà LAN ANH lúc này tiếng rên rỉ trở nên tiêm tế, mang lấy một tia làm nũng hương vị, trên thân thể hạ lay động , ngẫu nhiên LAN ANH hơi hơi ngẩng đầu, biểu cảm tràn đầy mê ly, đôi mắt vi híp lấy. Thật không có nghĩ đến, thả ra LAN ANH thật có một chút phóng đãng, nhưng ta yêu thích LAN ANH phóng đãng bộ dạng, để ta hưng phấn không thôi.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép …”  Anh Hai  Cặc phía trên không ngừng rút ra mầu trắng sữa dịch nhờn, to dài Cặc rất nhanh tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào.  Anh Hai  một bên thở hổn hển, một bên tại LAN ANH trên cổ hôn lấy. Thật không có nghĩ đến,  Anh Hai  ở trên giường biểu hiện như vậy dũng mãnh, cũng không có bình thường cái loại này chất phác, trời sinh mãnh nam.


“Kẽo kẹt… …” Như vậy kéo ra đút vào ước chừng 3 phút về sau,  Anh Hai  đột nhiên đình chỉ rút ra đút vào, theo sau lại đột nhiên đứng dậy, theo sau nâng lên LAN ANH đầu kia nâng lên đùi, mượn dùng LAN ANH đùi tính dẻo dai, đem cái chân kia vòng qua trước người của mình, theo sau LAN ANH biến thành nằm ngửa , mà  Anh Hai  là quỳ gối tại LAN ANH hai chân ở giữa. Đây là tiêu chuẩn thầy tu tư thế cơ thể, mà tư thế chuyển biến quá trình bên trong,  Anh Hai  mượn dùng chính mình Cặc chiều dài, thậm chí không cần đem Cặc rút ra.


Bạch Bạch Bạch  Anh Hai  hai tay bắt được LAN ANH đầu gối, đem LAN ANH hai chân sắp xếp thành  M hình, theo sau phần hông trước sau chấn động , hai người phần hông va chạm, phát ra thanh thúy vang dội va chạm tiếng.


“A… A… A…” LAN ANH lúc này nằm tại trên giường, mở ra môi hồng trung phát ra ngẩng cao tiếng rên rỉ, đồng thời tinh tế hai tay leo lên chính mình cặp vú, chủ động vuốt ve chính mình đầy đặn bộ ngực. Đầy đặn cặp vú tại LAN ANH tay của mình trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng,  Anh Hai  cúi đầu nhìn cặp kia cặp vú, thưởng thức bức này gợi cảm xinh đẹp cảnh.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt…” LAN ANH thân thể bị  Anh Hai  va chạm cao thấp lay động, sau lưng cùng nệm ma sát. LAN ANH ánh mắt mê ly nhìn  Anh Hai , ngẫu nhiên sẽ đem đầu chuyển tới bên trái, nhẫn nại một lúc sau lại nhịn không được chuyển tới bên phải, dung nhan xinh đẹp tràn đầy sảng khoái biểu cảm.


“Kẽo kẹt… …”  Anh Hai  lại rút ra đút vào một lúc sau, hai tay buông lỏng ra LAN ANH hai chân, theo sau chống tại LAN ANH thân thể hai bên.


“Phốc phốc phốc… …”  Anh Hai  phần hông phía trên hạ phập phồng , to dài Cặc không ngừng tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào. Nhìn  Anh Hai  Cặc tại hai người phần hông tương liên bạt cắm vào, hô hấp của ta cũng càng thêm dồn dập ồ ồ rồi, đồng thời tay của ta tại chính mình Cặc thượng tuốt .


“A ~~~ a a a a ~~~~” mà LAN ANH lúc này tiếng rên rỉ cũng đã biến thành quát to âm thanh, cái loại này tuyệt vọng bình thường quát to âm thanh, hai đầu bắp đùi thon dài cũng nâng lên, hai cái chân ngọc khoát lên  Anh Hai  bắp chân phía trên. Mà LAN ANH nguyên bản chà xát chính mình cặp vú hai tay, lúc này bắt được thân thể hai bên ga giường, không ngừng nhéo khởi thả ra, nhéo khởi thả ra. Mà LAN ANH trước ngực đầy đặn cặp vú kịch liệt lay động , hai cái hồng nhạt quầng vú không ngừng vẽ lấy vòng tròn. Mà  Anh Hai  rút ra đút vào dần dần trở nên điên cuồng , vô luận là lực độ vẫn là biên độ đều phóng tới lớn nhất.


”  ba   Bạch… Bạch … Ba…” Mà  Anh Hai  rút ra đút vào đột nhiên thả chậm, theo sau dùng sức kéo ra đút vào vài cái, đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào.


“Rống… …”  Anh Hai  trong miệng phát ra khàn khàn rống âm thanh, bắt đầu đối với LAN ANH nội bắn…



==================== Chương 147 ====================

Chương 147:


“A ~~~~~~~~~~~~~~ a… Xì xì xì… …” Tại  Anh Hai  xuất tinh khoảnh khắc kia, LAN ANH mở ra môi hồng phát ra một tiếng đêm nay lớn nhất một tiếng thét chói tai, cũng đạt được đến lần này tình yêu một lần cuối cùng cao trào. Tại cao trào tiến đến khoảnh khắc kia, LAN ANH nguyên bản nhéo ga giường hai tay đột nhiên nâng lên, theo sau ôm lấy  Anh Hai  cổ, đồng thời đầu nâng lên chủ động thân hôn vào  Anh Hai  môi phía trên. Chất nữ cùng đại bá hai người hôn môi , tại hai người đồng bộ cao trào khoảnh khắc cuối cùng, hai người dùng một cái hôn sâu đã xong lần này tình yêu.


“Kẽo kẹt… …” Tại LAN ANH hôn lớn ca, ôm lấy  Anh Hai  cổ thời điểm  Anh Hai  vốn là chống lấy nửa người trên nằm dưới đi, đặt ở LAN ANH gợi cảm đầy đặn, mang lấy mồ hôi khỏa thể phía trên. Mà LAN ANH rũ xuống  Anh Hai  thân thể hai bên thành M hình hai chân, lúc này cũng nâng lên ôm lấy  Anh Hai  eo to, làm  Anh Hai  tính khí cùng chính mình tính khí kết hợp càng thêm chặt chẽ.


“Hô… Hô… Hô… …” Lúc này  Anh Hai  cùng LAN ANH hôn môi , hai người lỗ mũi phun ra ồ ồ hô hấp, gợi lên lẫn nhau khuôn mặt cùng hai má. Lúc này hết thảy đều an tĩnh xuống đến, ta vẫn như cũ đứng ở cửa, nghe bên trong truyền đến hôn môi hút mút âm thanh, còn có hai người ồ ồ tiếng hô hấp.


“Ha… …” Ta cũng tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, không có phát ra nhiều âm thanh, hắc ám trung hình như nhìn đến bên trong miệng của ta phun ra khí màu trắng thể. Lúc này của ta Cặc còn tại bẩy được , hai người đã kết thúc, ta lại tại thích thú phía trên. Nguyên bản ta đêm nay chuẩn bị tại bên ngoài qua đêm, nhưng bây giờ ta mượn tính tình cải biến chủ ý, đợi LAN ANH sau khi ra ngoài, một hồi ta mượn nữa thích thú cùng LAN ANH ôn tồn một chút.


“Ba… …” Mà lúc này đây, bên trong hai người rời môi, chỉ còn lại có hai người ồ ồ hơi thở, nhìn bộ dạng  Anh Hai  xuất tinh đã đã xong.  Anh Hai  lúc này dùng hai má gối mặt giường, gương mặt hướng LAN ANH gò má,  Anh Hai  thở ra khí thể gợi lên LAN ANH hai má mái tóc. LAN ANH lúc này nhắm mắt, môi thượng còn mang lấy  Anh Hai  nước bọt, gương mặt hướng nóc nhà không ngừng thở gấp . Đang cùng  Ông Sơn  nhiều lần như vậy tình yêu bên trong, LAN ANH cũng không muốn cùng  Ông Sơn  hôn môi, chỉ vì vì LAN ANH trong lòng đối với  Ông Sơn  hay là ghét bỏ . Nhưng là  Anh Hai  lại không giống với, đêm nay hai lần hôn môi đều là LAN ANH chủ động . Có lẽ là yêu ai yêu cả đường đi, LAN ANH đối với Vu  Anh Hai  cũng thực thân cận, có lẽ chỉ bởi vì hắn là anh em ruột của ta.


“Đại bá… …” LAN ANH cánh tay lúc này nâng lên, ôm  Anh Hai  dày rộng sau lưng, môi hồng nhẹ nhàng líu ríu một câu, tinh tế tuyết trắng hai tay tại  Anh Hai  dày rộng sau lưng thượng vuốt ve.


“Kẽo kẹt…” Nghe được LAN ANH ôn nhu đây này lẩm bẩm về sau,  Anh Hai  chống đỡ đứng lên thể, theo sau chuẩn bị rút ra chính mình Cặc, nhưng theo sau lại dừng lại, đầu nhìn chung quanh liếc nhìn một cái, hắn lúc này hình như lại khôi phục chất phác bộ dạng.


“Không có giấy…”  Anh Hai  lúc này có chút thẹn thùng nói, cùng LAN ANH đối diện thời điểm có chút không tự nhiên.


“Ga giường được đổi…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói,  Anh Hai  sau khi nghe được nhìn trái nhìn phải một chút, phát hiện ga giường thượng khắp nơi chất lỏng ẩm thấp dấu vết, hắn lộ nở một nụ cười khổ.


“Tư… …” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  nâng lên chính mình phần hông, to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra.  Anh Hai  tuy rằng xuất tinh, nhưng Cặc thế nhưng vẫn là cứng rắn trạng thái, căn bản không có bì mềm xuống.


“Tê… …”  Anh Hai  rút ra trạng thái hình như mang lấy thăm dò, cho nên LAN ANH hít sâu một hơi, nguyên bản mặt mũi bình tĩnh lại lần nữa hơi hơi xoay cong lên.


“Ba… … …” Làm  Anh Hai  Cặc rút ra đến phần cuối về sau, LAN ANH  Lồn  miệng rõ ràng ngoại cổ ra một cái tiểu bao, theo sau  Anh Hai  to lớn nấm đầu theo LAN ANH  Lồn  trung nhảy ra, phát ra nhất thanh thúy hưởng.


“Phốc… …” Tại  Anh Hai  quy đầu nhảy ra chớp mắt, theo LAN ANH môi mật ở giữa lập tức tràn ra một cỗ nồng màu trắng tinh dịch, những cái này tinh dịch thuận theo LAN ANH hậu môn chảy tới ga giường phía trên, phảng phất là một đạo mầu trắng sữa thác nước.  Anh Hai  lúc này ngồi xổm tại LAN ANH phần hông trở xuống, to dài Cặc đạp kéo tại phần hông, ngay ngắn thân cây thượng đều hiện đầy màu trắng dịch nhờn, mà  Anh Hai  phần hông lông mu đều bị dịch nhờn dính tại cùng một chỗ, toàn bộ phần hông ướt sũng .


“Có khả năng hay không mang thai…” Lúc này  Anh Hai  nhìn LAN ANH lưu lại tinh dịch phần hông, nhanh chóng dò hỏi, trên mặt mang lấy một tia hối hận, áy náy, cảm xúc có chút rơi xuống, đồng thời lại có một vẻ khẩn trương cùng sợ hãi.


“Lần trước như thế nào không hỏi ta à?” LAN ANH lúc này mở to mắt nâng lên cổ, theo sau mang lấy một tia oán trách dò hỏi  Anh Hai . Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  biểu cảm thoáng có chút lúng túng khó xử. Lần trước cùng LAN ANH tình yêu về sau,  Anh Hai  một mực giả vờ không biết, cũng không xách chuyện này, giống như hết thảy đều chưa từng phát sinh giống như, lúc này bị LAN ANH hỏi,  Anh Hai  lập tức có chút nghẹn lời.


“Yên tâm đi… Hôm nay ta là kỳ an toàn, hơn nữa ta ăn thuốc tránh thai …” LAN ANH vẫn như cũ nằm tại đó bên trong nói, đầy đặn cặp vú tùy theo hô hấp của nàng lên xuống nhấp nhô , làm  Anh Hai  nhịn không được len lén nhìn liếc nhìn một cái. Thao đều địt qua rồi, hiện tại lại bắt đầu ngượng ngùng chất phác lên.  Anh Hai  vốn là không quen ngôn ngữ, cho nên lúc này cũng không biết nên nói cái gì, cứ như vậy nâng lấy ướt sũng Cặc quỳ ngồi ở đó không nói một lời.


“Kẽo kẹt…” Nhìn  Anh Hai  lúc này phức tạp biểu cảm, tay thô luống cuống bộ dạng, LAN ANH chống lên thân thể của chính mình, nàng lúc này thoáng có chút mỏi mệt.


“Làm sao vậy? Đại bá…” LAN ANH cũng quỳ ngồi dậy, quỳ ngồi ở  Anh Hai  đối diện, theo sau song chưởng ôm  Anh Hai  cổ, cúi đầu nhìn  Anh Hai  buông xuống khuôn mặt bộ, âm thanh nhẹ nhàng kêu một câu.


“Ngươi như vậy… Gọi ta như vậy, để ta có chút… Có chút…”  Anh Hai  lúc này tìm không thấy thích hợp từ ngữ, có lẽ hắn nghĩ nói đúng xấu hổ vô cùng a.


“Ha ha… Không quan hệ , đại bá, ta biết khổ cho ngươi sở.   ba  thường xuyên cùng ta trước tiên, vì chiếu cố hắn, nuôi sống cái nhà này, ngươi một mực độc thân, không có hưởng quá phúc, luôn luôn tại chịu khổ. LAN ANH sở dĩ cùng đại bá cái bộ dạng này, chính là muốn bồi thường đại bá, cám ơn ngươi vì ta   ba  cùng cái nhà này trả giá. LAN ANH cùng ngươi không có huyết thống quan hệ , cho nên ngươi không cần có áy náy tâm tư, những thứ này đều là LAN ANH tự nguyện , ngươi không có bắt buộc ta…” LAN ANH ôm đại bá cổ, cúi đầu nhìn  Anh Hai  khuôn mặt nói. LAN ANH mồm mép so với  Anh Hai  muốn tốt hơn nhiều, tại lần trước hai người tình yêu về sau, LAN ANH không có cùng  Anh Hai  từng có tầng sâu thứ câu thông, hiện tại đem lần trước tiếc nuối bù đắp lên.


“Nhưng là… Ai…” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  còn muốn nói điều gì, nhưng đã không có lời nói, áy náy chi tình tràn ra nói nên lời.


“Đại bá, ngươi một mực độc thân không có nàng dâu, về sau ngươi liền đem LAN ANH trở thành nàng dâu, được không?” Nhìn  Anh Hai  bộ dạng, LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói, cùng lần trước rối rắm khác biệt, lần này LAN ANH tiếp nhận rồi không ít. Nghe được LAN ANH lời nói, đứng ở ngoài cửa ta có một chút ghen ghét, LAN ANH nói qua về sau làm của ta nàng dâu, hiện tại còn nói làm  Anh Hai  nàng dâu. Nhưng ta biết, kỳ thật LAN ANH chính là cấp  Anh Hai  tâm lý an ủi thôi, đối với ta không có đổi tâm .


“Nàng dâu?” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  ngẩng đầu nhìn LAN ANH nói, theo sau lộ nở một nụ cười khổ.


“Dĩ nhiên, ta không có khả năng trắng trợn không kiêng nể gả cho ngươi, nhưng đại bá nếu suy nghĩ, LAN ANH tùy thời nguyện ý bồi tiếp ngươi, ngươi có thể tại trong lòng đem ta trở thành ngươi nàng dâu… Đương nhiên, những cái này nhất định phải lén lút …” LAN ANH lộ ra thiếu nữ bình thường hoạt bát quyến rũ, vẫn như cũ nhìn  Anh Hai  ánh mắt nói.  Anh Hai  lúc này còn muốn cúi đầu, nhưng bị LAN ANH bưng lấy hai má, nâng hắn khuôn mặt cưỡng ép làm hắn cùng chính mình đối diện .


“Kia… Chẳng phải là ủy khuất ngươi… Vì ta… Không cần phải như vậy …”  Anh Hai  lúc này ánh mắt có chút trốn tránh, nhìn LAN ANH hiền lành nói.


“Làm sao ngươi biết LAN ANH ủy khuất đâu này? Kỳ thật LAN ANH… LAN ANH thực nguyện ý cùng đại bá cùng một chỗ… Bởi vì đại bá thật sự rất lợi hại…” LAN ANH nói những lời này thời điểm nàng cúi đầu, nhìn  Anh Hai  phần hông to dài Cặc.


“LAN ANH… Ngươi có phải hay không ở trường học… Cái này…” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  nhanh chóng có chút bận tâm nói, có lẽ những lời này  Anh Hai  tại lần trước sau liền nghĩ hỏi thăm. LAN ANH cùng đại bá trên giường, hơn nữa kinh nghiệm tình dục so  Anh Hai  muốn phong phú, đã không phải là xử nữ rồi,  Anh Hai  tự nhiên lo lắng LAN ANH tại bên ngoài có bạn trai hoặc là loạn giao.


“Đại bá yên tâm, LAN ANH không có bạn trai, một mực học tập cho giỏi, giữ mình trong sạch . Cái khác… Bí mật, đại bá yên tâm là được…” Nghe  Anh Hai  lời nói, LAN ANH không có chút nào ngoài ý muốn, tiếp tục cùng  Anh Hai  nói.


“Ta… Ta cảm giác thực xin lỗi ba ngươi…”  Anh Hai  thở dài thở ra một hơi, theo sau cúi đầu nói, lúc này biểu cảm rối rắm đã đạt được đến đỉnh. Nghe  Anh Hai  nói về sau, LAN ANH cũng trầm mặc xuống…



==================== Chương 148 ====================

Chương 148:


“Chuyện này không cho ta   ba  biết thì tốt. Mặt khác, tính là   ba  đã biết, ta nghĩ   ba  cũng không có khả năng…   ba  ở trước mặt ta luôn nói đối với ngươi có thua thiệt, muốn đem đối với phụ mẫu thiếu khuyết hiếu tâm đều chuyển đến thân thể của ngươi phía trên, cho nên… Đại bá ngươi cũng không muốn rối rắm cái này, được không? Sự tình đã đã xảy ra, suy nghĩ nhiều như vậy sẽ chỉ làm ngươi nhiều không ít vẻ u sầu thôi, đoạn thời gian này ngươi đều tiều tụy không ít…” LAN ANH nâng  Anh Hai  khuôn mặt nói, vừa nói còn dùng ngón tay vuốt ve  Anh Hai  gò má gốc râu cằm.


“Ta đi nhà cầu…”  Anh Hai  nghe được LAN ANH nói về sau, hít sâu một hơi, theo sau bài trừ vẻ mỉm cười hướng về LAN ANH nói. LAN ANH buông lỏng ra  Anh Hai  tay, ta nhanh chóng vọt đến một bên, đồng thời cầm điện thoại màn hình đóng lại. Lúc này toàn bộ an tĩnh xuống đến, ta cũng không kịp đến dưới lầu đi, nếu không dễ dàng phát ra âm thanh bị  Anh Hai  nghe được . Liền như lần trước như vậy, ta trốn ở không xa xó xỉnh bên trong, cũng không có khả năng bị người khác nhìn đến .


“Ca… …” Ta vừa cầm điện thoại đóng lại, cửa phòng liền mở ra, một đạo tuyết trắng ánh sáng theo cửa bắn ra, chiếu sáng LAN ANH can, thang lầu cùng một bộ phận phòng khách, theo sau một cái cường tráng thân ảnh theo bên trong phòng ngủ đi ra, đúng là  Anh Hai . Lúc này  Anh Hai  trên người còn mang lấy mồ hôi, rõ ràng nhất đúng là phần hông căn kia to dài Cặc, tuy rằng xuất tinh, nhưng  Anh Hai  Cặc vẫn như cũ thập phần cứng rắn to lớn, tùy theo đi lại mà lay động . Thân cây thượng mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn, vẫn như cũ ướt sũng , mà ta ngồi xổm không xa, thấy rõ ràng đây hết thảy. Tận mắt thấy căn kia Cặc thượng chất lỏng, cảm giác của ta càng thêm chân thật, đây là cùng LAN ANH giao hợp quá dấu vết lưu lại a.


“Đăng đăng đăng…”  Anh Hai  lúc này hướng dưới lầu đi đến, tuy rằng cái phòng này rất lớn, nhưng không được hoàn mỹ đúng là vệ sinh ở giữa quá ít, chỉ có dưới lầu một cái.  Anh Hai  chậm rãi xuống lầu, phần hông căn kia to dài mang lấy chất lỏng đại Cặc lay động càng thêm rõ ràng. Lúc này ta nhìn đánh thuê phòng môn, LAN ANH liền tại bên trong, lúc này ta thực sự muốn đi vào cùng LAN ANH ôn tồn một chút, nhưng thời gian căn bản không kịp. Ta cúi đầu nhìn chính mình bẩy được Cặc, trong lòng một trận khổ ép.


“Đăng đăng đăng… …” Mà lúc này, ta nghe  Anh Hai  trong phòng ngủ truyền đến xuyên dép lê sau bước chân âm thanh, rất nhanh, một cái tịnh lệ tuyết trắng khỏa thể xuất hiện tại trong tầm mắt của ta. Mà lúc này  Anh Hai  đã tiến vào xuống lầu dưới trong phòng vệ sinh,  Anh Hai  thậm chí cửa phòng vệ sinh đều không có quan. Rất nhanh, chợt nghe đến dưới lầu trong phòng vệ sinh truyền đến soạt soạt nước chảy âm thanh, nước tiểu xung kích cái bô âm thanh hết sức rõ ràng, không thể không bội phục  Anh Hai , theo âm thanh liền có thể đoán được  Anh Hai  nước tiểu chính là cỡ nào hữu lực. LAN ANH lúc này đỡ lấy khung cửa, cúi đầu nhìn dưới lầu, nghe dưới lầu  Anh Hai  bài tiết âm thanh. Đầy đặn cặp vú, tròn trịa mông, ta tại mặt bên nhìn thấy tất cả. Ta thật nghĩ nhẹ giọng kêu một tiếng LAN ANH, nhưng hoàn cảnh bây giờ không cho phép a.


“Đăng đăng đăng…” LAN ANH do dự một chút về sau, liền hướng dưới lầu bước nhanh tới, trước ngực đầy đặn vú sữa điên cuồng cao thấp toát ra, tròn trịa mông tùy theo chạy chậm vặn vẹo. LAN ANH chạy đến dưới lầu về sau, liền tiến vào trong phòng vệ sinh, liền phòng môn đều chưa kịp quan, mà lúc này  Anh Hai  đã tiểu xong rồi, âm thanh đã đình chỉ.


“Không muốn lau, lau không khô tịnh …” Phía dưới truyền đến LAN ANH âm thanh, ta lúc này đứng dậy theo sau đỡ lấy thang lầu tay vịn hướng dưới lầu nhìn lại, vừa vặn phòng cửa không có khóa đóng, bên trong cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt của ta. Lần này không là thông qua điện thoại màn hình, mà là tận mắt nhìn thấy. Lúc này  Anh Hai  chính đối mặt cái bô, cầm lấy giấy vệ sinh chà lau chính mình Cặc cùng phần hông lông mu, LAN ANH lúc này đứng ở cửa, tịnh lệ gợi cảm bóng lưng chặn một bộ phận cửa. Nghe được LAN ANH nói về sau,  Anh Hai  động tác đình chỉ, quay đầu nhìn LAN ANH.


“Đến tắm rửa một cái quyết xông qua a…” LAN ANH đi đến  Anh Hai  bên người, theo sau dắt  Anh Hai  tay hướng bên trong đi đến, phòng tắm tại vệ sinh ở giữa tối bên trong. Bên trong có bồn tắm lớn, bình thường ta cùng  Anh Hai  tắm rửa cũng không muốn tắm bồn, đều là đứng ở bồn tắm lớn bên trong, theo sau dùng vòi hoa sen cọ rửa một chút là được rồi.


“Đem cửa quan một chút…”  Anh Hai  lúc này bị LAN ANH dắt, theo sau hướng về LAN ANH nói,  Anh Hai  âm thanh trung mang lấy run rẩy, không biết là bởi vì khẩn trương vẫn là hưng phấn, dù sao LAN ANH bây giờ cùng hắn cùng một chỗ chuẩn bị muốn tắm uyên ương dục.


“Sợ cái gì,   ba  lại không ở nhà…” LAN ANH lúc này đã dắt  Anh Hai  đi đến bồn tắm lớn bên cạnh, theo sau xoay nở hoa vẩy hướng về  Anh Hai  nói. Vòi hoa sen phun ra tiếng nước chảy, theo sau cọ rửa đến bồn tắm lớn bên trong. LAN ANH lúc này khom lưng tại bồn tắm lớn trung ấn xuống một cái, đem xuống nước miệng cấp ngăn chặn. Tại LAN ANH lúc khom lưng, tròn trịa mông chính hướng về cửa, ta lúc này ngồi xuống, đúng dịp thấy LAN ANH vỡ ra bờ mông ở giữa cái kia hồng nhạt hoa cúc thịt toàn, còn có mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn cùng tinh dịch môi mật, miệng  Lồn .


“Vạn nhất… Trở về đâu…”  Anh Hai  lúc này còn có chút bận tâm nói, quay đầu nhìn cửa, may mà ta ở hắc ám địa phương, hơn nữa ngồi tương đối thấp,  Anh Hai  căn bản nhìn không tới ta.


”  ba  đêm nay không có khả năng trở về …” LAN ANH có chút oán trách nói, theo sau kéo lấy  Anh Hai  cùng đi đến bồn tắm lớn bên trong, theo sau dòng nước theo  Anh Hai  trên người cọ rửa xuống.


“Ta tự để đi…” Đương LAN ANH muốn đích thân cấp  Anh Hai  lúc rửa,  Anh Hai  nhanh chóng bưng kín chính mình phần hông nói.


“Đều bộ dáng này, còn thẹn thùng cái gì… LAN ANH cấp đại bá tắm…” LAN ANH cười nói, đã không có lần trước cái loại này tình yêu qua đi ưu thương. LAN ANH kéo ra  Anh Hai  tay, theo sau dùng tinh tế tay cấp  Anh Hai  thanh tẩy lông mu cùng Cặc.  Anh Hai  chính là cọ rửa một chút Cặc cùng lông mu mà thôi, cho nên rất nhanh liền giặt xong.


“Thật lớn…” Đương LAN ANH cấp  Anh Hai  thanh tẩy Cặc thời điểm không biết có phải hay không LAN ANH cố ý làm chuyện xấu, dùng tay tuốt  Anh Hai  Cặc,  Anh Hai  Cặc lập tức hoàn toàn cương lên, có vẻ lớn hơn, LAN ANH lúc này ngồi xổm  Anh Hai  trước người, gần gũi nhìn căn kia Cặc sau nói, trong miệng mang lấy một tia tán thưởng.  Anh Hai  lúc này cúi đầu nhìn LAN ANH, LAN ANH chính ngồi xổm bồn tắm lớn trước mặt.


“Đừng khẩn trương như vậy nha… Ta nói,   ba  đêm nay không có khả năng trở về …”  Anh Hai  lúc này vẫn như cũ quay đầu nhìn về phía cửa, mỗi lần  Anh Hai  nhìn qua thời điểm ta cũng phải ngồi thấp hơn, LAN ANH lúc này nắm lấy  Anh Hai  Cặc, ngẩng đầu hướng về  Anh Hai  nói.


“Tư… …” LAN ANH sau khi nói xong, thế nhưng mở ra môi hồng tại  Anh Hai  quy đầu thượng hôn môi một chút, vốn là nhìn cửa  Anh Hai  thân thể run run một chút, theo sau  Anh Hai  cúi đầu nhìn LAN ANH. Tại  Anh Hai  quy đầu thượng hôn môi một chút về sau, LAN ANH ngẩng đầu nhìn  Anh Hai  đối diện , theo sau lộ ra vẻ mỉm cười. Lúc này hô hấp của ta cũng đình chỉ, đây là muốn mai nở nhị độ sao? Hơn nữa còn là đang tại phòng tắm bên trong. Tại cấp  Anh Hai  thanh tẩy hoàn tất về sau, LAN ANH cũng đã đem vòi hoa sen cấp đóng lại, cho nên hiện tại phòng tắm bên trong rất an tĩnh.


“Tư… … Xì xì xì… …” LAN ANH lúc này đưa ra chính mình lưỡi thơm, dọc theo  Anh Hai  sạch sẽ quy đầu liếm một vòng về sau, lại lần nữa ngậm vào  Anh Hai  quy đầu đỉnh bắt đầu hôn môi hút lên.


“Tê… …”  Anh Hai  lúc này trạm tại trong bồn tắm lớn, cúi đầu nhìn LAN ANH hôn môi liếm chính mình nhất bẩn bộ phận, hắn hít sâu một hơi. Mà LAN ANH thật buông ra chính mình, một bên hôn lớn ca quy đầu một bên ngẩng đầu nhìn  Anh Hai , cùng  Anh Hai  đối diện , trên mặt còn mang lấy một tia quyến rũ nụ cười, thật phảng phất là một cái nữ yêu tinh, tràn đầy mị hoặc.


” Nhóp nhép … …” LAN ANH ngậm  Anh Hai  quy đầu hôn môi mút một lúc sau, đầu đột nhiên đi phía trước nhất duỗi, theo sau đem  Anh Hai  to lớn quy đầu cấp nuốt vào đến trong miệng, phát ra một tiếng rõ nét hút mút âm thanh, có thể nhìn đến  Anh Hai  quy đầu cạo cử động lấy LAN ANH môi, mà LAN ANH môi đã bọc lại quy đầu mặt sau thân cây, toàn bộ to lớn quy đầu đã hoàn toàn biến mất ở tại LAN ANH trong khoang miệng. Thậm chí có thể nhìn đến LAN ANH má bộ nâng lên, đó là bị đỉnh quy đầu khởi hình dáng.


“Nha… Rống… …”  Anh Hai  phần hông nhẹ nhàng trước sau chấn động một chút, trong miệng phát ra một tiếng tầng tầng lớp lớp tiếng thở gấp, rống tiếng. Lúc này LAN ANH ngậm  Anh Hai  quy đầu không hề động, nhưng có thể nhìn đến LAN ANH quai hàm nhúc nhích , LAN ANH ngậm  Anh Hai  quy đầu, lúc này dùng đầu lưỡi tại bên trong lay động  Anh Hai  quy đầu.


“Xôn xao… …” Lúc này  Anh Hai  lại lần nữa hướng cửa liền mắt nhìn, tuy rằng ta không có ở gia, nhưng cửa phòng mở ra làm hắn không có cảm giác an toàn. Cho nên hắn kéo lại bồn tắm lớn bên cạnh dục liêm, theo sau kéo, lập tức đem hai người thân ảnh đều chận lại. Chỉ để lại dục phía sau rèm hai người bóng dáng…


“Ách… …” Lúc này thấy như vậy một màn, ta lại lần nữa khổ ép, vốn là muốn nhìn hiện trường trực tiếp, bây giờ lại lại bị chặn.


” Nhóp nhép … …  Nhóp nhép … …” Mà dục liêm kéo lên không lâu sau, bên trong liền vang lên rõ ràng phun ra nuốt vào âm thanh, đồng thời xuyên qua dục liêm có thể sau khi thấy mặt LAN ANH đầu bóng dáng ở phía trước sau lay động …



==================== Chương 149 ====================

Chương 149:


Bất quá dục liêm chia làm trái phải hai bộ phận,  Anh Hai  chính là kéo một nửa mà thôi, cho nên mặt khác một nửa không có kéo lên. Lúc này  Anh Hai  phần hông cũng trước sau hoảng chuyển động, theo dục liêm bên cạnh ngẫu nhiên có thể lộ ra  Anh Hai  mông. Lúc này dục phía sau rèm LAN ANH, đầu giống như chọi gà giống nhau trước sau lay động . Lúc này ta có một chút khổ ép a, vốn là còn nghĩ có thể nhìn hiện trường trực tiếp, kết quả lại bị chặn. Vô luận là vừa mới vẫn là lần trước, đều là thông qua video nhìn đến , hiện tại tận mắt thấy, quả nhiên cảm giác không giống với, siêu kích thích. Lúc này ta thực sự muốn vọt vào, theo sau đem ngăn trở dục liêm lại lần nữa rớt ra. Lúc này  Anh Hai  Cặc tại dục phía sau rèm mặt chiếu rọi ra bóng dáng, có vẻ càng thêm tráng kiện, mông lung cảm giác cũng có một tia khác loại.


“Tê… … Hô… …”


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …”


Lúc này dục liêm bên trong không ngừng vang lên  Anh Hai  thở gấp âm thanh, còn có LAN ANH phun ra nuốt vào hút mút  Anh Hai  côn thịt âm thanh.


“Ba… …” Qua một lúc sau, nghe được một tiếng phun ra âm thanh, xuyên qua dục liêm bóng dáng, nhìn đến  Anh Hai  to dài Cặc theo LAN ANH trong miệng thốt ra, theo sau đạp kéo xuống đến lay động .


“Tư… … …” Tuy rằng bị dục liêm chặn, nhưng dục liêm là hơi mờ , có thể nhìn đến LAN ANH dùng tay đem  Anh Hai  Cặc nâng dậy, theo sau LAN ANH đầu gần sát  Anh Hai  phần hông, tại cái đó hình tròn âm nang thượng hôn môi một chút.


“Ba… …” Theo sau lại nghe được một tiếng khác loại hút mút âm thanh, giống như là LAN ANH ngậm  Anh Hai  hòn dái âm thanh,  Anh Hai  lúc này cúi đầu nhìn thấy tất cả, tiếng hô hấp càng ngày càng gấp rút.


“Đại bá mao mao thật nhiều…” LAN ANH dùng môi đùa bỡn một hồi  Anh Hai  hòn dái về sau, nhẹ nhàng âm thanh truyền đến, mang lấy một tia mị hoặc cùng làm nũng ý vị.


“Ân ~~~~~~~” nghe được LAN ANH những lời này về sau,  Anh Hai  đột nhiên khom lưng, đen thui mông theo dục liêm trung quyệt đi ra, theo sau tại LAN ANH một tiếng uyển chuyển tiếng rên rỉ trung đem LAN ANH cấp nâng dậy. LAN ANH tại đứng dậy thời điểm dục phía sau rèm mặt có thể nhìn đến hai cái cặp vú lay động bóng dáng.


“Không muốn tâm cấp bách nha… …” Đương LAN ANH thân thể về phía sau chống đỡ bức tường bức tường thời điểm LAN ANH âm thanh truyền đến, mang lấy một tia làm nũng cùng oán trách. Mà bức tường bức tường chỗ dục liêm có một cái khe nhỏ khích, có thể nhìn đến LAN ANH sau lưng cùng mông chống đỡ bức tường bức tường, lộ ra một ít khối tuyết trắng làn da. Mà xuyên qua dục liêm bóng dáng, có thể nhìn đến  Anh Hai  lúc này đã dán đi lên, hình như muốn cắm vào LAN ANH. Mà LAN ANH một đôi tay nhẹ nhàng xô đẩy  Anh Hai ,  Anh Hai  thở dốc phì phò đình chỉ.


“Cũng giúp ta tắm rửa…” LAN ANH xô đẩy  Anh Hai , theo sau tiếp tục nói.


“Tắm chỗ nào?” Lúc này  Anh Hai  thở dốc phì phò dò hỏi , lời nói trung mang lấy rõ ràng cấp bách, bị LAN ANH bú liếm liếm láp một phen,  Anh Hai  lúc này đã lại lần nữa hưng phấn mất lý trí.


“Ngươi đoán đâu…” Lúc này dục phía sau rèm mặt, đôi cánh tay quấn quanh đến  Anh Hai  trên cổ, theo sau hai cái đầu dán vô cùng nhanh, LAN ANH ngọt ngào âm thanh truyền đến. Ta lúc này đầu cũng bởi vì hưng phấn có chút hỗn loạn, chỗ nào cần phải? Nhất định là  Lồn  môi mật a, phía trên lây dính vừa mới phân bố dịch nhờn cùng  Anh Hai  tinh dịch.


“Xôn xao…” Tại LAN ANH nói xong về sau,  Anh Hai  nhấn vòi hoa sen chốt mở, theo sau vòi hoa sen phun ra xuống. Theo sau nhìn đến  Anh Hai  tay hình như đưa đến LAN ANH thân thể phía dưới…


“Ai ai… Ngươi làm đau ta…” Chính là không một hồi, chợt nghe đến LAN ANH mang lấy cảm thấy đau đớn âm thanh truyền đến, mà  Anh Hai  tay theo LAN ANH phía dưới thân thể thu hồi, đáng tiếc đều là dục phía sau rèm bóng dáng, nếu như có thể tận mắt thấy hẳn là tốt.


“Người kia làm?”  Anh Hai  âm thanh truyền đến, hô hấp vẫn như cũ hỗn loạn ồ ồ.


“Thực ngốc… …” Dục phía sau rèm mặt, LAN ANH hình như nâng lên một bàn tay tại  Anh Hai  mũi phía trên một chút một chút, theo sau nói. LAN ANH đang cùng  Ông Sơn  ân ái thời điểm căn bản không có như vậy ngữ khí, thậm chí không có khả năng có nhiều như vậy lời nói. LAN ANH cùng  Anh Hai  ân ái cảm giác, hình như cùng cùng ta cùng một chỗ ân ái không sai biệt lắm, đều yêu thích tán tỉnh, đây mới là LAN ANH tại tình yêu phía trên chân chính bộ dạng.


“Cầm lấy…” Tùy theo một tiếng vang nhỏ, LAN ANH đem vòi hoa sen theo bức tường bức tường gở xuống, theo sau đưa cho  Anh Hai  nói. Lúc này ta cũng có chút tò mò, LAN ANH muốn dùng cái dạng gì phương thức đến làm  Anh Hai  giúp nàng thanh tẩy đâu này? Nếu như là lời nói của ta, ta cũng cùng  Anh Hai  giống nhau, trực tiếp dùng tay đi thanh tẩy, nhưng  Anh Hai  tay thực có khí lực, mà nữ nhân môi mật miệng  Lồn  thập phần yếu ớt, hơi chút dùng điểm lực liền làm đau . Chỉ thấy LAN ANH đem vòi hoa sen đưa cho  Anh Hai  về sau, theo sau hai tay xô đẩy  Anh Hai ,  Anh Hai  chậm rãi lui về phía sau, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mắt của ta.  Anh Hai  lúc này đã lui đến bồn tắm lớn nửa đoạn sau, ngay ngắn thân thể đều lộ ra. Hắn lúc này ngu si cầm lấy vòi hoa sen đứng ở bồn tắm lớn bên trong, phần hông Cặc tráng kiện bẩy được . Dục liêm trung LAN ANH hình như vòng vo cả người, theo sau nửa người trên hình như nằm dưới đi, song tay vịn chặt bồn tắm lớn bên cạnh, rất nhanh, một cái tuyết trắng tròn trịa mông liền quyệt ra dục liêm, còn có cặp kia tuyết trắng thon dài chân đẹp…


“È hèm… …” Nhìn đến LAN ANH quyệt đi ra tuyết mông trắng, ta lập tức trái tim giật giật một chút, một hơi thiếu chút nữa không có nhâc lên đến, phát ra kêu đau một tiếng tiếng. Tốt vào lúc này trong phòng tắm vang lên vòi hoa sen cọ rửa âm thanh, đem ta âm thanh cấp che giấu, nếu không ta liền bạo lộ. Quá kích thích, nhìn LAN ANH về phía sau nhếch lên mông, đây là lộ ra dục liêm , thập phần tuyết trắng tròn trịa. Mà LAN ANH nửa người trên chắn tại dục phía sau rèm mặt, đầy đặn cặp vú phía dưới cúi , lộ ra to lớn bóng dáng.  Anh Hai  lúc này cúi đầu nhìn LAN ANH tuyết trắng mông, cầm lấy vòi hoa sen ngây dại, vẫn không nhúc nhích. Dục liêm trung LAN ANH hình như quay đầu rồi, tại dục phía sau rèm mặt quay đầu nhìn  Anh Hai .


“Đừng có dùng tay… Dùng vòi hoa sen cọ rửa…” Làm  Anh Hai  lấy lại tinh thần chuẩn bị duỗi tay tiếp tục tay lúc rửa, LAN ANH lời nói truyền đến,  Anh Hai  tay khoảng cách LAN ANH tuyết trắng mông chỉ có chỉ cách một chút.


“Ân… … …”  Anh Hai  lấy lại tinh thần, theo sau cầm lấy vòi hoa sen, đem dòng nước hướng LAN ANH phía sau cái mông cọ rửa , dục phía sau rèm LAN ANH phát ra một tiếng hừ nhẹ âm thanh, hình như đầu cũng giơ lên.


“Tư… … …” Vòi hoa sen dòng nước lực độ rất lớn, cọ rửa tại LAN ANH phía sau cái mông phát ra cọ rửa âm thanh, dòng nước thuận theo LAN ANH đùi sau nghiêng bên trong chảy xuống. Chẳng qua bị LAN ANH bờ mông ngăn trở, căn bản nhìn không tới LAN ANH  Lồn  vị trí. Bị dòng nước cọ rửa, cũng cấp LAN ANH mang đến nhất định khoái cảm, LAN ANH không có kiềm chế chính mình, một bên nhẹ nhàng nũng nịu rên rỉ một bên vặn vẹo chính mình mông. Đương mông xoay đến đến ta bên này thời điểm có thể mơ hồ nhìn đến LAN ANH hậu môn hoa cúc cùng môi mật, kia hồng nhạt khí quan tại tuyết trắng mông ở giữa, vẫn là tương đối rõ ràng .  Anh Hai  cầm lấy vòi hoa sen tại LAN ANH mông qua lại cọ rửa , đồng thời không được nuốt nước miếng.


“Này không phải tắm rửa a, đây là trần trụi câu dẫn cùng cám dỗ a…” Lúc này nhìn đến trong phòng tắm một màn, trong lòng ta như vậy nghĩ đến, của ta Cặc đã sắp nổ tung, LAN ANH cô nàng này, còn không có như vậy câu dẫn quá ta, điều này làm cho trong lòng ta hơi có chút ghen, nhưng càng nhiều chính là một loại nón xanh vậy kích thích, cũng nói không chính xác loại kích thích này xác thực nơi phát ra.


“Ba… …”  Anh Hai  một tay cầm lấy vòi hoa sen, cái tay còn lại đột nhiên nâng lên, theo sau tại LAN ANH mông vỗ nhẹ một chút.  Anh Hai  tay tại LAN ANH tuyết trắng mông vuốt ve, LAN ANH mông thực đầy đặn, tròn trịa bờ mông tại  Anh Hai  tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng.


“A… … Ân… …” LAN ANH eo nhỏ bắt đầu trên dưới nhẹ nhàng phập phồng, dục phía sau rèm mặt không ngừng truyền ra LAN ANH nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, tròn trịa mông bắt đầu cao thấp bẩy được . Đột nhiên, một đầu tuyết trắng cánh tay ngọc đưa ra dục liêm, theo sau tại chính mình mặt khác một cái bờ mông thượng vuốt ve xoa nắn , đầu này cánh tay ngọc tự nhiên là LAN ANH . Hoặc Hứa  Anh Hai  vuốt ve thật thoải mái, chính là  Anh Hai  chỉ có một bàn tay vuốt ve, mặt khác một cái bờ mông đành phải LAN ANH chính mình “Chiếu cố”. Mà LAN ANH cái tay này vừa lúc ở ta này một bên… Lúc này  Anh Hai  hình như nhẫn nại đến cực hạn, chỉ thấy hắn cái tay kia đột nhiên buông lỏng ra LAN ANH bờ mông, theo sau đỡ chính mình to dài Cặc, theo sau nhắm ngay vòi hoa sen cọ rửa vị trí. Mà lúc này LAN ANH quay lưng  Anh Hai , còn không có thấy như vậy một màn.


“Phốc… …”  Anh Hai  đỡ chính mình Cặc về sau, theo sau phần hông đi phía trước đẩy ra,  Anh Hai  to dài Cặc lập tức nhập vào đến LAN ANH phía sau cái mông, nhập vào một nửa chiều dài, âm thổi âm thanh vang lên hết sức rõ ràng, liền giống như thúi lắm tràn đầy dâm mỹ.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà vội vàng không kịp chuẩn bị LAN ANH thân thể lập tức đi phía trước xông lên, nguyên bản vuốt ve chính mình mông cái tay kia đột nhiên lung tung trảo giật mình, muốn duy trì thân thể mình cân bằng.


“Bá…” Chính là LAN ANH lung tung vừa vặn chộp vào dục liêm phía trên, nguyên bản ngăn trở dục liêm đột nhiên bị LAN ANH kéo trở về, LAN ANH nửa người trên cuối cùng lại lần nữa lộ rõ ở tại trước mắt của ta, cũng cho ta hung hăng một cái xung kích, để ta thiếu chút nữa theo phía trên thang lầu lăn xuống đi…



==================== Chương 150 ====================

Chương 150:


Lúc này LAN ANH đỉnh đầu đã đội lên bồn tắm lớn bên cạnh bức tường bức tường, gương mặt hướng ta cái phương hướng này, lúc này không ngừng thở gấp . Đầy đặn cặp vú giống như đứng chổng ngược hình nón giống nhau buông xuống , tùy theo LAN ANH hô hấp không ngừng lên xuống nhấp nhô , mà LAN ANH một bàn tay đẩy bức tường bức tường, cái tay còn lại buông lỏng ra dục liêm, nhanh chóng đỡ bồn tắm lớn vị trí. Thon gọn vòng eo cao thấp vặn vẹo, tròn trịa mông không ngừng nửa vòng tròn thức phập phồng , liền mang theo  Anh Hai  cắm vào Cặc phía trên hạ lay động .


“Nha… … …” Cắm vào LAN ANH về sau,  Anh Hai  lập tức phát ra một tiếng sảng khoái cực điểm rống âm thanh, có thể nhìn đến  Anh Hai  còn không có cắm vào bán rễ cây thân lúc này không ngừng nhồi máu phồng lên , mạch máu nâng lên, tràn đầy dương cương uy mãnh cảm giác.


“Ha… … Thiếu chút nữa đụng đầu…” LAN ANH bình phục một chút sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau quay đầu gương mặt oán trách nhìn  Anh Hai  nói, thật dài lông mi rất nhanh chớp động , trong mắt mang lấy say mê cùng mê ly.


“Không… Không có sao chứ…”  Anh Hai  nghe được LAN ANH lời nói, nhìn LAN ANH đỉnh đầu xử bức tường bức tường, nhanh chóng quan tâm dò hỏi.  Anh Hai  vẫn là tương đối thân sĩ , thô lỗ trung mang lấy quan tâm cùng ôn nhu.


“Không có việc gì… Đột nhiên như vậy… Đột nhiên cắm vào… Cắm vào…” Lúc này LAN ANH thở dốc phì phò nói, những lời này có vẻ giống như mang lấy một tia lừa mình dối người. LAN ANH cố ý câu dẫn  Anh Hai , hình như liền là muốn cho  Anh Hai  cắm vào, sớm đã làm tốt chuẩn bị nàng lúc này nói ra những lời này bao nhiêu mang một ít muốn cự tuyệt lại như mời chào hương vị. Lúc này ta vịn LAN ANH can, chính mắt thấy như vậy một màn, đây là ta lần thứ nhất tận mắt thấy  Anh Hai  cùng LAN ANH chân chính giao hợp. Nhìn  Anh Hai  được khảm tại LAN ANH tròn trịa mông Cặc, thị giác xung kích thật không cách nào hình dung.


“Kia… Ta đây rút ra…” Nghe được LAN ANH lời nói, chất phác  Anh Hai  có vẻ có chút khẩn trương, một bên nói một bên chuẩn bị rút ra chính mình Cặc.  Anh Hai  thật là có một chút không hiểu phong tình, liền LAN ANH lời nói trung ý tứ chân chính đều không có minh bạch.


“Đừng…” LAN ANH nhanh chóng xoay tay lại kéo lại  Anh Hai  tay, theo sau mông sau này nhất quyệt, đem  Anh Hai  vừa rút ra một điểm Cặc lại đưa trở về.  Anh Hai  lúc này có chút ngây dại, không biết làm sao.


“Chán ghét…” LAN ANH nhìn  Anh Hai  gương mặt mộng bức bộ dạng, chỉ có thể vừa tức vừa buồn cười nói một câu. LAN ANH nắm đầu đi không thèm nhắc lại, mà  Anh Hai  lúc này vẫn là gương mặt lừa gạt vòng trạng thái, không biết là tiếp tục cắm vào, cần phải rút ra,  Anh Hai  vẫn là không cách nào đoán được nữ hài tâm tư.


“Tê… … …” Quay đầu đi LAN ANH, mông nhẹ nhàng trước sau nhúc nhích một chút, chủ động phun ra nuốt vào một chút  Anh Hai  Cặc,  Anh Hai  lập tức hít sâu một hơi.


“Tư… … …” LAN ANH mông chủ động trước sau phun ra nuốt vào nhúc nhích biên độ rất nhỏ, nhưng vẫn như cũ phát ra rõ ràng tính khí ma sát âm thanh, hai người tính khí kết hợp vẫn như cũ thập phần chặt chẽ. Tuy rằng vừa mới giao hợp quá, nhưng LAN ANH  Lồn  hình như lại khôi phục nguyên bản chặt chẽ trạng thái, điểm này cũng là LAN ANH  Lồn  cực phẩm một trong những nguyên nhân, khôi phục năng lực siêu cấp tốt. Bị  Ông Sơn  địt qua nhiều lần như vậy rồi, nhưng mỗi lần ta cắm vào cảm giác đều là tân , vẫn như cũ giống như lần thứ nhất chặc như vậy thấu.


“Ha… …” Chủ động ma sát một chút tính khí, LAN ANH lập tức thở ra một hơi, đầy đặn cặp vú nhẹ nhàng lay động một cái. LAN ANH nguyên bản chống lấy bức tường bức tường tay cũng thả xuống, hai tay cùng một chỗ chống tại bồn tắm lớn bên cạnh.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” LAN ANH nhúc nhích vài cái về sau, hình như dâm thủy phân bố càng ngày càng nhiều, đồng thời LAN ANH thân thể chủ động trước sau lắc lư, phun ra nuốt vào biên độ bắt đầu gia tăng, tính khí ma sát âm thanh càng lúc càng lớn.


“Hô… … Tê… Hô… Nha…”  Anh Hai  lúc này đứng ở LAN ANH phía sau, cúi đầu nhìn chính mình Cặc bị LAN ANH chủ động phun nuốt lấy, nhìn chính mình to dài thân cây tại LAN ANH  Lồn  ở giữa bạt cắm vào, có lẽ cũng có thể nhìn thấy LAN ANH không ngừng co lại hoa cúc thịt toàn, thị giác kích thích nhất định rất tuyệt. Đáng tiếc, ta hiện tại chỉ có nhìn phân, nhưng bây giờ có thể lần thứ nhất tận mắt thấy cũng mười phần thoải mãn.  Anh Hai  hô hấp càng ngày càng ồ ồ, LAN ANH thở gấp càng ngày càng gấp rút, hai người tình dục lại một lần nữa dâng lên. Mà LAN ANH thời khắc bảo trì đều đều lay động, mặc dù ở một chút nếm thử, nhưng chủ động phun ra nuốt vào nửa ngày về sau,  Anh Hai  Cặc cũng chỉ là xâm nhập hai phần ba mà thôi.  Anh Hai  Cặc quá dài, cho nên LAN ANH vẫn là cẩn thận một chút “Tiêu hóa” . Mà nhìn  Anh Hai  bộ dạng, hình như có chút không nhẫn nại được.


“Phốc… …” Có lẽ là  Anh Hai  có chút tâm cấp bách, hắn hai tay đột nhiên bắt được LAN ANH eo nhỏ, theo sau dùng sức sau này kéo, mà  Anh Hai  phần hông dùng sức đi phía trước đỉnh đầu, lập tức nghe được âm thổi âm thanh, đồng thời  Anh Hai  to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào biến mất ở tại LAN ANH phía sau cái mông.


“Ba… …” Một tiếng nặng nề va chạm tiếng truyền đến,  Anh Hai  phần hông gắt gao chĩa vào LAN ANH tròn trịa mông, đem LAN ANH tròn trịa tròn trịa chen ép bẹt .  Anh Hai  kéo lấy LAN ANH sau này,  Anh Hai  phần hông đi phía trước, lần này va chạm thập phần mãnh liệt thô lỗ.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~” vốn là còn nghĩ chính mình triệt để toàn bộ nuốt vào  Anh Hai  Cặc LAN ANH lúc này có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức phát ra một tiếng thét chói tai, xuyên qua bồn tắm lớn cửa truyền ra đến, tại toàn bộ trong phòng khách vang vọng lấy, mười phân rõ tích. Mà bị đột nhiên cắm vào LAN ANH, nguyên bản chống lấy bồn tắm lớn bên cạnh hai tay lập tức về phía sau, bắt được  Anh Hai  tay lưng, mà  Anh Hai  hai tay gắt gao đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ.


“Rống… …”  Anh Hai  cũng phát ra một tiếng thỏa mãn rống âm thanh, trầm thấp mà khàn khàn.


“Ách… …”  Anh Hai  lúc này vi ngồi , bởi vì  Anh Hai  thân cao so LAN ANH cao, cho nên  Anh Hai  hướng đến thượng xách một chút LAN ANH eo nhỏ, LAN ANH hai chân lập tức trạm càng thẳng, hình như chân ngọc chân tiêm cũng kiễng,  Anh Hai  hơi cong hai chân cũng trạm thẳng tắp.


” Nhóp nhép … … Ba… …” Điều chỉnh tốt thân cao tư thế cơ thể về sau,  Anh Hai  nắm LAN ANH eo nhỏ hướng đến đẩy về trước một chút, đồng thời phần hông triệt thoái phía sau, đem to dài tính khí theo LAN ANH  Lồn  trung kéo ra, theo sau dùng sức đem LAN ANH eo nhỏ kéo hướng chính mình, phần hông đi phía trước nhất đưa. To dài Cặc rất nhanh tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào một chút, tuy rằng Cặc bạt cắm vào rất nhanh, lộ ra chớp mắt rất ngắn, nhưng có thể thấy rõ ràng  Anh Hai  ngay ngắn to dài thân cây phía trên dính đầy mầu trắng sữa chất lỏng, kia một chút đều là dâm thủy cùng tinh dịch hỗn hợp thể.  Anh Hai  phần hông mãnh liệt va chạm một chút LAN ANH tuyết trắng bờ mông, nhấc lên một trận sóng sữa.


“Ân hừ… …” Mà LAN ANH tuy có chuẩn bị, nhưng vẫn là không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng, trước ngực đầy đặn cặp vú kịch liệt trước sau hoảng động nhất hạ, thậm chí ngọn tóc đều vung vẩy một chút.


Bạch Bạch Bạch Thăm dò tính rút ra đút vào một chút về sau,  Anh Hai  nắm LAN ANH eo nhỏ, theo sau trước sau rút ra đút vào , phần hông vặn vẹo, hai tay không ngừng kéo cử động lấy LAN ANH eo nhỏ. Thân thể va chạm tiếng tại toàn bộ trong phòng tắm vang vọng lấy, thậm chí truyền đến trong phòng khách đều là rõ ràng như vậy. Ta ngồi xổm cửa thang lầu, hai tay chụp tay vịn mộc đầu, ta lúc này cũng cuối cùng buông ra hô hấp của mình, ồ ồ thở gấp , mượn hai người tiếng giao hợp che giấu.


“A a a… Aha…” Lúc này LAN ANH trước sau lay động thân thể, cúi đầu mồm to tiếng rên rỉ, hai tay gắt gao chống lấy bồn tắm lớn bên cạnh, thừa nhận  Anh Hai  lần lượt mãnh liệt va chạm.  Anh Hai  hai tay theo sau hướng lên, lướt qua LAN ANH eo nhỏ, đưa đến LAN ANH ngực phía dưới, bắt được LAN ANH cặp kia không ngừng lay động cặp vú, theo sau hướng lên vừa nhấc. Rút ra đút vào động tác hơi chút đình chỉ một chút, LAN ANH sau lưng lập tức liền tựa vào  Anh Hai  trong ngực. LAN ANH tuy rằng đứng thẳng, nhưng tròn trịa mông vẫn như cũ dùng sức sau này giơ cao vểnh lấy, eo nhỏ vặn vẹo, làm  Anh Hai  bảo trì cắm vào trạng thái.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Tư thế như vậy, làm hai người thân thể chạm đến mặt lớn hơn, bụng va chạm LAN ANH vùng eo, phần hông va chạm LAN ANH mông, lại tăng thêm hai người trên người mang lấy bọt nước, hai người tính khí mang lấy dịch nhờn, cho nên va chạm tiếng càng thêm khác thường rõ ràng.


“Ba… … Ba… …” Mà LAN ANH lúc này quay đầu, chủ động hôn môi mặt sau  Anh Hai , hai người bắt đầu lưỡi hôn. Đồng thời LAN ANH hai tay bắt được  Anh Hai  tay lưng, đem  Anh Hai  hai tay nén tại chính mình đầy đặn bộ ngực phía trên.


“Soạt soạt xôn xao… … …” Lúc này vòi hoa sen vẫn mở , chính là còn tại bồn tắm lớn bên trong, lúc này bồn tắm lớn trung đã cất ước chừng bán hang thủy. Tùy theo hai người động tác, bên trong thủy nhấc lên từng đợt cuộn sóng. Lúc này LAN ANH quay đầu phương hướng chính hướng về ta, nhìn hai người môi giao thoa, đầu lưỡi quấn quít, ta nhịn không được nuốt một hớp nước miếng. Đồng thời nội tâm cũng lo lắng , hai người khi nào thì có thể kết thúc à? Ta cấp bách nhận mâm…



==================== Chương 151 ====================

Chương 151:


“A… … … …” Cứ như vậy kéo ra đút vào ước chừng một phút đồng hồ sau, LAN ANH bị  Anh Hai  ngăn chặn môi trung phát ra một tiếng nặng nề kêu rên âm thanh, theo sau nàng tuyết trắng mông vung vẩy một chút.


“Ba tư… … …”  Anh Hai  to dài côn thịt bị LAN ANH vung ra chính mình  Lồn , to dài côn thịt lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn tại không trung bay lượn vung vẩy ra một cái tao nhã dấu vết, theo LAN ANH tròn trịa phía sau cái mông thoát ly đi ra.


“Xôn xao… … …” Tại  Anh Hai  côn thịt bị vung ra thời điểm LAN ANH phía sau cái mông lập tức phun ra ngoài một đạo mang màu trắng dịch nhờn, phảng phất như là đi tiểu giống như, phun bắn vào  Anh Hai  trên chân, đại bộ phận đều vọt tới bồn tắm lớn bên trong, cùng bên trong thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ. Lúc này vòi hoa sen còn tại phun trào , bồn tắm lớn đã đầy đủ hơn phân nửa hang thủy, lập tức liền muốn đầy.


“Ba… …” Cùng lúc đó, hai người rời môi, LAN ANH cùng  Anh Hai  không ngừng thở gấp . Lúc này LAN ANH đầu ngửa ra sau, cái ót gối lên  Anh Hai  bả vai phía trên,  Anh Hai  hai tay còn tại LAN ANH cặp vú thượng vuốt ve, mà LAN ANH hai tay tại  Anh Hai  sau lưng thượng nén .


“Lại cao trào?”  Anh Hai  lúc này thở dốc phì phò nói, hai má nhẹ nhàng cùng LAN ANH gò má ma sát.


“Ân… …” LAN ANH khẽ gật đầu.


“Những cái này… Là nước tiểu sao?”  Anh Hai  cúi đầu nhìn có chút đục ngầu bồn tắm lớn thủy, nhẹ giọng hỏi thăm một câu.


“Không phải là… Á…” LAN ANH nghe được sau đó, mở to mắt nhìn  Anh Hai , có chút ngượng ngùng lắc đầu nói.


“Ôm chặt ta… …” LAN ANH sau khi nói xong, theo  Anh Hai  trong ngực hơi hơi giãy dụa đi ra, tùy sau đó chuyển người biến thành đối mặt  Anh Hai , theo sau hai tay ôm  Anh Hai  cổ nói.  Anh Hai  thân cao so LAN ANH cao hơn, cho nên LAN ANH bây giờ là ngửa đầu nhìn  Anh Hai .


“Không phải rồi…”  Anh Hai  duỗi tay ôm LAN ANH lưng sau, nhưng LAN ANH khẽ lắc đầu một cái nói.


“Cái tay này đỡ lấy ta… Cái tay này ôm lấy bắp đùi của ta…” LAN ANH đành phải chính mình lên tay giáo, nắm  Anh Hai  tay đặt ở chính mình hông, theo sau nâng lên một cái chân của mình, theo sau làm  Anh Hai  tay ôm lấy chân của mình loan, mà LAN ANH chân ngọc dẫm nát bồn tắm lớn bên cạnh. Đây là Kim Kê Độc Lập tư thế, hơn nữa LAN ANH nâng lên cái chân kia vừa vặn đối mặt ta cái phương hướng này, cho nên ta ngồi xuống có thể mơ hồ nhìn đến LAN ANH phần hông bị  Anh Hai  chơi qua  Lồn  miệng, lúc này  Lồn  miệng xung quanh hiện đầy mầu trắng sữa dịch nhờn hỗn hợp thể.


“Phốc… …”  Anh Hai  lúc này minh bạch tư thế này ý nghĩa, cho nên dùng tay đỡ lấy Cặc, hai chân vi ngồi đem quy đầu nhắm ngay LAN ANH  Lồn  miệng, theo sau thân thể hướng lên nhất xách, Cặc từ dưới hướng lên trên cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Ách a… … …” LAN ANH thân thể hướng lên xông lên, duy nhất dẫm bồn tắm lớn trung chân ngọc kiễng một chút, tùy ý  Anh Hai  đem Cặc một lần nữa cắm vào  Lồn  bên trong.


Bạch Bạch Bạch ,…Cắm vào sau đó,  Anh Hai  mông liền trước sau tủng chuyển động, hai người phần bụng bắt đầu va chạm , phát ra nặng nề va chạm tiếng.


“Phốc phốc phốc… …” Lúc này ta có thể thấy rõ ràng  Anh Hai  to dài Cặc tại LAN ANH lầy lội  Lồn  trung ra vào , từng giọt dịch nhờn nhỏ giọt rơi đến hai người chỗ bồn tắm lớn bên trong. Dịch nhờn vốn là mầu trắng sữa , nhưng nhỏ giọt rơi đến bồn tắm lớn thủy về sau, chớp mắt liền tan rã ra.


Ân Ân Ân… … …” LAN ANH song chưởng treo  Anh Hai  cổ, ngửa đầu đối mặt  Anh Hai , môi hồng trung không ngừng phát ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ. LAN ANH ánh mắt mê ly, ngẫu nhiên lè lưỡi tại môi của mình phía trên liếm một vòng,  Anh Hai  nhìn đến LAN ANH cái này biểu cảm, cúi đầu thân hôn xuống, hai người lại lần nữa đến đây một hồi hôn sâu.


“Soạt soạt xôn xao… …” Bồn tắm lớn trung thủy lại lần nữa bị dao động khởi từng đạo gợn sóng, LAN ANH đầy đặn cặp vú chen ép tại  Anh Hai  trên ngực, bị chen ép bẹt .  Anh Hai  lực đánh vào một chút gia tăng, cho nên LAN ANH thân thể trước sau hoảng chuyển động, nguyên bản thải tại bên cạnh bồn tắm lớn duyên cái kia chân ngọc nâng lên,  Anh Hai  tay ôm lấy LAN ANH đầu gối, LAN ANH cái kia chân ngọc tùy theo  Anh Hai  rút ra đút vào lay động .


“A… …” Làm  Anh Hai  lúc cao hứng,  Anh Hai  đột nhiên nâng lên LAN ANH theo sau vòng vo chín mươi độ, tại LAN ANH một tiếng thét kinh hãi tiếng bên trong, LAN ANH sau lưng tựa vào bồn tắm lớn bên cạnh trên bức tường.


”  ba    ba  Ba   … …”  Anh Hai  lúc này quay lưng ta, mông trước sau lập tức hoảng chuyển động, va chạm tiếng đang kéo dài, hơn nữa càng ngày càng dày đặc rất nhanh. Lúc này LAN ANH vẫn như cũ một chân dẫm bồn tắm lớn bên trong, thân thể thoáng hướng đến một bên nghiêng lệch, thừa nhận  Anh Hai  quất cắm, LAN ANH khuôn mặt bộ dán vào  Anh Hai  gò má chính hướng về ta cái phương hướng này, trên mặt mang lấy quyến rũ cùng say mê.


“Ân… Hừ… …” Qua không biết bao lâu, đương chân của ta bắt đầu run lên thời điểm lập tức nhìn đến  Anh Hai  mông dùng sức hướng lên đẩy ra, theo sau phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, mà  Anh Hai  bờ mông đang dùng lực buộc chặt co lại.


“Nha… …” Mà LAN ANH song chưởng cũng lập tức ôm sát  Anh Hai  sau lưng, hai má gắt gao gối  Anh Hai  bả vai, phát ra kéo dài nói mê tiếng.  Anh Hai  bờ mông co lại, mông dùng sức đi phía trước đẩy ra đẩy ra , LAN ANH thân thể cũng hướng lên nhất xông một cái , có thể nhìn đến vài giọt mầu trắng sữa tinh dịch nhỏ giọt rơi đến thủy bên trong, nhưng lần này tinh dịch tại trong thủy thật lâu không muốn tán đi, trôi nổi tại giấc ngủ phía trên mười phân rõ tích.


“Hô… Hô… …” Lúc này hai người ôm tại cùng một chỗ thở gấp, mặt đối mặt ôm gắt gao .


“Ba… …” Đương nghỉ ngơi không sai biệt lắm thời điểm  Anh Hai  lui về phía sau một chút, to dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra.


“Xôn xao… …” Tại  Anh Hai  rút ra Cặc thời điểm hai người ôm cũng tách ra, LAN ANH lập tức ngồi xổm xuống đến, lập tức đứng ở thủy bên trong, lúc này thủy đã bắt đầu tràn đầy rồi, che mất LAN ANH đại nửa người, chi gáy trở lên còn lộ ra mặt nước. LAN ANH lúc này giống như không có khí lực, mượn dùng thủy sức nổi nghỉ ngơi bình phục chính mình.


“Hô… …”  Anh Hai  lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, phần hông căn kia to dài Cặc lúc này cuối cùng hoàn toàn mềm nhũn rồi, nhuyễn tháp tháp đạp kéo tại phần hông, phía trên dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Muốn hay không một lần nữa phóng nhất hang thủy?”  Anh Hai  đem vòi hoa sen đóng lại, theo sau nhìn bồn tắm lớn trung thủy hỏi. Tuy rằng bồn tắm lớn trung thủy nhìn vẫn là tương đối sạch sẻ , nhưng bên trong hỗn hợp không ít hai người dâm thủy cùng tinh dịch.


“Không cần…” LAN ANH mềm nhũn lắc đầu, theo sau nâng lên một tay thủy, nhìn dòng nước theo khe hở chảy xuống, thể lực cũng khôi phục không ít.


“Nằm một hồi sao?” LAN ANH nhẹ nhàng xoay người, theo sau đầu nằm ở bồn tắm lớn bên cạnh đệm phía trên hướng về  Anh Hai  nói.


“Xôn xao… …”  Anh Hai  nghe được sau đó, theo sau cùng một chỗ nằm ở bồn tắm lớn bên trong. Trong nhà bồn tắm lớn rất lớn, hoàn toàn là uyên ương dục nhỏ, lúc này hai người thân thể cùng một chỗ ngâm ở tại mang lấy dâm thủy cùng tinh dịch thủy bên trong, chỉ lộ ra hai người cổ.


“Đại bá… Trước kia từng có vài cái nữ nhân à?” LAN ANH quay đầu nhìn  Anh Hai , theo sau hỏi một vấn đề, vấn đề này lập tức cũng để cho ta lòng hiếu kỳ nổi lên, đây cũng là ta một mực tò mò vấn đề.


“Khụ khụ…” Nghe được LAN ANH vấn đề này,  Anh Hai  ho khan vài cái, có vẻ có chút lúng túng khó xử.


“Không có việc gì … Có cái gì ngượng ngùng …” Nhìn  Anh Hai  bộ dạng, LAN ANH dung nhan xinh đẹp thượng lộ ra vẻ mỉm cười nói.


“Ta nghĩ nghĩ… Giống như là sáu cái…”  Anh Hai  hơi hơi sau khi trầm tư một chút, theo sau hướng về LAN ANH nói, trên mặt mang lấy một tia ngượng ngùng mỉm cười.


“Oa… Nhiều như vậy…” Nghe  Anh Hai  lời nói, LAN ANH ánh mắt lập tức đạp một cái, trên mặt mang lấy kinh ngạc nói.


“Bất quá… Đều là một chút tiểu thư thôi…”  Anh Hai  nhanh chóng giải thích, kỹ nữ tại chúng ta bên này gọi chung vì tiểu thư, quả nhiên cùng ta nghĩ không sai,  Anh Hai  mặc dù có kinh nghiệm tình dục, nhưng nhất định là tại bên ngoài kia một chút phong trần nữ tử trên người học đến , đây cũng là vì  Anh Hai  gì kinh nghiệm tình dục không phong phú nguyên nhân.


“Nói như vậy… Đại bá lần thứ nhất cho một cái kỹ nữ?” LAN ANH nghe được sau đó, quay đầu dò hỏi  Anh Hai ,  Anh Hai  có chút ngượng ngùng gật gật đầu.


“Quá lãng phí…” LAN ANH theo sau nâng lên cánh tay, có vẻ giống như đặt ở  Anh Hai  phần hông vị trí nói, trên mặt mang lấy vẻ thất vọng. Ta xuyên qua mặt nước, giống như nhìn đến LAN ANH tay tại vuốt ve  Anh Hai  Cặc.


“Không có biện pháp, quang côn một cái… Ta chỉ là tìm quá sáu lần mà thôi, còn lại… Đều dựa vào tự mình giải quyết …”  Anh Hai  hít sâu một hơi nói.


“Ha…” Nghe  Anh Hai  những lời này, ta mịt mờ thở ra một hơi, trong lòng lóe lên một tia đau lòng, đồng thời càng thêm không hối hận đem LAN ANH thôi đến  Anh Hai  ôm ấp bên trong, ta khiếm  Anh Hai  nhiều lắm…



==================== Chương 152 ====================

Chương 152:


“Về sau đại bá nếu suy nghĩ, tìm LAN ANH… …” LAN ANH hơi hơi quay đầu, đem mặt gò má tựa vào  Anh Hai  bả vai phía trên nhẹ nhàng nói.


“Ngươi… Ngươi không có khả năng mang thai a?”  Anh Hai  trầm mặc một lúc sau, có chút bận tâm dò hỏi.


“Yên tâm, ta chọn chuẩn ngày , những cái này đại bá không hiểu , mang thai cũng không có ngươi tưởng tượng trung dễ dàng như vậy… Hơn nữa, ta uống thuốc .” Nghe  Anh Hai  nói về sau, LAN ANH ngẩng đầu quay đầu nhìn  Anh Hai  nói, lúc này vừa vặn hướng về ta cái phương hướng này, LAN ANH nụ cười vẫn như cũ đẹp như thế. Tại những phương diện này,  Anh Hai  hiểu được thật không nhiều lắm, sống nhiều năm như vậy đều là tại kiếm tiền nuôi gia đình.


“Xôn xao…”  Anh Hai  nằm một lúc sau lại lần nữa đứng dậy, theo bên trong thủy đứng lên.


“Làm sao vậy?” LAN ANH vẫn như cũ nằm tại trong thủy, có chút nghi hoặc nhìn  Anh Hai , vì sao lòng như lửa đốt đứng lên.


“Bên trong quá cứng rắn, nằm không thoải mái…”  Anh Hai  hoạt động một chút sau lưng nói,  Anh Hai  không dùng bình thường hưởng thụ đãi ngộ này, cho nên có chút không thích ứng.


“Được rồi… Ta đến…” LAN ANH cũng đứng lên, theo sau cầm lấy khăn tắm hướng về  Anh Hai  nói. Đương LAN ANH đứng dậy thời điểm dòng nước thuận theo nàng thân thể yêu kiều chảy xuôi xuống, đầy đặn cặp vú run rẩy, cả người mang lấy bọt nước, có vẻ trong suốt lóng lánh.  Anh Hai  nhìn LAN ANH khỏa thể, theo bản năng lại lần nữa nuốt một hớp nước miếng, nguyên bản mềm nhũn Cặc lúc này cũng hơi hơi bẩy được một chút, hình như có ngẩng đầu tư thế.


“Xôn xao…”  Anh Hai  theo bên trong bồn tắm lớn bước đi ra, LAN ANH cũng đi ra, theo sau bắt đầu cấp  Anh Hai  lau chùi thân thể.  Anh Hai  nâng lên cánh tay, tùy ý LAN ANH chà lau thân thể hắn, rất nhanh trên người đã bị chà lau sạch sẽ. Đương LAN ANH chà lau đến  Anh Hai  phần hông thời điểm LAN ANH ngồi xổm xuống đến, dùng một bàn tay đem  Anh Hai  Cặc nâng lên, cái tay còn lại cầm lấy khăn mặt chà lau  Anh Hai  âm nang cùng đùi bên trong.


“Ba… … …” Đương đem âm nang cùng đùi bên trong lau sạch sẽ về sau, LAN ANH đột nhiên tại  Anh Hai  quy đầu thượng hôn môi một chút,  Anh Hai  thân thể lập tức run run một chút, to dài Cặc cũng lập tức biến thành nửa cương lên.  Anh Hai  khôi phục năng lực cũng quá tốt đi à nha? Phía trước đã liên tục xuất tinh hai lần, thế nhưng còn có thể cương lên? Điểm này ta đều làm không được,  Ông Sơn  có lẽ đều không có  Anh Hai  nhanh như vậy khôi phục năng lực a?


“Tốt lắm… … Giúp ta lau…” Đương LAN ANH đứng dậy thời điểm LAN ANH đem khăn mặt đưa cho  Anh Hai  nói, theo sau nâng lên cánh tay của mình, đem chính mình sinh cơ bừng bừng cặp vú hướng về đại bá.  Anh Hai  ngây ra một lúc, có chút ngượng ngùng bắt đầu cấp LAN ANH chà lau , đương chà lau đến LAN ANH cặp vú, mông đợi mẫn cảm bộ vị thời điểm LAN ANH còn có khả năng phát ra một tiếng rên nhẹ, chính xác là một cái yêu tinh, mà  Anh Hai  Cặc đã cương lên đến rất lớn rồi, mặc dù không có đến tối cứng rắn dài nhất tình cảnh, nhưng chừng có thể cắm vào.


“Xôn xao… …” Đương lau sạch sẽ về sau, LAN ANH nhận lấy Quá  Anh Hai  trong tay khăn mặt, tùy sau đó chuyển người ấn xuống một cái bồn tắm lớn trung vòi nước, bồn tắm lớn trung thủy đều chảy xuống đi. Tại LAN ANH lúc khom lưng, tròn trịa mông nhếch lên hướng  Anh Hai , làm  Anh Hai  ánh mắt đều rời không được.


“Đợi một chút ta… Như vậy cấp bách làm sao?” Làm  Anh Hai  thu hồi ánh mắt chuẩn bị rời đi phòng tắm thời điểm LAN ANH đột nhiên gọi lại  Anh Hai . Chỉ thấy LAN ANH đem khăn mặt đặt ở rửa mặt trì trung thanh tẩy một chút, hai người trên người đều mang lấy hai người dâm thủy cùng tinh dịch dấu vết, bởi vì vừa mới bồn tắm lớn trung thủy trung hỗn hợp loại chất lỏng này.  Anh Hai  có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đợi tại phòng tắm bên trong chờ đợi LAN ANH. LAN ANH lúc này khom lưng tại rửa mặt trì tắm khăn mặt, trước ngực cặp vú lay động , tròn trịa mông sau này nhếch lên, có vẻ phong tình vạn chủng. LAN ANH ngẫu nhiên quay đầu nhìn liếc nhìn một cái  Anh Hai , nhìn  Anh Hai  hoảng loạn ngượng ngùng biểu cảm, LAN ANH sẽ lộ ra vẻ mỉm cười.  Anh Hai  sắp năm mươi tuổi nam nhân rồi, thế nhưng sẽ bị LAN ANH tiểu cô nương này làm được ngượng ngùng.


“Tốt lắm, đi thôi…” LAN ANH đem khăn mặt lượng tốt, theo sau liền dắt  Anh Hai  tay nói.  Anh Hai  đờ đẫn bị LAN ANH dắt tay, LAN ANH ở phía trước,  Anh Hai  ở phía sau. Ngọn đèn đóng lại, mà ta tắc rất nhanh lui về phía sau, mượn hai người bước chân tiếng rất nhanh dán vào bức tường bức tường, núp ở hắc ám bên trong, đồng thời ngừng lại rồi hô hấp của mình.


“LAN ANH… …” Đương LAN ANH dắt  Anh Hai  tay đi đến cửa thang lầu thời điểm  Anh Hai  ở phía sau kêu một tiếng, hình như không có hiểu rõ LAN ANH ý tứ, lúc này hai người tình yêu đã kết thúc, LAN ANH không phải nên là trở lại phòng của mình ở giữa sao?


“Làm sao rồi? Đêm nay LAN ANH cùng đại bá cùng một chỗ ngủ…” LAN ANH quay đầu liền mắt nhìn  Anh Hai  nói, theo sau tiếp tục lên lầu.


“Vậy vạn nhất buổi tối ba ngươi…”  Anh Hai  tiếp tục theo lấy LAN ANH lên lầu, nhưng vẫn là có chút không yên lòng nói. Hắc ám bên trong, LAN ANH tuyết trắng khỏa thể hết sức rõ ràng, mà  Anh Hai  đen thui thân thể có chút đen tối.


”  ba  không có khả năng trở về , ta đã hỏi…” Lúc này hai người tiếp tục lên lầu, đối thoại tại trong hắc ám truyền ra, lúc này ta núp ở vừa mới vị trí phía trên.


“Vậy vạn nhất buổi sáng…”  Anh Hai  vẫn như cũ tiếp tục nói, lúc này hai người chạy tới cửa, cách xa ta rất gần, hắc ám trung thậm chí có thể nhìn thấy  Anh Hai  lay động Cặc, còn có LAN ANH bởi vì đi lại mà lay động cặp vú.


“Đại bá, ngươi lá gan thật nhỏ nha… Ngày mai   ba  liền trực tiếp cùng lão bản cùng đi làm đi…” LAN ANH quay đầu có chút bất đắc dĩ nói nói, nhưng không có một tia sinh khí ý tứ. Lúc này  Anh Hai  cửa phòng ngủ miệng còn phóng ra ngọn đèn, chiếu bắn vào hai người trên người.


“Ca… …” LAN ANH dắt  Anh Hai  đi vào phòng ngủ, theo sau cửa phòng đóng lại, ngọn đèn cũng đã biến mất, toàn bộ trong phòng khách lại lần nữa rơi vào tối như mực trạng thái, toàn bộ cũng đều yên lặng xuống.


“Hô… …” Ta lúc này đứng lên thân, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, chính xác là khổ ép đến nhà. Ta vuốt ve một chút chính mình cứng rắn Cặc, quy đầu đã phân bố dịch nhờn. Vốn là chính mình đang tại khổ đợi hai người kết thúc, theo sau ta vụng trộm đến LAN ANH trong phòng ngủ cùng nàng ôn tồn, nhưng bây giờ tốt lắm, LAN ANH thế nhưng chuẩn bị cùng  Anh Hai  qua đêm, như vậy ta đêm nay đều chờ không. Lúc này xuyên qua cửa phòng để khâu còn có thể nhìn thấy bên trong ngọn đèn, ta đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, còn mong chờ LAN ANH sẽ không cải biến chủ ý mà đi ra?  Anh Hai  có khả năng hay không quá mức lo lắng ta trở về mà đem LAN ANH đuổi ra đến?


“Ca… …” Tùy theo bên trong một tiếng vang nhỏ, cửa phòng để khâu ngọn đèn cũng dập tắt rồi, bên trong rơi vào an tĩnh bên trong, chỉ có ngẫu nhiên nệm âm thanh truyền đến, toàn bộ rơi vào an tĩnh bên trong.


“Ai… …” Ta nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đứng ở  Anh Hai  trước của phòng không biết làm sao, hai người ngược lại thống khoái, ta lại làm cho trên không ra trên dưới không ra dưới . Ta chậm rãi xuống lầu, từng bước phía dưới thực ổn, không có phát ra bất kỳ cái gì âm thanh. Ta đi đến trước cửa phòng ngủ, ta cửa phòng ngủ là mở ra . Tại ta rời đi phòng ngủ thời điểm ta đều thói quen đem cửa phòng ngủ rộng mở, như vậy có lợi cho thông gió. Ta ngồi ở giường của mình phía trên, theo sau cầm lấy rảnh tay cơ, một lần nữa mở ra theo dõi phần mềm, cắt đến  Anh Hai  trong phòng ngủ. Tại nhìn ban đêm công năng quay chụp phía dưới, bên trong hết thảy đều lộ ra đến, bên trong cảnh tượng thật ấm áp a.


Lúc này  Anh Hai  ngưỡng nằm tại trên giường, hai người trên người không có đắp chăn, bởi vì hiện tại khí trời rất nóng, đắp chăn có thể so với hơi nóng. Mà LAN ANH nghiêng người hướng về  Anh Hai , nằm ở  Anh Hai  nách chỗ, này hoàn toàn chính là cùng ta cùng một chỗ lúc ngủ hậu bộ dạng. Lúc này  Anh Hai  phần hông Cặc vẫn như cũ thập phần thô to, nhưng so đã vừa mới mềm nhũn không ít, mà LAN ANH nằm nghiêng , tròn trịa mông hơi hơi về phía sau nhếch lên. Lúc này nhìn bên trong cảnh tượng, thật sự rất muốn cho LAN ANH phát một cái tin tức, bởi vì điện thoại để lại tại LAN ANH gối đầu bên cạnh. Nếu như ta cấp LAN ANH gửi đi một cái tin tức, nói cho nàng ta bây giờ đang ở trong phòng ngủ, LAN ANH nhất định tới tìm ta . Nhưng nhìn  Anh Hai  cùng LAN ANH ngọt ngào ấm áp bộ dạng, thật có một chút không nỡ lòng quấy rầy bọn hắn.  Anh Hai  thiếu khuyết nhiều lắm, cho dù là cho hắn một tia bồi thường a.


Không một hồi, liền nghe  Anh Hai  truyền ra đều đều tiếng gáy, LAN ANH cũng thập phần an tĩnh, nhìn bộ dạng hai người đều đang ngủ. Thật không có nghĩ đến hai người nhanh như vậy liền đã ngủ, vừa mới hai lần mãnh liệt tình yêu, đều hao phí không ít thể lực. Ta lúc này chuẩn bị mặc lên quần áo, nhưng nghĩ nghĩ thôi được rồi, ta chuẩn bị mạo hiểm một lần. Ta nhẹ nhàng đem cửa phòng đóng lại, lúc này có  Anh Hai  tiếng gáy che giấu, ta ngược lại không cần lo lắng bừng tỉnh hai người. Đem cửa phòng đóng lại về sau, ta cầm điện thoại theo dõi phần mềm mở ra, theo sau cấp điện thoại cắm lên nạp điện tuyến, đồng thời mang lên tai nghe, nghe  Anh Hai  tiếng gáy, ta cũng chuẩn bị nghỉ ngơi. Cũng không biết hai người có khả năng hay không tại nửa đêm thời điểm một lần nữa, hy vọng đến lúc đó âm thanh có thể đem ta đánh thức.


Ta vuốt ve một chút chính mình cương lên Cặc, nhìn đến đêm nay đành phải chịu đựng…



==================== Chương 153 ====================

Chương 153:


Bạch Bạch Bạch Ta cũng không biết chính mình khi nào thì ngủ mất , chính là mơ mơ màng màng trung bị một trận âm thanh đánh thức, thực thanh thúy vang dội thân thể va chạm tiếng.


“A a a a… Ngao… …” Đồng thời còn có một cái nữ nhân khoảng cách ngẩng cao tiếng rên rỉ, phải gọi thét chói tai tiếng. Ta mơ mơ màng màng mở to mắt, theo sau xoa xoa mắt ghèn của mình, rất nhanh ta liền khôi phục thanh tỉnh, âm thanh là theo bên trong tai nghe truyền đến . Ta lập tức nhớ tới tối hôm qua sự tình, nhanh chóng cầm lấy bên cạnh liên tiếp máy sạc điện điện thoại, kết quả điện thoại màn hình còn sáng , bên trong cảnh tượng xuất hiện ở của ta trong mắt.


Một cái cả người tuyết trắng nữ hài trần trụi ghé vào trên giường, giống như chó mẹ giống nhau tứ chi chống đỡ tại mặt giường phía trên, đầy đặn cặp vú kịch liệt trước sau lay động . Eo nhỏ trầm xuống, tròn trịa mông về phía sau nhếch lên, hai miếng tròn trịa tuyết trắng bờ mông phía trên thả hai cái đại hắc tay, một cái cường tráng đen thui nam nhân chính ngồi ở sau lưng nàng không ngừng chấn động phần hông, to dài Cặc không ngừng tại nữ hài mông ở giữa  Lồn  trung ra vào bạt cắm vào. Lúc này trời sắc đã sáng, đã là buổi sáng 5 giờ. Ngoài cửa sổ ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa sổ chiếu xạ tại phòng ở bên trong, tuy rằng còn có một chút đen tối, nhưng nhìn mười phân rõ tích. Một nam một nữ này dĩ nhiên chính là  Anh Hai  cùng LAN ANH, lúc này hai người dùng cẩu giao thức mãnh liệt giao hợp .


“Phốc phốc phốc… …”  Anh Hai  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng ra vào , lúc này  Anh Hai  không phải là quỳ gối tại LAN ANH phía sau, mà là giống như đứng trung bình tấn giống nhau ngồi ở trên giường, hai chân rắn chắc thải tại mặt giường phía trên, không ngừng trước sau chấn động phần hông. Mỗi lần phần hông va chạm LAN ANH mông thời điểm sóng thịt theo LAN ANH thịt đùi truyền lại đến toàn bộ bờ mông, hai miếng bờ mông không ngừng nhấc lên từng đợt sóng thịt. Hai cái to lớn vú lớn buông xuống , trước sau kịch liệt lắc lư, LAN ANH môi hồng mở ra không ngừng phát ra từng tiếng ngẩng cao tiếng rên rỉ. Lúc này hai người chỗ kết hợp phía dưới ga giường phía trên, đã ẩm thấp một khối tân ướt át dấu vết, hơn nữa  Anh Hai  Cặc phía trên, LAN ANH  Lồn  xung quanh, đều hiện đầy mầu trắng sữa dịch nhờn, nhìn đến hai người đã giao hợp một đoạn thời gian.


Ta tối hôm qua ngủ tại trong nhà, thật là có một chút mạo hiểm, nếu như  Anh Hai  cùng LAN ANH hai người tối hôm qua có ai đến dưới lầu đi tiểu đêm đi toilet, nhìn đến đột nhiên đóng lại cửa phòng ngủ, có lẽ đoán được ta đã trở về, như vậy toàn bộ đều ngả bài. Nhưng cũng may hai người không có phát hiện, ta lúc này Cặc còn thần bột (*cứng buổi sáng) tiễu lập, nhưng ta biết mình không thể ở lại. Tại phòng ngủ bên trong đợi LAN ANH một đêm, ta vẫn không có đợi đến LAN ANH, cho nên ta hiện tại chỉ có thể rời đi. Nếu như hai người rời giường lời nói, như vậy ta liền bạo lộ rồi,  Anh Hai  hôm nay nghỉ ngơi, LAN ANH cũng nghỉ ngơi, hai người hôm nay có lẽ không sẽ rời đi trong nhà. Ta tháo xuống tai nghe, lúc này âm thanh vẫn như cũ truyền đến, chẳng qua là hiện trường bản . Ta nhanh chóng mặc xong quần áo, tại mặc quần lót thời điểm chính mình chính xác là mất nhất phen công phu, dù sao Cặc cương lên, ta được cẩn thận đem Cặc đè xuống.


“Ca… …” Mượn hai người ân ái âm thanh ta mở cửa phòng ra, theo sau rõ ràng tiếng giao hợp truyền vào lỗ tai của ta. Thân thể va chạm âm thanh, LAN ANH tiêm tế tiếng rên rỉ,  Anh Hai  ồ ồ tiếng thở gấp, xuyên qua lầu hai cửa phòng truyền lại tại toàn bộ phòng khách, toàn bộ phòng khách hiện đầy hai người giao hợp hồi tiếng. Ta đem cửa phòng mở ra đến tối hôm qua trạng thái, theo sau đi tới cửa mang giày xong, mở cửa phòng ra cuối cùng, theo sau quan trọng đóng lại cửa phòng. Nếu không hai người giao hợp âm thanh thậm chí có thể trở về đãng tại cả lầu đạo .


“Hô… …” Đóng cửa phòng về sau, ta tấm tựa cửa phòng tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, ta lại lần nữa ấn xuống một cái chính mình đũng quần. Tuy rằng lúc này mặc lấy âu phục quần, nhưng phần hông vẫn như cũ đẩy lên một cái lều trại. Cửa phòng là giữ ấm cách âm , cho nên bên trong toàn bộ âm thanh đều biến mất. Lúc này hàng hiên không có người, thời gian thật sớm, ta mở ra điện thoại, trong khi này mặt cảnh tượng đã thay đổi. Lúc này  Anh Hai  đã nằm ở giường phía trên, mà LAN ANH dùng nữ thượng vị cưỡi ở  Anh Hai  trên người, chủ động không ngừng lên xuống nhấp nhô , tròn trịa mông lớn không ngừng lên xuống nhấp nhô , chủ động dùng chính mình  Lồn  khấy lấy  Anh Hai  to dài Cặc.


“Ca… …” Nghe được trên lầu truyền đến tiếng bước chân, ta nhanh chóng đóng lại điện thoại, theo sau cũng đi theo xuống lầu. Ta đi ra tiểu khu sau đứng ở cửa tiểu khu, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, lúc này có chút mỏi mệt.


“Tích… …” Đang lúc ta đứng ở cửa tiểu khu khó chịu thời điểm đột nhiên một trận thổi còi âm thanh lên, một chiếc vô cùng quen thuộc bản dừng ở của ta bên cạnh, đúng là Lão Sơn  .


“Huynh đệ, dậy sớm như thế à?”  Ông Sơn  dao động xuống xe cửa sổ, theo sau hướng về ta nói nói.


“A… … Chuẩn bị đi công ty đâu…” Nhìn  Ông Sơn  kia trương đầy mỡ đầu heo, ta nhanh chóng phản ứng nói.


“Lên xe…”  Ông Sơn  nói một câu, ta mở ra tay lái phụ ngồi lên.


“Bây giờ cách đi làm thời gian còn sớm, hôm nay ngươi có thể nghỉ ngơi một chút, LAN ANH hôm nay nghỉ a? Có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút…”  Ông Sơn  một bên lái xe một bên nói, nhìn đến hắn là nghĩ LAN ANH rồi, nhưng là hắn tuyệt đối không thể tưởng được, bị hắn cướp đi xử nữ thân thể LAN ANH lúc này đang cùng  Anh Hai  ta ân ái. Tính là  Ông Sơn  kiến thức rộng rãi, ngoạn cũng đủ biến thái, sau khi biết phỏng chừng cũng có khả năng kinh điệu cằm.


“Có chút việc muốn bận rộn một chút…” Ta chỉ có thể giải thích như vậy nói, ta cũng không thể nói ta có nhà nhưng không thể trở về a, ít nhất hiện tại không có thể trở về. Đang cùng  Ông Sơn  nói chuyện phiếm đồ bên trong, ta đuổi đến công ty, chờ ta đến công ty về sau, công ty người còn không có tới làm, chỉ có ta cùng  Ông Sơn  hai người, lúc này cũng chẳng qua 6 điểm nhiều chung thôi.


Tọa tại văn phòng bên trong, ta mở ra trong nhà hình ảnh theo dõi, lúc này  Anh Hai  cùng LAN ANH tình yêu đã đã xong.  Anh Hai  lúc này nằm tại trên giường nghỉ ngơi , to dài Cặc đạp kéo tại trong quần, đã hoàn toàn bì mềm xuống, Cặc thượng còn mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn tinh dịch chất hỗn hợp. Mà LAN ANH đã không tại gian phòng bên trong, lúc này LAN ANH chính tại trong phòng tắm cỏ rửa. Nhìn LAN ANH gợi cảm khỏa thể, ta nuốt một hớp nước miếng. Tối hôm qua đợi LAN ANH một đêm phía trên, cuối cùng vẫn là thất vọng mà về, ta chưa từng có như vậy khát cầu quá LAN ANH thân thể. LAN ANH sau khi đánh răng rửa mặt xong, liền đổi lại mới tinh váy ngủ cùng nội y.


“Đi lên sao? Ba  ” Đương LAN ANH đi ra phòng tắm cầm lấy điện thoại lắc qua lắc lại một chút về sau, điện thoại của ta hãy thu đến WeChat. Ta lúc này do dự một chút sau vẫn là cấp LAN ANH hồi phục tin tức.


“Đi lên, đang tại ăn điểm tâm, một hồi đi làm đi…” Ta cấp LAN ANH gửi đi tin tức.


“Tối hôm qua tại khách sạn ở sao?” LAN ANH bên kia rất nhanh liền gửi đi tin tức.


“Đúng vậy a, tối hôm qua ngoạn như thế nào đây?” Ta lúc này trong lòng vẫn như cũ lửa nóng dò hỏi.


“Khá tốt…” LAN ANH lần này hồi phục hai chữ, có lẽ là có chút ngượng ngùng a.


“Lấy vài lần à?” Ta lại lần nữa dò hỏi, tuy rằng ta tối hôm qua nhìn thấy toàn bộ hành trình, nhưng vẫn như cũ muốn hôn miệng nghe LAN ANH nói.


”  ba  thật đáng ghét, không nói cho ngươi á…” LAN ANH bên kia qua một hồi mới hồi phục .


“Đêm nay muốn hay không tại cho ngươi cùng đại bá của ngươi sáng tạo một đêm cơ hội?” Ta cấp LAN ANH lại lần nữa gửi đi tin tức đi qua.


“Không nên hồ nháo rồi, Ba  , cùng cái tiểu hài tử giống nhau…” LAN ANH tin tức , ta lộ ra vẻ mỉm cười.


“Tốt lắm,   ba  đi làm, buổi tối hôm nay tại trở về, ban ngày ngươi và đại bá của ngươi ở nhà a, có thể thử xem tại ban ngày ân ái, không có người quấy rầy các ngươi…” Ta biên tập một đầu thật dài văn tự, theo sau cấp LAN ANH phát đưa qua.


“Chán ghét…” LAN ANH chính là cho ta hồi phục hai chữ. Đã xong cùng LAN ANH nói chuyện phiếm về sau, ta tại văn phòng bên trong lại lần nữa mở ra theo dõi phần mềm, lúc này LAN ANH bắt đầu làm điểm tâm, mà  Anh Hai  cũng đã rời giường, mặc lấy quần áo ngủ, đây là LAN ANH chuyên môn cấp  Anh Hai  mua ,  Anh Hai  rất ít mặc . Lúc này  Anh Hai  đang tại lầu một trong phòng vệ sinh rửa mặt, hôm nay chỉ có hai người tại gia, có khả năng hay không còn sẽ phát sinh đâu này? Ta bắt đầu đem video thả về , hôm nay buổi sáng là ai bắt đầu trước đây này? Đem thời gian thả về đến hôm nay buổi sáng gần khoảng năm giờ, LAN ANH trước hết tỉnh lại, LAN ANH đi ngủ lượng không có như vậy đại, ngược lại  Anh Hai  đi ngủ tương đối chìm. Tỉnh táo lại LAN ANH lúc này liền mắt nhìn ngủ say  Anh Hai , lộ ra vẻ mỉm cười, ngồi dậy nàng liền mắt nhìn hỗn độn ga giường bị tráo, nàng gò má lại lần nữa đỏ ửng lên. Nhất là  Anh Hai  phần hông Cặc, lúc này Cặc thần bột (*cứng buổi sáng) lại lần nữa tiễu lập dựng lên.


LAN ANH do dự một chút về sau, liền đem hai má gối lên  Anh Hai  bụng phía trên, theo sau dùng tay đỡ lấy  Anh Hai  Cặc đút vào miệng của mình bên trong, dùng môi của mình cùng lưỡi thơm chủ động phục sức  Anh Hai  to dài Cặc.  Anh Hai  Cặc tối hôm qua tại trong phòng tắm rửa sạch, cho nên LAN ANH không ngại bẩn. Không một hồi, tại LAN ANH bắt đầu phun ra nuốt vào  Anh Hai  Cặc thời điểm  Anh Hai  thản nhiên tỉnh lại, theo sau hai người liền rơi vào mây mưa thất thường bên trong…



==================== Chương 154 ====================

Chương 154:


“Hô… …” Cầm điện thoại đóng lại về sau, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, thu một chút tâm sau mà bắt đầu công tác. Chính là công tác thời điểm căn bản không thể chuyên tâm, trong não không ngừng vang vọng lấy tối hôm qua tận mắt thấy nhất mạc mạc, chính xác là kích thích không được, hô hấp của mình không biết hỗn loạn bao nhiêu lần đều không thể bình phục, chính mình Cặc một mực cương lên . Mà không một hồi, Lý Phỉ Phỉ đột nhiên tới tìm ta, theo sau giao cho ta một đống lớn công tác, lúc trước thời điểm Lý Phỉ Phỉ đều là mở cho ta tiểu táo , đặc biệt chiếu cố ta. Giống hiện tại cho ta thêm nhiều như vậy nhiệm vụ, vẫn là lần thứ nhất, có lẽ là hy vọng ta sớm một chút đi vào công tác quỹ đạo a.


“Ai… …” Lúc nào cũng là không thể chuyên tâm, ta xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương, hiện tại đầu óc rất loạn. Chính mình hình như rơi vào một cái bệnh trạng trạng thái, trong lòng tổng đi nghĩ tối hôm qua phát sinh sự tình, chính mình hình như càng ngày càng biến thái. Liền mắt nhìn thời gian, lúc này đã là 9h sáng nhiều, cũng không biết  Anh Hai  cùng LAN ANH đang làm gì thế. Hôm nay liền hai người ở nhà, hai người có phải hay không lại đang…


Bạch Bạch Bạch Mở ra theo dõi phần mềm về sau, ta đầu tiên nghe thấy chính là âm thanh, thanh thúy thân thể va chạm âm thanh, ta nhanh chóng luống cuống tay chân cầm điện thoại âm lượng giảm, theo sau mới dám nhìn về phía điện thoại màn hình. Mà thấy như vậy một màn, ta thật vất vả bình tĩnh xuống nội tâm lại lần nữa nhấc lên lửa nóng cùng gợn sóng. Chỉ thấy lúc này LAN ANH chính đứng ở phòng bếp rửa rau bồn phía trước, nàng hai tay còn mang lấy rửa chén dùng cao su cái bao tay. Mà nàng tuyết trắng mông về phía sau nhếch lên, váy ngủ váy đã bị nhấc lên đến phần eo vị trí, toàn bộ nửa người dưới lộ ra. Mà LAN ANH hai chân mang dép, chân ngọc ngón chân kiễng, mu bàn chân lộ ra tao nhã độ cong. Mà một cái tráng hán lúc này chính đứng ở LAN ANH phía sau, hai tay vuốt ve LAN ANH tròn trịa mông, quần ngủ đã cởi đến mắt cá chân chỗ, thân trên mặc lấy đồ ngủ, phần hông đang tại trước sau chấn động , to dài Cặc đang tại LAN ANH tròn trịa phía sau cái mông không ngừng ra vào , mà to dài Cặc phía trên dính đầy màu trắng dịch nhờn, thậm chí LAN ANH hai chân ở giữa mặt đất phía trên đều nhỏ giọt rơi từng giọt mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Bẹp bẹp bẹp… …” To dài Cặc tại LAN ANH tròn trịa phía sau cái mông không ngừng bạt cắm vào ra , LAN ANH bờ mông phía trên,  Anh Hai  phần hông phía trên, đều lây dính một chút dịch nhờn, lúc này không ngừng va chạm dính lấy.


“Ha… …” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, ta vốn là cho rằng hai người ban ngày không biết làm yêu , cùng LAN ANH nói chuyện phiếm thời điểm cũng chỉ là trêu chọc một chút nàng, chỉ là không có nghĩ đến hai người thật lại phát sinh quan hệ. Hơn nữa nhìn LAN ANH bộ dạng, giống như là ăn qua bữa sáng sau đang tại rửa chén, hai tay còn mang lấy cao su cái bao tay, mà rửa rau bồn còn thả bát đũa, bên cạnh còn thả rửa xong cái mâm, kết quả hai người thế nhưng tại phòng bếp bên trong làm lên. Lúc này trong lòng ta càng nhiều khiếp sợ hơn,  Anh Hai  tối hôm qua ít nhất đã xuất tinh ba lượt rồi, bây giờ là lần thứ tư rồi, thế nhưng vẫn có thể cương lên. Mặc dù lớn ca bạt cắm vào rất nhanh, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn đến  Anh Hai  Cặc thập phần cứng rắn, thân cây thượng mạch máu còn tại nâng lên.  Anh Hai  này tính năng lực cường hãn a, còn có một cái Lão Sơn  , hai cái siêu cấp mãnh nam đều đang tại bên cạnh ta, hơn nữa còn cùng ta không sai biệt lắm tuổi tác. Nhìn  Anh Hai  chồng chất tại mắt cá chân chỗ quần lót cùng quần ngủ, đây cũng là tạm thời cởi xuống , mà LAN ANH váy ngủ còn không có cởi. Có vẻ giống như là đang tại phòng bếp tạm thời quật khởi ân ái, lần này là ai chủ động ? LAN ANH chủ động câu dẫn? Vẫn là  Anh Hai  chủ động…


“A a a a… Đại… Đại bá… A ~~~~~~~” LAN ANH hai tay chống lấy rửa rau bồn bên cạnh, một bên trước sau chấn động thân thể, một bên rên rỉ rên rỉ, ngọn tóc không hoàn toàn trước sau lay động . Đầy đặn cặp vú mặc dù không có lộ ra đến, nhưng tại váy ngủ bên trong sóng lớn mạnh liệt lay động . Mà LAN ANH tuyết trắng mông dùng sức hướng lên cùng sau này giơ cao, mỗi lần bị  Anh Hai  phần hông va chạm, hai cái bờ mông đều bị chen ép bẹt , tràn ngập co dãn. Thấy như vậy một màn, ta thật vất vả mềm xuống Cặc lại lần nữa cương lên, hơn nữa ta rõ ràng cảm giác được lỗ tiểu của mình phân bố dịch nhờn, làm ướt quần lót của mình.


“Ca… …” Đúng vào lúc này, ta cửa phòng làm việc bị đẩy ra, dĩ nhiên là  Ông Sơn  tiến vào, ta vội vàng đem điện thoại theo dõi phần mềm đóng lại. Đi đến phòng làm việc của ta,  Ông Sơn  xưng huynh gọi đệ hỏi han ân cần một hồi, dối trá gần hơn cảm tình. Nói bóng nói gió nhắc tới LAN ANH, ví dụ như làm LAN ANH đi nhà hắn tìm QUỲNH NHƯ ngoạn vân vân, nhìn bộ dạng đầu này heo mập lại nghĩ củng LAN ANH viên này cải trắng.  Ông Sơn  tại phòng làm việc của ta bên trong ma thặng nửa ngày, chờ hắn vừa đi sau đã là sau nửa giờ. Chờ ta lại lần nữa mở ra điện thoại thời điểm LAN ANH cùng  Anh Hai  đã đã xong, lúc này LAN ANH cùng  Anh Hai  đã mặc chỉnh tề. LAN ANH tiếp tục thu thập lò bếp, mà  Anh Hai  chính cầm lấy cây lau nhà chà lau phòng bếp mặt đất, đem hai người vừa mới dấu vết lưu lại thanh lý sạch sẽ.  Anh Hai  quần đã nhâc lên rồi, LAN ANH váy cũng đã phóng xuống. Chẳng qua hai người gò má dự báo hai người vừa mới tình yêu mãnh liệt cùng sảng khoái.


Cầm điện thoại đóng lại về sau, ta bắt đầu tiếp tục công tác, dù sao hôm nay công tác rất nhiều, tranh thủ tại trước khi tan sở hoàn thành a. Phán sao phán ánh trăng, cuối cùng đến trễ phía trên giờ tan việc.  Ông Sơn  không nên mời ta nhóm một nhà đi nhà hắn tụ hội, ta từ chối nửa ngày mới tìm được lý do. Ta buổi sáng liền mắt nhìn tình huống trong nhà về sau, ta vốn không có tại giữ nhà bên trong video rồi, cũng không biết giữa trưa cùng buổi chiều chuyện gì xảy ra, hai người có hay không một lần nữa? Ta không thể biết, tại ta mau muốn giờ tan việc, LAN ANH gọi điện thoại cho ta, ta nói cho nàng đêm nay bình thường tan tầm về nhà. Tại lúc về đến nhà, ta ở dưới lầu đứng đầy một hồi, theo sau điều chỉnh tốt chính mình trở lại trong nhà. Lấy ra chìa khóa mở cửa phòng ra, theo sau liền đi vào gia môn, mà LAN ANH lúc này chính tại phòng bếp bên trong hướng đến ra bưng thức ăn.


“Trở về Ba  ” LAN ANH cười đối với ta chào hỏi, chính là trên mặt mang lấy một chút ngượng ngùng. Mà  Anh Hai  lúc này đang ngồi tại bàn ăn phía trên, khi nhìn đến ta thời điểm cũng giả vờ tự nhiên chào hỏi, nhưng  Anh Hai  chính là không có khả năng che giấu tâm tình của mình, nụ cười đều là như vậy miễn cưỡng, nhưng ta giả vờ không biết, hết thảy đều bình thường .


“Đêm nay tại đến điểm…” Ta móc ra chén rượu, theo sau hướng về  Anh Hai  nói, lúc này  Anh Hai  khuôn mặt mang lấy mỏi mệt. Vô nghĩa, tối hôm qua cùng hôm nay đều hao phí nhiều như vậy thể lực cùng tinh lực, không mỏi mệt mới là việc lạ. Tại dưới yêu cầu của ta,  Anh Hai  cũng theo giúp ta uống một chút rượu thuốc, chỉ là không có phía trước uống như vậy nhiều. Tại sao muốn uống rượu? Dĩ nhiên chính là tán tỉnh thời điểm dùng, cồn là nam nhân tốt nhất thuốc kích dục.


” Anh Hai , nghỉ ngơi sớm…” Ta hướng về  Anh Hai  khoát tay áo, theo sau liền trở lại phòng ngủ bên trong. Cũng không biết buổi chiều hai người làm không có làm,  Anh Hai  tối nay là không có tinh lực đi à nha, LAN ANH thành công đem  Anh Hai  cấp ép khô rồi, đang uống rượu thời điểm cuối cùng,  Anh Hai  dốc sức ngáp.  Anh Hai  sau khi lên lầu, ta cũng trở lại phòng ngủ bên trong, LAN ANH bắt đầu thu thập bát đũa. LAN ANH nhưng thật ra vô cùng có tinh thần , dù sao nam nữ tình yêu thời điểm thường thường là nam nhân xuất lực lớn nhất, nữ nhân bị động hưởng thụ thời điểm nhiều.


“Ca… …” Qua không biết bao lâu, ta nghe được phòng tắm chốt mở môn âm thanh, theo sau một trận nhẹ nhàng tiếng nước chảy truyền đến, nhìn bộ dạng LAN ANH đang tắm. Là phải đem ban ngày dấu vết rửa đi sao? Một hồi LAN ANH có khả năng hay không chủ động tới tìm ta? Cũng không a, dù sao LAN ANH tối hôm qua đến bây giờ, đã được đến thỏa mãn, có lẽ không có tinh lực tại theo giúp ta đi à nha? Rất nhanh, chợt nghe đến LAN ANH đi ra âm thanh, lòng ta trung một trận lửa nóng, chính là đợi một lúc lâu cũng không có đợi cho LAN ANH tiến đến. Qua một lúc sau, đèn của phòng khách quang đóng lại.


“Hô… …” Ta thở ra một hơi, trong lòng thập phần thất vọng, tối hôm qua đến bây giờ đem ta cấp nghẹn chết rồi, một mực tích góp từng tí một không có phát tiết. Chẳng lẽ muốn ta đi chủ động tìm LAN ANH sao? Tại ta cùng LAN ANH phát sinh tính quan hệ đến nay, thường thường đều là LAN ANH chủ động tìm ta thời điểm nhiều nhất, ta chủ động tìm LAN ANH thời điểm thiếu. Dù sao ta muốn duy trì phụ thân hình tượng nha, không thể quá đáng khinh, ngược lại LAN ANH phóng vô cùng mở, thường xuyên chủ động tới tìm ta.


“Ca… …” Đang lúc ta thất vọng, muốn không nên chủ động đi LAN ANH phòng ngủ thời điểm cửa phòng của ta khóa cửa phát ra một tiếng vang nhỏ, theo sau cẩn thận bị đẩy ra. Đương cửa phòng bị đẩy ra về sau, một cái tịnh lệ thân ảnh rất nhanh chui tiến đến, theo sau đem cửa phòng nhanh chóng rất nhanh đóng lại.


“LAN ANH…” Ta liền mắt nhìn, chính xác là nước mắt đều nhanh muốn xuống, chính xác là muốn lệ nóng doanh tròng. LAN ANH lúc này mặc lấy một bộ tuyết trắng váy ngủ, cùng tối hôm qua không giống với, là mới tinh . Hắc ám trung thân ảnh là như vậy rõ ràng, LAN ANH trạm tại bên cạnh giường cứ như vậy xem ta, theo sau đưa ra đầu lưỡi của mình liếm một chút môi của mình, hai tay cách váy ngủ tại vú của mình thượng vuốt ve vân vê một chút.


“Ba  ” Một tiếng nhẹ nhàng kêu gọi tại phòng ngủ của ta bên trong nhẹ nhàng vang vọng lấy…



==================== Chương 155 ====================

Chương 155:


“Ân… …” Cuối cùng phán sao phán ánh trăng đem LAN ANH phán đến đây, ta kích động kéo lại LAN ANH tay, theo sau tại nàng một tiếng thét kinh hãi tiếng trung đem nàng kéo đến giường phía trên, theo sau xoay người đem nàng đặt ở dưới người.


“Tư… …” Ta tại trong hắc ám chuẩn xác tìm được LAN ANH môi, theo sau dùng sức hôn hít phía dưới đi, toàn bộ trong phòng vang lên đôi ta hôn môi âm thanh, tiếng thở gấp. Ta điên cuồng tại LAN ANH trên người đòi lấy , đem tối hôm qua đến bây giờ tích góp từng tí một tình dục đều phải phát tiết ra đến, toàn bộ trong phòng ngủ vang vọng lấy LAN ANH kiềm chế thở gấp cùng tiếng rên rỉ…


“Nga rống… …” Năm phút sau, ta ghé vào LAN ANH trên người, phát ra một tiếng rống âm thanh, của ta Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tại LAN ANH  Lồn  trung bắt đầu phun ra tinh dịch. Bởi vì LAN ANH tối hôm qua bị  Anh Hai  nội bắn rồi, cho nên nàng nhất định phải ăn thuốc tránh thai, thuốc tránh thai có thể tránh thai 72 giờ, ta đêm nay cũng cuối cùng có thể tận tình cũng nội bắn một lần rồi, coi như là mượn  Anh Hai  quang.


“Ân… Ân… …” Mà LAN ANH lúc này bị ta đè ở dưới người, một bên thở gấp một bên dùng hai tay vuốt ve ta sau lưng. LAN ANH  Lồn  đã không có trước kia cái loại này chặt chẽ, rõ ràng rộng thùng thình không ít, xem ra là bị  Anh Hai  mở rộng , khôi phục nguyên bản chặt chẽ cần phải một chút thời gian. Ta vuốt ve LAN ANH đầy đặn bộ ngực, tại đầu vú nàng thượng hôn môi một chút. Tại vừa mới ân ái quá trình bên trong, không biết là LAN ANH hết sức áp chế tiếng rên rỉ, vẫn là LAN ANH kích thích không lớn, nàng tiếng rên rỉ không phải rất lớn, ít nhất không bằng trước kia. Bất quá trong lòng cũng có thể lý giải, LAN ANH theo tối hôm qua đến bây giờ đã trải qua cùng  Anh Hai  ít nhất bốn lần tình yêu, thân thể tình dục đã thấp xuống, lúc cần ở giữa đến khôi phục.


“Cùng đại bá của ngươi làm vài lần?” Ta một bên hưởng thụ LAN ANH đầy đặn, một bên dò hỏi, lúc này hô hấp của ta đã dần dần khôi phục, nhưng của ta Cặc còn cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, bởi vì của ta Cặc còn không có mềm nhũn. Có lẽ là tối hôm qua đến bây giờ nghẹn quá khó tiếp thu rồi, của ta Cặc còn cương lên, vừa vặn cùng LAN ANH đối thoại trêu chọc tình dục, một hồi đang cùng nữ nhi bảo bối của ta đến một pháo.


“Vài lần? Cùng   ba  còn ngượng ngùng nói?” LAN ANH không nói gì, chính là nhẹ nhàng vuốt ve ta sau lưng, ta ngẩng đầu nhìn LAN ANH thẹn thùng dung nhan lại lần nữa dò hỏi.


“Năm lần…” LAN ANH xấu hổ mở to mắt nhìn ta liếc nhìn một cái, theo sau lại nhắm mắt lại nói.


“Ách…” Nghe được LAN ANH trả lời ta sửng sốt, tối hôm qua lấy ba lượt, hôm nay buổi sáng lấy một lần, thêm tại cùng một chỗ là bốn lần a, đây là ta nhìn đến . Chẳng lẽ ta bỏ sót cái gì? Tối hôm qua ngủ quá chết, chẳng lẽ nửa đêm hôm qua đến đây một lần bị ta nhìn thấy rồi hả?


“Một lần cuối cùng là lúc nào à?” Ta không có để lộ xuất gia theo dõi sự tình, cho nên ta không thể dò hỏi nhiều lắm, miễn cho lộ ra dấu vết, cho nên ta hỏi thăm một lần cuối cùng thời gian. Nếu như là buổi sáng tại phòng bếp một lần kia lời nói, như vậy thì là tối hôm qua ta đổ vào một lần.


“Tại… Lúc xế chiều…” LAN ANH mở mắt, theo sau mang lấy nhất chút ngượng ngùng mỉm cười nói nói, nghe được LAN ANH lời nói, của ta Cặc bao bọc tại LAN ANH  Lồn  trung cương lên một chút.


“Ân… …” Ta lập tức kéo ra đút vào một chút Cặc đẩy một chút, LAN ANH phát ra một tiếng đột ngột kêu rên tiếng. Nguyên lai là lúc xế chiều, buổi chiều ta một mực bận rộn công tác, căn bản không có nhìn theo dõi, thì ra là thế.


“Ở đâu làm ?” Ta bắt đầu thong thả rút ra đút vào chính mình Cặc dò hỏi , đồng thời hưởng thụ LAN ANH  Lồn  ẩm ướt trượt, tình dục lại một lần nữa dâng lên.


“Ân… Tại phòng khách…” LAN ANH lại lần nữa nói, nghe được LAN ANH lời nói, của ta Cặc cương lên cứng hơn rồi, hoàn toàn khôi phục độ cứng.


“Đại bá của ngươi lợi hại sao?” Ta cúi đầu hôn môi một chút LAN ANH đầu vú, theo sau thở dốc phì phò hỏi, loại này một bên ân ái một bên đối thoại phương thức, thật có thể mang đến cho ta một loại khác loại kích thích, cùng tận mắt thấy có không giống với hương vị cùng cảm giác.


“Hắn… Hắn thật là lợi hại nha… … Lấy… Lấy năm lần… Ta hiện tại… Eo còn… Còn đau xót đâu…” LAN ANH hai chân nâng lên cuốn lấy phần eo của ta đứt quãng nói, hô hấp cũng dần dần dồn dập .


“Là  Ông Sơn  kích thích, cũng là ngươi đại bá kích thích?” Ta rút ra đút vào tốc độ dần dần tăng nhanh, biên độ cũng thay đổi đại, khoái cảm dần dần tại bốc lên. Vừa mới tình yêu, ta cấp bách phát tiết tích góp từng tí một tình dục, cho nên kiên trì chừng năm phút. Hiện tại tình yêu mới là chân chính bắt đầu, xuất tinh sau lần thứ hai càng thêm kéo dài.


“Đại bá…” LAN ANH trả lời hai chữ, theo sau nhẹ nhàng tại bả vai của ta thượng cắn một chút.


“Hai ngươi một lần cuối cùng là bao lâu kết thúc ? Buổi chiều mấy giờ?” Ta bắt đầu hướng về LAN ANH lời nói khách sáo, mượn hiện tại tình yêu cùng kích thích.


“Tại Ba   Trở về… Trở về không sai biệt lắm… Một giờ… Trước đó…” LAN ANH môi hồng mở ra không ngừng thở gấp nói.


“Có phải hay không cái gì tư thế đều dùng qua?”


“Ân…”


“Ba… …” Ta đứng dậy rút ra chính mình Cặc, LAN ANH  Lồn  miệng không có bao nhiêu tinh dịch chảy ra, bởi vì ta xuất tinh lượng xa xa không thể cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  so sánh với, đại bộ phận tinh dịch đều đã bị của ta Cặc thống đến LAN ANH  Lồn  chỗ sâu nhất, cùng  Anh Hai  tinh dịch dung hợp tại cùng một chỗ.


“Xoay qua chỗ khác, nằm sấp…” Ta hướng về LAN ANH nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau giống như chó mẹ giống nhau ghé vào trên giường, tròn trịa tuyết trắng mông lớn hướng ta thật cao nhếch lên. Tại vừa mới thời điểm ta ghé vào LAN ANH trên người mãnh liệt xông pha, ở giữa căn bản không có đổi quá tư thế, kế tiếp ta muốn hưởng thụ một lần.


“Ba… … …” Ta hai tay tại LAN ANH mông cong thượng vỗ một cái, theo sau hai tay tại LAN ANH mông vuốt ve một chút. Vừa mới LAN ANH nói phần eo bị  Anh Hai  làm cho đau xót, tay của ta làm chuyện xấu tại LAN ANH eo nhỏ chỗ ấn xuống một cái, kết quả LAN ANH phát ra một tiếng nhẹ nhàng đau kêu, nhìn đến LAN ANH không có nói dối.


“Có phải hay không thiếu chút nữa bị đại bá của ngươi đem eo cấp làm chặt đứt?” Ta vuốt ve LAN ANH mông nói, ta không có cấp bách cắm vào.


“Ân… Đại bá thật thô lỗ …” LAN ANH nằm ở đó , vặn vẹo một chút tròn trịa mông nói. Tại trong hắc ám, LAN ANH tuyết trắng khỏa thể là rõ ràng như vậy, nhất là tuyết trắng mông lớn, hai cái bờ mông thật to vỡ ra, nhất là một cái rõ ràng Đào Tử giống như, ở giữa rãnh mông chỗ ướt át  Lồn  miệng phản xạ nhàn nhạt ánh huỳnh quang.


“Buổi chiều tại sofa phía trên biến thành?” Ta đem đỡ lấy Cặc, đem đỉnh quy đầu tại LAN ANH môi mật ở giữa không ngừng cao thấp hoạt động dò hỏi , lúc này ta cả người lửa nóng, ngôn ngữ kích thích thật một loại khác thường.


“Trên ghế sofa… Trên bàn trà…” LAN ANH nằm ở đó thở dốc phì phò nói, có lẽ là đôi ta đối thoại cũng trêu chọc nàng tình dục, nàng tuyết trắng mông một bên vặn vẹo một bên sau này đỉnh, muốn chủ động đem của ta Cặc nuốt vào.


“Phốc… …” Khi ta đem quy đầu đình chỉ hoạt động đứng vững LAN ANH  Lồn  miệng về sau, LAN ANH chủ động về sau đón đỡ, đem của ta Cặc nuốt vào  Lồn  của nàng bên trong.


“Nha… …” Đôi ta đồng thời phát ra một tiếng thỏa mãn kêu rên âm thanh, ta vuốt ve LAN ANH bờ mông, phần hông đẩy LAN ANH bờ mông, dùng Cặc cẩn thận cảm nhận LAN ANH bị  Anh Hai  vừa mới địt qua năm lần  Lồn  nội bức tường. Của ta phần hông cùng LAN ANH bờ mông dán sát vô cùng nhanh, thập phần phù hợp, Cặc hoàn toàn triệt để toàn bộ nhập vào. Cùng  Anh Hai ,  Ông Sơn  so sánh với, của ta Cặc tối đa cũng là hắn nhóm một nửa chiều dài. Theo tối hôm qua đến bây giờ, LAN ANH cùng ta,  Anh Hai  đều ân ái rồi, này có tính không là khác loại  3P loạn giao đâu này?


“Kia sao phía trên ngọ đâu này? Làm sao?” Ta không có cấp bách rút ra đút vào, mà là vuốt ve LAN ANH mông tiếp tục truy vấn đạo .


“Làm…” LAN ANH mông đẩy của ta phần hông thong thả vặn vẹo, âm thanh trung mang lấy kiều mỵ.


“Ở đâu?” Ta biết rõ điểm này, nhưng vẫn là muốn nghe một chút LAN ANH trả lời, cũng tốt xác định nàng có khả năng hay không cùng ta nói dối.


“Trong phòng bếp…”


“Là ngươi chủ động cũng là ngươi đại bá chủ động ?”


“Ta chủ động …”


“Kia buổi chiều lần đó đâu này?”


“Là đại bá chủ động …”


“Đại bá của ngươi chủ động? Có chút ngạc nhiên…” Đôi ta bắt đầu đối thoại, LAN ANH mông đẩy của ta phần hông, theo sau mông thong thả trước sau tủng chuyển động, chủ động phun nuốt lấy của ta Cặc.


“Ta cố ý câu dẫn …”


“Như thế nào câu dẫn ?”


“Ta cố ý… Đang lau lau…”


“Nằm sấp lau đến khi?”


“Ân…”


“Không mặc quần lót?”


“Ân…”


“Theo sau đại bá của ngươi trực tiếp cỡi quần xuống liền trực tiếp từ phía sau cắm vào?”


“Ân…”


“Như thế nào cắm vào ?”


“Ta nằm sấp… Lau chùi… Đại bá… Trực tiếp ngồi xổm… Ta mặt sau… Cắm vào … Thật thô lỗ…” LAN ANH cũng bắt đầu thở dốc phì phò , đồng thời ta cảm giác được LAN ANH  Lồn  trung phân bố thủy càng ngày càng nhiều. Hơn nữa LAN ANH xách đến  Anh Hai  thời điểm dùng từ ngữ nhiều nhất đúng là “Thô lỗ” .


”  ba  Ba  ” Ta lúc này không thể kiềm được, trong não ảo tưởng buổi chiều cảnh tượng, theo sau ôm lấy LAN ANH tuyết trắng mông lớn bắt đầu trước sau tủng chuyển động, trong phòng ngủ vang lên nặng nề thân thể va chạm tiếng…



==================== Chương 156 ====================

Chương 156:


“Ngươi không phản kháng một chút?” Ta một bên chấn động phần hông, một bên thở dốc phì phò dò hỏi. Bởi vì của ta Cặc tương đối ngắn nhỏ, cho nên của ta phần hông cùng LAN ANH mông va chạm tiếng không phải là quá lớn, không ảnh hưởng đôi ta đối thoại.


“Ân ~ ân ~ ân ~~~ không… Không…” LAN ANH một bên phát ra kiều mỵ kêu rên vừa nói nói. LAN ANH tròn trịa bờ mông bị của ta phần hông không ngừng va chạm, không ngừng biến hóa hình dạng, của ta phần hông cảm nhận được cực hạn co dãn.


“Bị đại bá của ngươi cưỡng gian ngươi còn không phản kháng?” Ta vỗ một cái LAN ANH mông sau nói, lúc này ta đã hưng phấn tới cực điểm, đồng thời ta còn nghĩ nói một câu thô tục: Ngươi có phải hay không một cái tiểu tao nữ? Nhưng ta không có nói ra, bởi vì ta cảm giác đó là đối với LAN ANH khinh nhờn.


“Ta… Ta không muốn phản kháng…” LAN ANH tiếng rên rỉ hơi hơi lên giọng, thở dốc phì phò nói.


“Có phải hay không bị đại bá của ngươi làm thật thoải mái?” Ta bắt được LAN ANH eo nhỏ, cúi đầu nhìn LAN ANH không ngừng lay động cặp vú nghiêng nhũ nói, này hay là ta lưỡng lần thứ nhất nói mở ra như vậy, trước kia tán tỉnh cũng là tương đối tương đối bảo thủ.


“Ân ân ân… Là… Là… …” Tại LAN ANH cho ra khẳng định trả lời thời điểm ta cảm giác được LAN ANH  Lồn  lập tức càng thêm ướt át , rõ ràng cảm giác được  Lồn  của nàng nội bức tường mãnh liệt tiết ra một cỗ dâm thủy, đồng thời  Lồn  kịch liệt co lại.


“Đại bá của ngươi có bao nhiêu thô lỗ?” Bởi vì xuất tinh quá một lần rồi, cho nên lúc này đây tương đối kéo dài, ta tiếp tục dò hỏi.


“Đại… Đại bá… Nâng lên ta đấy… Hai chân… Để ta hai tay… Hai tay chống lấy… Chống lấy sofa, từ phía sau… Làm… Làm… Chơi ta… A ~~~~~~~~~~~~~~~~” LAN ANH đứt quãng nói, đương nói xong câu đó thời điểm LAN ANH lập tức phát ra một tiếng nhẹ nhàng mang lấy chuyển âm tiếng rên rỉ, đồng thời ta cảm giác được LAN ANH  Lồn  chỗ sâu hình như có một dòng nước ấm xung kích đến đầu trym của ta phía trên.


“Ba… …” LAN ANH thế nhưng cao trào, ta dùng sức đụng vào LAN ANH mông, đem LAN ANH mông chen ép bẹt . LAN ANH thế nhưng phun nước rồi, tại ta cùng LAN ANH tình yêu quá trình bên trong, triều phun nhưng là thập phần khó được .


“Nha… Hô… …” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, từ tại  Ông Sơn  công ty đang làm quản lý về sau, ta sẽ không cần làm nặng thể lực công tác, thân thể của chính mình tố chất hình như càng ngày càng tệ. Tại thời điểm trước kia, vừa mới đoạn này mãnh liệt rút ra đút vào không cần hao phí ta nhiều lắm thể lực, nhưng bây giờ ta đã mồ hôi chảy tiếp lưng, đương nhiên cũng có nội tâm kích thích. Ta hai tay tại LAN ANH bờ mông cùng eo nhỏ thượng vuốt ve, còn đưa đến LAN ANH ngực phía dưới bắt cặp vú một phen. LAN ANH thân thể rất nhanh có quy luật run rẩy, rất nhanh liền bình ổn xuống, ta có thể đủ cấp LAN ANH một cái cao trào thật không dễ dàng. Của ta trong não không khỏi hiện ra một cái cảnh tượng, LAN ANH hai tay chống lấy sofa, nửa người dưới lơ lửng ,  Anh Hai  nắm LAN ANH tách ra hai chân, tại LAN ANH phần hông ở giữa không ngừng rút ra đút vào …


“Kẽo kẹt… …” Ta hai tay bắt được LAN ANH đầu gối, theo sau hướng lên vừa nhấc, LAN ANH nửa người dưới lập tức lơ lửng tại mặt giường phía trên, hai tay chống được mặt giường.


“Là thế này phải không?” Ta lúc này thở dốc phì phò hỏi, của ta Cặc còn cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong.


“Tê… Đúng… Đau quá, Ba   …” LAN ANH hít sâu một hơi sau nói, ta nhanh chóng buông xuống LAN ANH, làm nàng một lần nữa quỳ gối tại giường phía trên.


“Còn đau không?” Ta vuốt ve LAN ANH lưng sau nói, ta mới nhớ tới LAN ANH vừa mới nói nàng eo còn đau xót đau xót .


“Đau… Lúc xế chiều thiếu chút nữa bị đại bá cấp làm chặt đứt…” LAN ANH hơi hơi thở phào một hơi, theo sau nhẹ nhàng nói. LAN ANH vùng eo tính dẻo dai tốt lắm, nàng có vũ đạo trụ cột, có xuất sắc nhuyễn công.  Anh Hai  thiếu chút nữa đem LAN ANH eo cấp làm chặt đứt, kia sao phía dưới ngọ tình yêu được điên cuồng thành bộ dạng gì,  Anh Hai  được thô lỗ thành bộ dạng gì?


Bạch Bạch Bạch


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… … …”


Ta điều chỉnh một chút quỳ hai chân, theo sau tiếp tục rút ra đút vào , trong phòng ngủ lại lần nữa vang lên nhẹ nhàng tiếng giao hợp, va chạm tiếng. Ta hai tay tại LAN ANH eo nhỏ thượng nhẹ nhàng vuốt ve , trợ giúp nàng hóa giải một chút đau đớn. Lúc xế chiều,  Anh Hai  hẳn là hoàn toàn buông ra, đã không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng cùng cố kỵ, cho nên đem LAN ANH cấp tra tấn quá mức. Đừng nhìn  Anh Hai  bình thường thành thật chất phác, loại người này một khi phát cuồng là rất đáng sợ .


“Còn dùng cái gì tư thế? Đem ngươi eo làm cho bị thương?” Ta một bên rút ra đút vào một bên lại lần nữa hỏi thăm tới đến, tại vừa mới ngắn ngủi đình chỉ quá trình bên trong, ta xuất tinh dục vọng cũng hơi hơi rơi chậm lại một chút, kế tiếp có thể cho ta kiên trì càng thêm trì lâu một chút.


“Khiêng… Khiêng… Ta đùi… Đem ta… Đặt ở… Trên ghế sofa… …” LAN ANH lại lần nữa thở gấp , đứt quãng nói. Ta có thể ảo tưởng đến,  Anh Hai  khiêng LAN ANH hai chân đem nàng ép tại sofa phía trên, phỏng chừng LAN ANH đầu gối đều đã chạm đến LAN ANH cặp vú rồi, đem LAN ANH điệp ép thành cái kia kinh người độ cong, LAN ANH vùng eo không bị thương mới là lạ.


Bạch Bạch Bạch Ta không thèm nhắc lại, phần hông rút ra đút vào tăng nhanh tốc độ, thân thể va chạm tiếng dần dần thêm lớn lên. LAN ANH một bên thở gấp một bên rên rỉ, mông nhếch lên rất cao, của ta phần hông không ngừng va chạm mông của nàng cánh hoa. Ngôn ngữ trao đổi tuy rằng kích thích, nhưng ảnh hưởng ta cùng LAN ANH càng thêm cẩn thận lĩnh hội cùng hưởng thụ lẫn nhau thân thể.


“Nha… Rống… … …” Qua không biết bao nhiêu phút sau, ta cuối cùng nhịn không được tinh quan mở rộng, theo sau dùng sức đẩy LAN ANH mông, tại LAN ANH  Lồn  trung bắt đầu nội bắn, lần này xuất tinh so với vừa mới còn muốn sảng khoái cùng kích thích, tuy rằng xuất tinh lượng không phải rất lớn.


“Ách… A… …” Mà LAN ANH cũng ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, mông đẩy ta phần hông phía trên hạ nhúc nhích , để ta cắm vào càng sâu, bắn càng sâu.


“Kẽo kẹt… …” Xuất tinh qua đi, ta ôm lấy LAN ANH mông nằm nghiêng xuống, LAN ANH cũng thay đổi thành nằm nghiêng. Mà của ta Cặc xuất tinh hoàn tất sau cuối cùng bì mềm xuống, một chút bị LAN ANH dần dần khép kín  Lồn  chen lấn đi ra. Ta cùng LAN ANH trên người đều ra hơi có chút mồ hôi, lúc này cảm giác toàn thân lành lạnh , cấp hai cha con chúng ta lửa nóng thân thể hạ nhiệt độ. Tay của ta tại LAN ANH xương hông thượng vuốt ve, theo sau leo lên LAN ANH mềm mại đầy đặn bộ ngực vuốt ve. Xuất tinh qua đi cảm giác trống rỗng, để ta ngắn ngủi mất đi hứng thú, đôi ta đều tại bình phục chính mình. LAN ANH theo tối hôm qua đến xế chiều, bị  Anh Hai  lấy năm lần về sau, cùng ta ân ái còn có thể như vậy hữu tình thú, nhìn đến LAN ANH thân thể mẫn cảm cùng nhu cầu độ càng lúc càng lớn, thân thể của nàng hình như dần dần bị khai phá đến lớn nhất. Đừng nói ứng phó  Ông Sơn  cùng  Anh Hai , ba người chúng ta, tính là ba người chúng ta cùng một chỗ cưỡng gian nàng, phỏng chừng nàng cũng có thể thừa nhận, của ta trong não không khỏi hiện ra một cái cảnh tượng, LAN ANH bị một đám nam nhân bao vây ở trên giường không ngừng cưỡng gian cùng loạn giao…


“A… …” Nghĩ vậy , ta nhanh chóng lắc lắc đầu, chính mình tại sao có thể như vậy biến thái ý tưởng đâu. Bất quá LAN ANH hiện tại có tam nam nhân rồi, Lão Sơn  , ta,  Anh Hai . Nếu có một ngày ba người chúng ta nam nhân có thể cùng một chỗ thượng LAN ANH, hẳn là rất kích thích a? Nhưng nguyện vọng này cơ bản không có thực hiện khả năng.


“Làm sao vậy? Ba  ” Cảm giác được ta ở sau lưng nàng lắc đầu, LAN ANH hơi hơi quay đầu nhìn ta dò hỏi.


“A… Xì xì xì… …” Ta không trả lời, chính là ngẩng đầu thân hôn vào LAN ANH môi hồng phía trên, theo sau đôi ta bắt đầu lưỡi hôn lên. Liên tục xuất tinh hai lần, ta đã đến cực hạn, Cặc không có ngẩng đầu dấu hiệu. LAN ANH vuốt ve ta gò má, lè lưỡi cùng ta hôn trả lại . Của ta trong não không khỏi hiện ra LAN ANH cùng  Anh Hai  lưỡi hôn hình ảnh, tay của ta tại LAN ANH trên ngực vuốt ve.


“Muốn hay không tắm rửa lại đi đại bá của ngươi gian phòng bên trong à?   ba  nhìn ngươi hình như không có thỏa mãn à?” Sau một lúc lâu, đôi ta rời môi, theo sau ta hướng về LAN ANH nói.


“Ngươi này là muốn đại bá mệnh a…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười, nháy mắt một cái sau nói.


”  ba  không biết, đại bá một lần cuối cùng bắn ra đã là nước, sắp bị ta ép khô…” LAN ANH nhắm mắt lại, xấu hổ xấu hổ nói.  Anh Hai  tính năng lực lại mạnh mẽ, tinh dịch phân bố cũng là cần phải thời gian ,  Anh Hai  liên tục năm lần, đã đem tinh dịch hoàn toàn hoa huệ tây.


“Có hay không nghĩ  Ông Sơn  à? Đoạn thời gian này ngươi chính là bồi ta và ngươi đại bá…” Lúc này nghĩ đến hôm nay  Ông Sơn  ở công ty thăm dò, ta lại lần nữa dò hỏi LAN ANH.


“Ngẫu nhiên nghĩ… Nhưng không chính là yêu thích cái loại này nghĩ… Chính là ngẫu nhiên trong não nhớ tới…” LAN ANH mở to mắt, ánh mắt né tránh một chút nói. LAN ANH ngẫu nhiên nghĩ  Ông Sơn  không cần kỳ quái, dù sao  Ông Sơn  là LAN ANH nam nhân đầu tiên, LAN ANH cả đời này đều không thể quên cướp đi nàng xử nữ thân thể Lão Sơn  .


“Như vậy tìm cơ hội… Cho ngươi cùng  Ông Sơn  nối lại tiền duyên…” Ta tại LAN ANH mông vỗ một chút sau nói, nghe được ta những lời này, LAN ANH ngượng ngùng đóng phía trên ánh mắt.



==================== Chương 157 ====================

Chương 157:


“Tốt lắm, hồi đi ngủ đi…” Lúc này ta đã xuất tinh hai lần, thời gian ngắn nội không thể cương lên, cho nên ta vỗ vỗ LAN ANH mông cong nói.


“Ta nghĩ đang bồi   ba  một hồi…” LAN ANH sau này hoạt động một chút dựa vào tại trong ngực của ta nói, LAN ANH nói làm trong lòng ta rất ấm, đem tối hôm qua ghen tuông đều hao mòn không sai biệt lắm. Nhưng LAN ANH đã rất mệt mỏi, còn cần nghỉ ngơi nhiều, nàng đã đánh không biết bao nhiêu cái ngáp.


“Mau đi ngủ đi, dưỡng túc tinh thần, ngoan…” Ta tại LAN ANH trên ngực vuốt ve một chút nói, ta cũng nghĩ làm LAN ANH đêm nay đều bồi tiếp ta, nhưng vạn một cái rất lớn ca đi tiểu đêm phát hiện sẽ không tốt, dù sao ta cùng LAN ANH quan hệ chỉ có QUỲNH NHƯ một người biết, những người khác còn không biết hai cha con chúng ta bí mật.


“Được rồi…” LAN ANH có chút không tình nguyện đứng dậy, theo sau mặc xong váy ngủ, đem chính mình gợi cảm khỏa thể che lấp lên.


“Ba  , ngủ ngon…” LAN ANH đem môi thấu nói, ta nhẹ nhàng hôn một chút.


“Ngủ ngon…” Khẽ hôn sau ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH lưu luyến mở cửa phòng ra, theo sau mang lấy do dự đi ra ngoài. Cửa phòng đóng lại, toàn bộ rơi vào an tĩnh bên trong, không một hồi bên kia vang lên mở cửa âm thanh, đêm nay hoàn toàn an yên tĩnh xuống. Ta cúi đầu nhìn chính mình dính dính Cặc, vẫn chưa có hoàn toàn khô cạn, phía trên lây dính ta cùng LAN ANH tình yêu dấu vết. Ta không có lập tức ngủ mất, trong não nhớ lại LAN ANH bị  Ông Sơn  phá thân đến nay đủ loại, thật giống như đều là một giấc mộng.


Qua không biết bao lâu, ta bị đồng hồ báo thức đánh thức, nếu như không phải là điện thoại đồng hồ báo thức đem ta gọi tỉnh, ta còn không biết muốn ngủ bao lâu. Trước trời tối cùng tối hôm qua ngủ được cũng không tốt, đều là bị tình dục tra tấn . Đợi cho ta sau khi đứng lên, LAN ANH đã tại làm điểm tâm, mà  Anh Hai  cửa phòng mở ra, nhưng không thấy  Anh Hai  thân ảnh.


“Đại bá của ngươi đâu này?” LAN ANH mang lấy tạp dề theo bên trong phòng bếp đi ra, ta hướng về nàng dò hỏi.


“Đại bá rất sớm đã thức dậy, ta sau khi thức dậy hắn đã đi, có lẽ là có việc gì?” LAN ANH mở ra hai tay nói,  Anh Hai  dù sao còn tại công trường công tác, cần phải đi sớm về tối.


“Đại bá của ngươi không phải là phát hiện cái gì a?” Ta lúc này có chút chột dạ nghĩ đến, tối hôm qua là không phải là âm thanh quá lớn?


“Cũng không a, tính là phát hiện có thể như thế nào đây? Ăn cơm đi…” LAN ANH ngược lại mãn không quan tâm nói, theo sau mang lên cái mâm.


Đến công ty về sau, ta nhanh chóng mở ra điện thoại theo dõi phần mềm, theo sau đem tối hôm qua video thả về một chút.  Anh Hai  tại trở lại phòng ngủ sau liền đã ngủ, ngủ rất say, khò khè đánh vô cùng vang. Hao phí nhiều như vậy tinh dịch cùng thể lực, hắn khẳng định đã rất mệt mỏi. Một mực mau vào đến buổi sáng,  Anh Hai  bị điện thoại tiếng chuông đánh thức, theo sau nhận một chiếc điện thoại, hẳn là công trường có cái gì nhanh cấp bách công tác,  Anh Hai  theo sau liền rời giường, liền mặt đều không có tắm liền cấp bách rời đi gia.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, tâm tình cũng buông lỏng xuống, nhân thật không thể làm việc trái với lương tâm, có một chút dị thường liền chột dạ suy nghĩ lung tung.


LAN ANH ở nhà một mình, cũng không biết  Ông Sơn  làm sao đi, có khả năng hay không vụng trộm đến nhà ta đi cùng LAN ANH ôn tồn? Mở ra trong nhà thực khi theo dõi, nhìn đến LAN ANH đang ở nhà thu dọn nhà vụ. Nàng lúc này không có mặc áo ngực, hai cái vú tại váy ngủ bên trong lay động , khi nàng khom lưng lau nhà thời điểm có thể nhìn đến hang sâu đầu vú cùng tuyết trắng tròn trịa viên thịt. Hai cái vú sữa tùy theo nàng đi động lay động , nếu như hôm nay không đi làm lời nói, có lẽ phải cùng LAN ANH tại ban ngày thường thử một chút. Hôm nay công tác cũng không nhiều, ta vội vàng đem chiều hôm qua video cũng thả về một chút, lập tức để ta nhiệt huyết sôi trào. Quả nhiên cùng LAN ANH nói giống nhau, tạc thiên lúc xế chiều  Anh Hai  thật sự rất thô lỗ. Nhất là  Anh Hai  nâng lên LAN ANH đùi, LAN ANH bộ mặt hướng xuống chống lấy sofa, cả người huyền không,  Anh Hai  đứng ở LAN ANH phần hông ở giữa không ngừng chấn động . LAN ANH cố sức chống lấy sofa, trước ngực đầy đặn cặp vú kịch liệt lắc lư, sắc nhọn tiếng rên rỉ tại phòng khách bên trong vang vọng lấy. Còn có chính là đem LAN ANH đặt ở sofa phía trên, khiêng LAN ANH hai chân, kia điệp ép góc độ thật vô cùng khủng bố, nếu không là LAN ANH vùng eo có tính dẻo dai, phỏng chừng đã gảy xương.


“Tê… … …” Ta tầng tầng lớp lớp hít sâu một chút, Cặc thế nhưng lại cương lên, cúp điện thoại sau thật có một cỗ về nhà xúc động, lúc này LAN ANH đã bắt đầu ngồi tại trên sofa đọc sách ôn tập bài tập. LAN ANH học tập thập phần cố gắng khắc cốt, nguyện vọng của nàng muốn thi đậu một khu nhà trọng điểm đại học qua lại báo ta, ta tin tưởng nàng có thực lực này, dù sao nàng vốn là thực thông minh.


“Nữ nhi ngoan, làm sao đâu này?” Mượn lúc này hưng phấn, ta cầm lấy điện thoại cấp LAN ANH gửi đi một đầu WeChat, lúc này là 9h sáng nhiều, khoảng cách giữa trưa thời gian còn sớm.


“Học tập, Ba  ” LAN ANH bên kia rất nhanh liền cho ta hồi phục , đối với của ta tin tức, LAN ANH đều là chưa bao giờ kéo dài .


“Nếu không ngươi tên là  Ông Sơn  về nhà đi… Chính hảo   ba  đi làm…” Ta cấp LAN ANH gửi đi cái tin này thời điểm ngón tay của ta đều tại run rẩy.


“Không cần như vậy tâm cấp bách a?” LAN ANH bên kia ngắn ngủi trầm mặc một hồi, theo sau gửi đi cái tin này , nàng hình như không tiện cự tuyệt, nhưng lại không muốn để cho ta thất vọng. Kỳ thật ý nghĩ của ta chính là, 48 giờ nội làm ba người chúng ta nam nhân đều đem LAN ANH nội bắn, đây là một loại đặc thù kích thích. Ba người chúng ta nam nhân đều đã từng LAN ANH thân thể, như vậy tại thời gian ngắn nội tại làm một lần, coi như là một loại khác loại loạn giao cùng quần thể tổ đội a, chính là khác biệt bước mà thôi.


“Đáp ứng Ba  ” Ta không nghĩ giải thích quá nhiều, cho nên ngắn gọn cấp LAN ANH phát đưa qua. LAN ANH thực nghe lời nói của ta, nàng cũng không cự tuyệt .


”  ba  yêu cầu, LAN ANH đều có khả năng đáp ứng …” Rất nhanh, bên kia liền hồi phục . Quả nhiên cùng ta dự nghĩ trung giống nhau, LAN ANH chưa bao giờ cự tuyệt ta, nàng tối nghe lời nói của ta. Ta nhanh chóng mở ra điện thoại, theo sau liền đem trong nhà theo dõi video mở ra. LAN ANH lúc này ngồi tại trên sofa, trên bàn trà bày ra bài tập cùng thư tịch, nàng lúc này cầm lấy điện thoại đang ngẩn người. Nhìn nàng bộ dạng, giống như là đang do dự muốn hay không làm  Ông Sơn  , cũng hình như đang do dự nên như thế nào cùng  Ông Sơn  nói. Ta lúc này có chút khẩn trương, LAN ANH khả năng sẽ không để cho  Ông Sơn  , dù sao nàng không biết trong nhà có theo dõi, đại có thể nói dối gạt ta nói  Ông Sơn  đã tới. Nhưng LAN ANH cũng không lừa gạt ta đi? Kỳ thật coi như là làm khó LAN ANH rồi, ngày hôm qua bị  Anh Hai  lấy năm lần, bị ta lấy hai lần, hiện tại vừa muốn bị  Ông Sơn  làm, cũng không biết LAN ANH thân thể có thể chịu nổi. Tại hôm nay buổi sáng thời điểm ta còn hỏi quá LAN ANH eo, LAN ANH nói ngủ một đêm về sau, phần eo đã không đau xót.


Qua ước chừng 2 phút về sau, LAN ANH hơi hơi thở phào một hơi, nàng gò má thế nhưng đỏ. Chẳng lẽ là nhớ lại nàng và  Ông Sơn  đủ loại? Tựa như ta nói , tại trong ba người chúng ta, cùng LAN ANH tình yêu số lần nhiều nhất nhất định là ta, dù sao ta là gần quan được ban lộc. Cấp LAN ANH tình yêu kích thích lớn nhất phải là  Anh Hai , nhưng muốn nói làm LAN ANH tình yêu khắc sâu nhất nhất định là Lão Sơn  , dù sao  Ông Sơn  là nàng nam nhân đầu tiên, cái này dấu vết khắc vào LAN ANH trong lòng đã thâm căn cố đế. Chính là LAN ANH chán ghét Lão Sơn  , nếu như LAN ANH có thể yêu thích  Ông Sơn  lời nói, như vậy  Ông Sơn  không thể nghi ngờ là để cho LAN ANH yêu tha thiết , chính là đáng tiếc, LAN ANH đối với  Ông Sơn  vĩnh viễn không có khả năng có yêu.


LAN ANH lại trầm mặc một lúc sau, nàng bắt đầu dùng tay cơ đánh chữ, có lẽ vẫn có một chút ngượng ngùng, nàng vô dụng điện thoại cấp  Ông Sơn  điện thoại. Dùng WeChat đánh chữ, có thể tốt lắm lảng tránh ngượng ngùng. Qua không một hồi, LAN ANH điện thoại liền có tin tức, ta nghe được WeChat thanh âm nhắc nhở âm thanh. LAN ANH bắt đầu đánh chữ, quá trình này trung LAN ANH mân môi của mình, hình như có chút rối rắm. Đây là tại cấp  Ông Sơn  gửi tin tức sao? Vẫn là cấp QUỲNH NHƯ gửi tin tức dò hỏi? Nếu như LAN ANH cực độ ngượng ngùng lời nói, nàng có lẽ trước cùng QUỲNH NHƯ thông khí. Qua không biết bao lâu, LAN ANH để tay xuống cơ, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, xoa xoa chính mình gò má.  Ông Sơn  có thì giờ rãnh không? Dù sao  Ông Sơn  mỗi ngày cũng là đỉnh bận rộn , đôi khi còn có khả năng đi đi công tác. Hôm nay  Ông Sơn  vốn không có tới công ty, cũng không biết hắn có thể không thể nắm chắc cái này cơ hội.


Chỉ thấy LAN ANH ngồi một lúc sau, nàng đột nhiên bắt đầu thu thập bàn trà, đem bài tập của mình cùng thư tịch đều thu lại. Theo sau tiến vào phòng ngủ của mình bên trong, thấy như vậy một màn, lòng ta lửa nóng lên. Không một hồi, LAN ANH liền đi ra, nàng rõ ràng mang lên áo ngực, làm chính mình bảo thủ , nhưng vẫn như cũ thực gợi cảm.


“Cấp  Ông Sơn  liên lạc sao? Hắn sẽ đến không?” Ta nhanh chóng thối lui ra khỏi theo dõi video, theo sau cấp LAN ANH gửi đi tin tức. Rất nhanh, LAN ANH liền cho ta hồi phục tin tức, chẳng qua không phải là văn tự, mà là một tấm nói chuyện phiếm ghi lại Screenshots…



==================== Chương 158 ====================

Chương 158:


LAN ANH: Có ở đây không?


Lão Sơn  : Ngươi hỏi khẳng định tại a, làm sao vậy? Bảo bối…


Nói chuyện phiếm ghi lại rất ít, lời nói thực ngắn gọn, hơn nữa  Ông Sơn  hồi phục rất nhanh. Lúc trước thời điểm ta cũng cùng  Ông Sơn  phát quá WeChat,  Ông Sơn  bên kia chậm thì nửa giờ, lâu thì tam bốn giờ mới cho ta hồi. Dựa theo Lý Phỉ Phỉ đã nói, tình huống cũng không sai biệt lắm. Nhưng đối với LAN ANH hồi âm lại hồi phục nhanh như vậy, phảng phất như là đang đợi LAN ANH tin tức. Mà  Ông Sơn  hồi phục tin tức rất dài, nhất là cuối cùng còn mang lấy một cái “Bảo bối”, chính xác là da mặt đủ dày .


LAN ANH: Ta   ba  không ở nhà, ngươi muốn hay không đến nhà ta uống trà?


LAN ANH bên này dừng lại 1 phút, theo sau LAN ANH tin tức phát tới, tuy rằng những lời này mang lấy ám chỉ, nhưng chỉ cần là tình thương hơi chút cao một chút người đều biết là có ý gì.


Lão Sơn  : Tốt, hơn 10′ sau.


LAN ANH: Chờ ngươi.


Cái này nói chuyện phiếm ghi lại rất ngắn, LAN ANH cũng không có nét mực, đi thẳng vào vấn đề. Theo LAN ANH cùng  Ông Sơn  nói chuyện phiếm trung đó có thể thấy được, LAN ANH đối với  Ông Sơn  không có khách sáo, nói chuyện còn mang lấy như vậy một tia không khách khí. Nhưng chính là loại này cao lãnh bộ dạng, làm  Ông Sơn  trầm mê không thôi. Cũng không biết lúc này  Ông Sơn  chính đang làm gì thế, chẳng lẽ là tại trong nhà sao? Vẫn là tại bên ngoài có chuyện?


“Ngoạn hài lòng…” Nhìn xong nói chuyện phiếm ghi lại về sau, ta cấp LAN ANH gửi đi bốn chữ, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, xoa xoa chính mình gò má, lúc này cảm giác hai má lửa nóng, da dẻ cũng căng thẳng lên. Mà LAN ANH bên này thật lâu không có cho ta hồi âm, cũng may ta hôm nay công tác không nhiều lắm, cho nên ta nhanh chóng dùng tay cơ mở ra theo dõi phần mềm, tay của mình đều tại run rẩy. Bệnh của mình thái hình như càng ngày càng sâu, LAN ANH vô luận cùng  Anh Hai  vẫn là  Ông Sơn  phát sinh quan hệ, mình cũng không hiểu kích động không thôi, so mình và LAN ANH ân ái đều phải hưng phấn rất nhiều, loại này tâm thái là bình thường người thường không thể lý giải .


Mở ra theo dõi về sau, nhìn đến LAN ANH ngồi tại trên sofa ngẩn người, nàng cầm lấy điện thoại ngẫu nhiên cúi đầu nhếch lên môi của mình, hình như mang lấy một tia ủy khuất cùng khẩn trương. LAN ANH không có cho ta trả lời tin tức, ta còn cho rằng  Ông Sơn  đã đến, nhưng bây giờ còn chưa có đến, LAN ANH nhưng không có cho ta trả lời tin tức, là đang cố ý để ta suy nghĩ lung tung sao? Nếu như không có theo dõi phần mềm lời nói, ta còn thật trúng LAN ANH “Gian kế” . Không một hồi, LAN ANH đột nhiên thân thể căng thẳng một chút, cẩn thận nghe có thể nghe được hành LAN ANHg truyền đến dồn dập bước chân âm thanh, có thể đem tiếng bước chân truyền đến nhà ta phòng khách bên trong, có thể thấy được lúc này lên lầu nhân thể trọng lớn đến bao nhiêu. Là  Ông Sơn  sao?


“Thùng thùng thùng… …” Quả nhiên, rất nhanh liền vang lên tiếng gõ cửa, mà LAN ANH hô hấp hỗn loạn một chút, xoa xoa chính mình xinh đẹp gò má. Theo sau mang dép liền hướng cửa đi đến, đương đi tới cửa thời điểm LAN ANH không có lập tức mở cửa, mà là nắm chốt cửa chần chờ một chút.


“Thùng thùng thùng… …” Tiếng gõ cửa lại lần nữa truyền đến, cùng vừa mới so sánh với, gõ cửa âm thanh nặng không ít, hơn nữa tốc độ cũng mau, dự báo ngoài cửa nhân tâm cấp bách. LAN ANH bộ ngực đầy đặn phập phồng một chút, theo sau tinh tế tay đè xuống chốt cửa.


“Ca… …” Tùy theo mở khóa âm thanh vang lên, cửa phòng bị rất nhanh kéo ra, kéo thuê phòng môn mang lên một trận gió, kéo theo LAN ANH ngọn tóc cùng váy đều vũ động một chút. Đương cửa phòng mở ra về sau, thủ trước tiên tiến vào khung cửa chính là một cái nâng lên bụng lớn, theo sau mới là  Ông Sơn  thân thể.


“Ca… …”  Ông Sơn  sau khi đi vào, theo sau liền đóng lại cửa phòng, không biết là tâm cấp bách còn là cái gì, đóng cửa âm thanh rất lớn.


“Đổi giày…”  Ông Sơn  sau khi đi vào, xấu xí mập mạp mặt to nhìn LAN ANH lộ ra một tia đáng khinh nụ cười, LAN ANH né tránh một chút ánh mắt, theo sau hướng về  Ông Sơn  nói.  Ông Sơn  trực tiếp dùng chân đạp rơi chính mình giày da, theo sau bộ lên dép lê.  Ông Sơn  bàn chân tử rất lớn, căn bản không thể hoàn toàn mặc lên dép lê, chỉ có thể đem nửa mũi chân chen tại dép lê bên trong, gót chân đều lơ lửng tại dép lê bên ngoài.


“Ân… …” LAN ANH tại  Ông Sơn  xuyên dép lê thời điểm liền xoay người hướng bàn trà đi đến, chính là đi chưa được mấy bước đã bị  Ông Sơn  từ phía sau ôm lấy, LAN ANH phần bụng thu được chen ép phát ra kêu đau một tiếng. LAN ANH bụng lớn đẩy LAN ANH sau lưng, hai tay ôm LAN ANH bụng, phần hông đẩy LAN ANH tròn trịa mông cong, môi tại LAN ANH mái tóc hôn môi nghe thấy ngửi . Nhanh không nhịn nổi, ta chỉ có thể cứ như vậy hình dung lúc này Lão Sơn  . Nếu như là lời nói của ta, vào cửa tối thiểu trước cùng LAN ANH hư đầu ba não hàn huyên vài câu, hơn nữa còn nhìn nhìn trong nhà có phải hay không có ngoại nhân. Nhưng  Ông Sơn  lại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề… LAN ANH kêu rên một chút về sau, thân thể quẩy người một cái, hai tay bắt được  Ông Sơn  ôm nàng bụng bàn tay to, đồng thời đầu vặn vẹo một chút, mang lấy một tia kháng cự.


“Trước uống trà…” LAN ANH lúc này bị  Ông Sơn  ôm thở dốc phì phò nói, giống như là  Ông Sơn  khí lực rất lớn, LAN ANH tu mi nhăn lại.


“Bảo bối… Ta rất nhớ ngươi…”  Ông Sơn  vẫn như cũ ôm lấy LAN ANH không để, tại LAN ANH trên cổ hôn lấy nói, đồng thời nguyên bản ôm LAN ANH bụng hai tay hướng lên leo lên LAN ANH cặp vú, cách áo ngực cùng váy ngủ xoa nắn chúng nó.  Ông Sơn  khi nào thì đổi giọng gọi LAN ANH bảo bối? Vừa mới nói chuyện phiếm ghi lại trung chính là như thế. Nhìn đến trong khoảng thời gian này,  Ông Sơn  khẳng định mỗi ngày đều cấp LAN ANH gửi tin tức, hơn nữa đang nói chuyện phiếm quá trình trung sửa miệng . Hơn nữa nghe  Ông Sơn  xưng hô, LAN ANH cũng không có nói phản đối, thuyết minh là LAN ANH cam chịu , có lẽ cũng là  Ông Sơn  mặt dày mày dạn, LAN ANH cũng lười đi phản bác, liền do  Ông Sơn  đi.


“Kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  ôm lấy LAN ANH, tùy sau đó chuyển người ngồi ở sofa phía trên, mà LAN ANH bị  Ông Sơn  ôm lấy, trực tiếp ngồi ở  Ông Sơn  trong ngực.


“Tê… …” Đương LAN ANH nhất mông ngồi ở  Ông Sơn  trong ngực thời điểm LAN ANH mông nhấc lên khởi trốn một chút, đồng thời trong miệng hít sâu một hơi, trên mặt mang lấy một tia thống khổ biểu cảm. Mà ở LAN ANH mông nâng lên thời điểm ta nhìn thấy  Ông Sơn  phần hông đẩy lên một cái lều trại.


“Đỉnh thương ngươi đi à nha?”  Ông Sơn  nhanh chóng có chút áy náy nói, nguyên lai là  Ông Sơn  Cặc chỉa vào LAN ANH mông, có thể thấy được  Ông Sơn  lúc này Cặc là cỡ nào cứng rắn.


“Trước uống trà… …” LAN ANH mông hoạt động một chút, ngồi ở  Ông Sơn  một cái bắp đùi phía trên, mông tránh ra  Ông Sơn  Cặc sau nói. LAN ANH sau khi nói xong đột nhiên tránh thoát  Ông Sơn  ôm ấp, theo sau đứng lên, duỗi tay đủ hướng bàn trà phía trên trà cụ.


“Không… … …”  Ông Sơn  bắt được LAN ANH eo nhỏ, theo sau đem LAN ANH lật cả người, làm LAN ANH đối mặt chính mình,  Ông Sơn  khuôn mặt bộ dán vào LAN ANH phần bụng nhẹ nhàng nghe thấy ngửi cùng ma sát. LAN ANH lúc này khẽ thở dài một cái thở ra một hơi, hình như bỏ qua, tùy ý  Ông Sơn  ôm nàng.  Ông Sơn  hai tay ôm LAN ANH mông, hai má dán vào LAN ANH phần bụng, đầu đẩy LAN ANH đầy đặn cặp vú. Không biết còn cho rằng là trượng phu đang nghe thê tử phần bụng, thật giống như thê tử bụng bên trong thai nghén một cái tiểu sinh mệnh, trượng phu đang tại nghe chính mình đứa nhỏ tâm nhảy tiếng.


“Nếu như ta có thể làm cho ngươi mang thai hẳn là tốt, nếu như ngươi có thể cho ta sinh một đứa trẻ, ta chính xác là chết cũng không tiếc…”  Ông Sơn  gò má ma sát LAN ANH bụng, “Thâm tình” nói, làm những người khác nghe được có lẽ sẽ cảm động mồ hôi như mưa phía dưới, nhưng trên người của ta lại lên một tầng nổi da gà. Lúc này  Ông Sơn  trên người còn mặc lấy tây trang, xem bộ dáng là chính tại bên ngoài giao tiếp, theo sau đột nhiên đuổi . LAN ANH nghe được  Ông Sơn  lời ngon tiếng ngọt về sau, hình như có chút hưởng thụ, dù sao nữ hài tử đều yêu thích nam nhân lời ngon tiếng ngọt, yêu thích bị nam nhân nâng lên cao cao tại thượng. LAN ANH hai tay nâng lên, theo sau ôm  Ông Sơn  đầu, hình như đang cho hắn một tia bồi thường cùng an ủi.  Ông Sơn  trời sinh không dục, vậy cũng là  Ông Sơn  tiếc nuối nhất cùng đáng thương địa phương. LAN ANH tấm lòng lương thiện, có lẽ lúc này xúc động trong lòng nàng kia một tia mẫu tính quang huy.


“Ân… …”  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH bờ mông thượng vuốt ve, LAN ANH lại lần nữa phát ra một tiếng rên nhẹ âm thanh, bụng đẩy  Ông Sơn  gò má chặc hơn, nàng đã không có vừa mới bắt đầu cái loại này cự tuyệt cùng phản kháng.  Ông Sơn  ngẩng đầu lên, ngồi tại trên sofa ngẩng đầu nhìn LAN ANH khuôn mặt bộ. Từ dưới hướng lên trên,  Ông Sơn  trước hết nhìn đến hẳn là LAN ANH đầy đặn nâng lên cặp vú a. LAN ANH cặp vú mang lên áo ngực, bị áo ngực thác cử càng thêm to lớn đầy đặn.


“Bá… …”  Ông Sơn  cứ như vậy nhìn LAN ANH, theo sau một đôi thịt béo phân bố chằng chịt bàn tay to vén lên LAN ANH váy, lộ ra LAN ANH bắp đùi thon dài cùng tròn trịa mông, tròn trịa bờ mông bị quần lót bao bọc thác cử càng trượt tròn trịa. Theo sau tại LAN ANH vẫn không nhúc nhích phối hợp phía dưới,  Ông Sơn  bỏ đi LAN ANH quần lót…



==================== Chương 159 ====================

Chương 159:


“Bá…” LAN ANH mông đem quần lót bính vô cùng nhanh, nhưng khi  Ông Sơn  cởi đến háng thời điểm quần lót liền nông rộng tự nhiên trượt xuống đến LAN ANH mắt cá chân chỗ.  Ông Sơn  bàn tay to tại LAN ANH tròn trịa mông vuốt ve, váy cũng bị vén lên,  Ông Sơn  một mực nhìn LAN ANH ánh mắt, LAN ANH cũng cúi đầu cùng  Ông Sơn  đối diện .


“Tê… …” Chỉ là của ta lúc này hít sâu một hơi, bởi vì LAN ANH tuyết trắng bờ mông phía trên lúc này mang lấy dấu ngón tay, tuy rằng vết đỏ rất nhạt, nhưng đủ để làm người ta thấy rất rõ ràng. Những cái này dấu ngón tay đều là  Anh Hai  trước trễ lưu lại , nhất là LAN ANH bờ mông ở giữa hai khối màu hồng ấn ký, đó là bị  Anh Hai  từ phía sau tiến vào va chạm đi ra.


Nếu như  Ông Sơn  nhìn đến lời nói, bằng vào  Ông Sơn  phong phú kinh nghiệm tình dục khẳng định có thể đoán ra đến, đến lúc đó LAN ANH nên giải thích như thế nào?  Ông Sơn  trước mắt không biết LAN ANH cùng ta,  Anh Hai  ở giữa tính quan hệ, tại trong mắt của hắn LAN ANH hay là hắn một người dành riêng. Lúc này trong lòng ta bóp một cái mồ hôi, hơn nữa LAN ANH vú phía trên cũng mang lấy dấu ngón tay, một hồi bị  Ông Sơn  sau khi thấy, LAN ANH nên giải thích như thế nào đâu này? Ta chỉ cố hưng phấn, lại đem chi tiết này quên, trong lòng không khỏi được có chút hối hận. Vì thủ hộ LAN ANH cùng ta,  Anh Hai  ở giữa bí mật, ta hiện tại muốn cấp LAN ANH gọi điện thoại, làm LAN ANH đem  Ông Sơn  cấp đuổi đi, đợi LAN ANH trên người dấu vết biến mất nói sau. Nhưng bây giờ là đâm lao phải theo lao, ta cầm lấy điện thoại lại phóng xuống, chỉ hy vọng một hồi LAN ANH có thể trường thi cấp  Ông Sơn  một cái tin phục nói dối a.


“Ân… …”  Ông Sơn  đem LAN ANH váy ngủ tiếp tục vén lên, mãi cho đến eo đưa, theo sau ôm LAN ANH eo nhỏ đi phía trước chen ép một chút, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ. Ta không biết lúc này LAN ANH nội tâm đang suy nghĩ cái gì, có lẽ nghĩ đến trước trễ cùng  Anh Hai  ân ái, tối hôm qua cùng ta ân ái, bây giờ lại lại cùng  Ông Sơn  tán tỉnh. Thời gian ngắn Nội Kinh lịch tam nam nhân, LAN ANH nội tâm hẳn là sẽ rất hưng phấn a? LAN ANH hiện tại ánh mắt mang lấy một tia tình dục, cùng  Ông Sơn  đối diện ánh mắt cũng không phải là như vậy bình thản. LAN ANH tròn trịa mông cong bại lộ tại trong không khí, hai miếng bờ mông thập phần đầy đặn, trung gian là một đạo lại dài lại thâm sâu rãnh mông, hướng xuống là tuyết trắng thẳng tắp hai chân.


“Tê… Hô… Tê… …” Mà  Ông Sơn  khuôn mặt đội lên LAN ANH cặp vú ở giữa không ngừng nghe thấy ngửi LAN ANH mùi sữa, phảng phất như là một đầu mập như heo loạn củng. LAN ANH cặp vú bị áo ngực cùng váy ngủ bao bọc, cho nên không có lộ ra viên thịt thượng dấu ngón tay, nhưng để ta lúc này bóp một cái mồ hôi. Không biết LAN ANH lúc này có không nghĩ đến trên thân thể của mình dấu ngón tay, nếu như nghĩ đến nói nàng hẳn là đình chỉ a.


“Đừng… …” Đương  Ông Sơn  hai tay vén váy ngủ váy tiếp tục hướng lên, muốn đem LAN ANH váy ngủ bỏ đi thời điểm LAN ANH lên tiếng ngăn cản Lão Sơn  .  Ông Sơn  lúc này cau mày có chút không rõ ràng cho lắm…


“Ta muốn thử xem mặc lấy quần áo…” LAN ANH hai tay leo lên  Ông Sơn  béo mặt, một bên nhẹ nhàng vuốt ve vừa nói nói. Nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  Đốn khi hỉ thượng mi sao. Theo sau hắn hai tay buông lỏng ra LAN ANH mông, theo sau bắt đầu cởi bỏ thắt lưng của mình cùng âu phục quần. LAN ANH cứ như vậy đứng ở  Ông Sơn  trước mặt, nhìn tâm cấp bách Lão Sơn  .  Ông Sơn  bụng quá lớn, lúc này ngồi tại trên sofa còn không ngừng kêu rên thở hổn hển.


“Bá… …”  Ông Sơn  cố sức cởi bỏ quần của mình, theo sau đem quần cởi đến chỗ đầu gối, căn kia hung mãnh vô cùng cự pháo lập tức liền bại lộ tại trong không khí, to lớn nấm đầu sững sờ, ngẩn người lăng hướng về nóc nhà.  Ông Sơn  thoát khỏi chính mình tây trang, bên trong đánh caravat cùng mặc lấy áo sơ-mi, tròn trịa bụng lớn đem áo sơ-mi chống lấy căng tròn. Lúc này LAN ANH lại khôi phục vừa mới bộ dạng, váy rơi xuống một lần nữa che ở chính mình mông, nàng khom lưng đem quần lót của mình theo mắt cá chân chỗ cởi xuống, tại lúc khom lưng tròn trịa mông về phía sau nhếch lên lộ ra váy, hai miếng bờ mông vỡ ra, theo bên trong camera có thể nhìn đến vỡ ra bờ mông ở giữa viên kia viên , phấn phấn hoa cúc thịt toàn, còn có kia trong suốt lóng lánh hai miếng môi mật.


“Chảy nước?” Lúc này nhìn đến LAN ANH môi mật, miệng  Lồn , mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng trong suốt dâm thủy hết sức rõ ràng. Hai người còn không có tiến hành tính thực chất tiền hí, LAN ANH thế nhưng chảy nước? LAN ANH  Lồn  chỗ sâu lưu lại ta cùng  Anh Hai  tinh dịch, nhưng những thứ kia là tân phân bố dâm thủy không nghi ngờ, bởi vì là trong suốt , không phải là mầu trắng sữa . Vừa mới  Ông Sơn  chính là vuốt ve, nghe thấy ngửi, hôn môi, thế nhưng làm LAN ANH ẩm ướt, chỉ có thể nói rõ LAN ANH thân thể xa so với phía trước còn muốn mẫn cảm. Hai ngày này bị ta cùng  Anh Hai  lấy bảy tám lần, bình thường nữ nhân nói trải qua một đoạn ngắn thời gian tính lãnh đạm kỳ a.


LAN ANH cởi xuống quần lót về sau, thế nhưng đi vào phòng tắm bên trong, tại LAN ANH đi lại thời điểm váy lay động, nhưng không có lộ ra tuyết trắng gợi cảm mông.  Ông Sơn  nhìn LAN ANH bóng lưng, lộ to dài Cặc có chút sửng sốt, chẳng lẽ LAN ANH là chuẩn bị tại phòng tắm bên trong cùng  Ông Sơn  đến một hồi tình yêu sao? Điều này làm cho ta nhớ tới trước một đêm LAN ANH cùng  Anh Hai  tại trong bồn tắm lớn triền miên.  Ông Sơn  nhanh chóng đứng dậy, nguyên bản cởi chỗ đầu gối âu phục quần và quần lót lập tức trượt xuống đến mắt cá chân chỗ,  Ông Sơn  nhanh chóng thoát khỏi quần của mình cùng quần lót, lộ ra một đôi che kín thịt béo đại thô chân. Bỏ đi quần về sau,  Ông Sơn  trừ bỏ một đôi tất, toàn bộ nửa người dưới trần như nhộng, to dài Cặc lay động . Đương  Ông Sơn  đem quần phóng tại sofa phía trên chuẩn bị hướng phòng tắm đi đến thời điểm LAN ANH đã theo bên trong phòng tắm đi ra. Chỉ thấy tay nàng thượng cầm lấy một khối mới tinh khăn tắm. LAN ANH không nói một lời đi đến sofa bên cạnh, theo sau đem khăn tắm trải tại sofa phía trên, thấy như vậy một màn,  Ông Sơn  lông mày phía trên lóe lên một tia rõ ràng.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nhanh chóng nhất mông ngồi ở sofa phía trên, theo sau lại lần nữa ôm LAN ANH eo nhỏ, mà hắn một cái heo mập tay hướng LAN ANH phần hông sờ soạng.


“Bẩn không bẩn?” LAN ANH nhanh chóng né tránh một chút, tròn trịa mông cong vặn vẹo một chút, đồng thời trong miệng nói. Nữ tính bộ phận sinh dục cần phải hộ lý, sợ hãi nhất chân khuẩn lây nhiễm .  Ông Sơn  to dài Cặc không ngừng nhồi máu, to lớn quy đầu không ngừng căng đầy , vỡ ra lỗ tiểu ở giữa tràn ra một chút dịch nhờn.


“Cứ như vậy đến?”  Ông Sơn  lúc này ngẩng đầu nhìn LAN ANH, có chút thăm dò tính hỏi, LAN ANH khẽ gật đầu, bộ ngực đầy đặn trên diện rộng phập phồng .


“Dùng không cần ta cho ngươi liếm liếm?”  Ông Sơn  lúc này cười hì hì nói, trên mặt mang lấy đáng khinh, trên mặt thịt béo đều chồng chất tại cùng một chỗ. Lúc này ta ngồi ngay ngắn, trong lòng lóe lên một tia mong chờ, lúc này LAN ANH  Lồn  trung lưu lại ta cùng  Anh Hai  tinh dịch,  Ông Sơn  lúc này không biết, nếu như bị hắn liếm lộng đến miệng bên trong, coi như là đối với hắn một tia trả thù cùng trừng phạt. Đối với Lão Sơn  , trong lòng ta thật không có cái gì tốt ấn tượng, nhất là hắn thừa dịp ta cùng LAN ANH hiểu làm thời điểm cướp đi LAN ANH xử nữ thân thể, này tại trong lòng ta là một cái ngạnh, vĩnh viễn đều hao mòn không xong. Phảng phất như là 《 thần điêu hiệp lữ 》 bên trong, Tiểu Long Nữ bị doãn chí bình cướp đi xử nữ thân thể, này trở thành chung thân đều không thể hao mòn tiếc nuối. Lòng này cảnh chỉ có ta cùng Dương Quá mới có thể lĩnh hội a.


Chính là để ta tiếc nuối chính là, LAN ANH trầm mặc một chút sau lắc lắc đầu, cự tuyệt  Ông Sơn  yêu cầu.  Ông Sơn  nghiêng đầu liền mắt nhìn LAN ANH phần hông, mà LAN ANH cắn môi dưới hơi hơi xóa khai chân, đem chính mình tư mật bộ vị lọt đi ra, làm  Ông Sơn  thưởng thức miệng  Lồn  nàng cùng môi mật. Nhìn đến LAN ANH ướt át môi mật,  Ông Sơn  lông mày giật giật một cái, trên mặt mang lấy hưng phấn bộ dạng.


“Nhớ ta, đúng không đối với?”  Ông Sơn  một bàn tay ôm LAN ANH mông, cái tay còn lại tuốt chính mình to dài Cặc cười tủm tỉm nói. Lúc này nhìn  Ông Sơn  có chút tự tác đa tình sắc mặt, thật có một chút ghê tởm, nhưng không có biện pháp, nhìn LAN ANH bị ta chán ghét  Ông Sơn  địt, chính là không hiểu hưng phấn, làm không biết mệt.  Ông Sơn  Cặc vi hơi cong lên trên khúc, ngay ngắn thân cây thượng mạch máu lúc này nhồi máu nâng lên, có vẻ càng thêm dữ tợn. Lúc này ta xuyên qua điện thoại mắt thấy  Ông Sơn  Cặc, hôm kia ta tận mắt thấy Quá  Anh Hai  Cặc, lúc này đem hai người đối lập. Quả nhiên,  Anh Hai  Cặc vô luận là chiều dài cùng độ thô, dường như cũng so  Ông Sơn  muốn lớn một chút, chính là đại không nhiều lắm, chênh lệch thập phần rất nhỏ.


“Ai… …” Lúc này ta tự giễu thở dài một tiếng, LAN ANH tam nam nhân bên trong, là thuộc của ta Cặc nhỏ nhất, cùng  Anh Hai ,  Ông Sơn  so sánh với, quả thực chính là cách biệt một trời một vực.


Lúc này LAN ANH đã chuyển hướng hai chân,  Ông Sơn  ôm LAN ANH mông đi phía trước, rất nhanh LAN ANH liền chuyển hướng hai chân đi đến  Ông Sơn  đùi phía trên phương. Lúc này ở váy che lấp địa phương,  Ông Sơn  tay đỡ lấy chính mình Cặc, theo sau LAN ANH đỡ lấy  Ông Sơn  bả vai hướng xuống tọa, hai người dường như cũng tại điều chỉnh, tìm kiếm cắm vào địa phương.


“Phốc… …” Rất nhanh, chỉ thấy LAN ANH nhẹ nhàng hướng xuống ngồi xuống, váy che lấp địa phương bên trong truyền ra một tiếng không khí bị bài trừ âm thanh.



==================== Chương 160 ====================

Chương 160:


“A… … …” Mà LAN ANH dưới thân thể ý thức hướng lên lủi một chút, môi hồng trung phát ra một tiếng đột ngột kiều mỵ tiếng rên rỉ. Cùng so với trước kia, LAN ANH thứ nhất tiếng tiếng rên rỉ đã không có trước kia cái loại này đau đớn, chẳng qua LAN ANH song chưởng ôm  Ông Sơn  đầu, đem  Ông Sơn  mặt to đặt tại chính mình cặp vú ở giữa.


“Tê… …” Mà  Ông Sơn  lúc này cũng hít sâu một hơi, hai tay ôm LAN ANH mông, đồng thời vén lên LAN ANH váy, bàn tay to tại LAN ANH tròn trịa mông vuốt ve. Hiện tại cuối cùng lại lần nữa nhìn thấy hai người phần hông, xuyên qua  Ông Sơn  hai chân ở giữa, có thể nhìn đến  Ông Sơn  phình phình âm nang, mà âm nang sau này là một cây to dài Cặc, chẳng qua vượt qua một nửa chiều dài đã chạm vào đến LAN ANH tròn trịa bờ mông ở giữa rãnh mông ở giữa. LAN ANH mông ngồi ở  Ông Sơn  đùi phía trên, hai miếng bờ mông bị chen ép tròn dẹp tròn dẹp ,  Ông Sơn  bàn tay to nắm hai miếng bờ mông hướng đến hai bên đẩy ra, có thể nhìn đến LAN ANH bị lôi kéo có chút biến hình hồng nhạt hoa cúc thịt toàn.


“Tốt thuận lợi a…”  Ông Sơn  đem mặt theo LAN ANH cặp vú ở giữa nâng lên, theo sau thở dốc phì phò nói.


“Như thế nào?” LAN ANH lúc này cúi đầu gần gũi nhìn Lão Sơn  .


“Cảm giác không có lấy trước như vậy chặt chẽ rồi hả?”  Ông Sơn  trên mặt bắp thịt run run nói, nghe được  Ông Sơn  lời nói, ta lập tức hít sâu một hơi. Không thể không nói  Ông Sơn  loại người này thật vô cùng khôn khéo, thế nhưng có thể phát hiện LAN ANH  Lồn  rộng thùng thình rồi, LAN ANH cùng  Anh Hai  tại 24 giờ nội làm năm lần,  Lồn  khẳng định rộng thùng thình một điểm, nhưng LAN ANH  Lồn  khôi phục năng lực tốt lắm, ta tối hôm qua cùng LAN ANH ân ái thời điểm tuy rằng phát hiện khoan buông lỏng một chút, nhưng căn bản không rõ ràng, không nghĩ đến  Ông Sơn  lại có thể đón được.


“Bởi vì bị khác nam nhân vừa mới mở rộng quá…” LAN ANH nghe được  Ông Sơn  nói về sau, nàng một điểm không có hoảng loạn, mà là âm thanh nhẹ nhàng nói. Đang nói ra những lời này thời điểm LAN ANH ánh mắt một mực nhìn Lão Sơn  , không có chút nào né tránh. Tại sao muốn né tránh? LAN ANH vốn là nói đúng là lời nói thật, không có nói dối sẽ không chột dạ.


“Hắc hắc…” Nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  ngây ra một lúc, theo sau lộ ra một tia ngây ngô cười, hai tay tại LAN ANH bờ mông phía trên xoa nắn, chính là hắn căn bản nhìn không tới LAN ANH bờ mông thượng lưu lại dấu ngón tay, tính là nhất sẽ thấy rồi, hắn cũng chỉ sẽ cho rằng là hắn vừa mới chính mình lưu lại .


“Không tin?” LAN ANH hai tay ôm  Ông Sơn  cái ót, cúi đầu nhìn  Ông Sơn  dò hỏi, nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  kiên định lắc đầu.


“Của ta căn này bảo bối, thế gian ít có, ngươi không có khả năng sẽ gặp phải đệ nhị cây…”  Ông Sơn  một bên nói một bên vặn vẹo một chút phần hông, đồng thời ép lấy LAN ANH thân thể tiếp tục hướng xuống, to dài Cặc lần nữa biến mất một ít tiết, LAN ANH rãnh mông đã chạm đến  Ông Sơn  phình phình âm nang, đã coi như là triệt để toàn bộ nhập vào.


“Ha… …” LAN ANH lập tức thở gấp một chút, đầu giơ lên, tu mi nhăn lại.  Ông Sơn  thế nhưng không tin? Cũng khó trách,  Ông Sơn  Âm hành nhỏ quả thật cực kỳ hiếm thấy, tại trong người da vàng tuyệt đối là người nổi bật. Nhưng hắn không nghĩ đến chính là, còn thật liền có một vị Cặc nhỏ so với hắn muốn dũng mãnh , hơn nữa người này bây giờ đang ở hắn công ty công trường phía trên ban, hơn nữa ở phía trước trễ vừa mới địt qua LAN ANH năm lần. Không thể không nói, LAN ANH một chiêu này thật dùng được, tốt lắm ứng phó rồi đi qua.


“Ta tìm được một vị so ngươi đồ chơi kia còn lớn hơn …” LAN ANH thở gấp một chút về sau, cúi đầu lại lần nữa nói, nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  một điểm không có tức giận, trên mặt vẫn như cũ là không tin biểu cảm.


“Tốt, nếu như ngươi thật tìm được rồi, vậy nhất định muốn giới thiệu hai chúng ta nhận thức một chút. Tại của ta chạy hữu vòng tròn , còn có ta cái kia đàn , còn thật không có một cái có thể đuổi kịp thượng ta đấy, ta gặp được lớn nhất , chính là bắt kịp ta hai phần ba cũng không tệ rồi…”  Ông Sơn  phần hông bắt đầu nhúc nhích, LAN ANH thân thể cũng bắt đầu cao thấp thong thả nhúc nhích, hai người một bên nói chuyện một bên bắt đầu ma sát lẫn nhau tính khí, hạ thân tương liên bắt đầu thong thả giao hợp lên.


“Nếu như ta tìm được khác một cái nam nhân, hơn nữa cùng hắn đã xảy ra quan hệ, ngươi có khả năng hay không ghen à?” LAN ANH một bên thở gấp một bên cao thấp nhúc nhích thân thể, đồng thời thở dốc phì phò nói. LAN ANH mông hạ nhúc nhích,  Ông Sơn  to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung bạt cắm vào, âm nang không ngừng chạm đến LAN ANH rãnh mông.


“Xì xì xì xì…… … …” Lúc này không có thân thể va chạm âm thanh, duy nhất rõ ràng đúng là hai người tính khí ma sát âm thanh. LAN ANH  Lồn  thực ẩm ướt nhuận, bên trong còn có ta cùng  Anh Hai  thân huynh đệ lưỡng tinh dịch, chính là Vương Hải chân núi bản không biết.


“Nếu như ta cho ngươi biết, ta không ăn giấm, ngươi có tin hay không?”  Ông Sơn  nghe được LAN ANH nói về sau, hắn trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, theo sau lộ ra vẻ mỉm cười nói.


“Không tin, các ngươi nam nhân đều là ích kỷ , đều nghĩ một mình có được…” LAN ANH nghe được  Ông Sơn  nói sau lắc lắc đầu nói, hai má trở nên ửng hồng , ánh mắt cũng càng ngày càng mê ly.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà tùy theo hai người tính khí ma sát tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn, tính khí giao hợp ma sát tiếng cũng dần dần thay đổi hương vị.


“Là thật … Ta có một chút như vậy dâm thê nón xanh mê, ta liền ảo tưởng quá ta cùng mặt khác một cái nam nhân làm một trận QUỲNH NHƯ, ta làm QUỲNH NHƯ mặt sau, QUỲNH NHƯ trong miệng ngậm mặt khác một cái nam nhân tính khí, chính xác là kích thích chết…”  Ông Sơn  đỡ lấy LAN ANH mông hạ đề cử , đồng thời thở dốc phì phò nói. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, của ta mí mắt giật giật một cái. Bà mẹ nó, không phải đâu,  Ông Sơn  thế nhưng cùng ta giống nhau có nón xanh tâm lý? Hẳn là xem như xanh biếc nữ tâm lý a? Ta vốn là cho rằng  Ông Sơn  không có, dù sao QUỲNH NHƯ cùng ta phát sinh quan hệ, hơn nữa QUỲNH NHƯ lần đó ăn thuốc tránh thai, rõ ràng đều là không dám làm  Ông Sơn  biết. Nếu như  Ông Sơn  thật có cái kia tâm lý lời nói, QUỲNH NHƯ cũng không cái bộ dạng này mới đúng a? Chẳng lẽ ta bị QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  hai cha con nàng lừa gạt? Nghe được  Ông Sơn  lời nói, ta cảm giác được LAN ANH thân thể buộc chặt một chút, hình như đối với  Ông Sơn  nói có chút ngoài ý muốn.


“QUỲNH NHƯ cũng biết sao?” LAN ANH hít sâu một hơi, điều chỉnh một chút tâm tình của mình sau hướng về  Ông Sơn  hỏi. Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  lắc lắc đầu.


“Ta chỉ là ảo nghĩ tới, nhưng không có đối với QUỲNH NHƯ nói qua, ta bảo bối này nữ nhi, đôi khi ta cũng sợ hãi vô cùng, vạn nhất sau khi nói xong nàng tức giận, hậu quả nhưng là thực nghiêm trọng …”  Ông Sơn  một bên lắc đầu một bên nói, đồng thời thở gấp càng ngày càng ồ ồ. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nguyên lai QUỲNH NHƯ không biết, kia vốn không có ngoài ý muốn.


“Vậy ngươi ảo tưởng quá ta sao?” LAN ANH lúc này hô hấp càng ngày càng hỗn loạn, mông bắt đầu chủ động lên xuống nhấp nhô nói.


File truyện này được tải ở Sắc Hiệp Viện


“Ảo tưởng quá, ảo tưởng tìm mặt khác một cái nam nhân, sau ở trên giường đem ngươi 3P…”  Ông Sơn  lúc này cũng hưng phấn nói.


Bạch Bạch Bạch Mà lúc này tại hai người ăn ý dưới sự phối hợp, LAN ANH mông cùng  Ông Sơn  đùi va chạm, cuối cùng có nặng nề va chạm tiếng.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà hai người tính khí ma sát phát ra âm thanh cũng càng ngày càng rõ ràng cùng rõ ràng, mà ở  Ông Sơn  nói ra những lời này thời điểm ta hình như nhìn đến  Ông Sơn  thân cây càng thêm ẩm ướt, đồng thời một cỗ mầu trắng sữa dịch nhờn thuận theo  Ông Sơn  Cặc chảy xuống, chảy tới  Ông Sơn  âm nang phía trên.


“Phốc… …”  Ông Sơn  đột nhiên hướng lên đỉnh đầu, theo sau to dài Cặc lần thứ nhất triệt để toàn bộ nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong,  Ông Sơn  phình phình âm nang ngăn chặn LAN ANH lỗ đít.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH ôm lấy  Ông Sơn  cổ, đầu sau này giơ lên, mái tóc ném đến sau đầu, mở ra môi hồng ở giữa phát ra một tiếng uyển chuyển kiều mỵ tiếng rên rỉ. Bắp đùi trắng như tuyết cùng bờ mông cũng căng thẳng , nàng thế nhưng cao trào rồi, cùng  Ông Sơn  giao hợp sau lần thứ nhất đạt tới cao trào.


“Hô… Hô… …”  Ông Sơn  lúc này cũng thở dốc phì phò, nghe được  Ông Sơn  quan điểm, LAN ANH hẳn là cảm giác thực khiếp sợ, bởi vì  Ông Sơn  tâm lý thế nhưng cùng ta giống nhau như đúc, cái này trùng hợp thật rất khó được. Hơn nữa LAN ANH hiện tại cao trào, cũng hướng  Ông Sơn  để lộ một cái tin tức trọng yếu, tại  Ông Sơn  nói ra cùng với mặt khác một cái nam nhân đem nàng 3P thời điểm nàng chỉ một cái tử liền cao trào, này đã nói lên LAN ANH là hoàn toàn có thể tiếp nhận chuyện này tiết .


“LAN ANH… Ngươi cũng hưng phấn, ngươi cũng yêu thích cái bộ dạng này, đúng không đối với?” Quả nhiên, đương LAN ANH cao trào lui bước về sau,  Ông Sơn  hưng phấn ôm LAN ANH mông, theo sau hưng phấn dò hỏi. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH cúi đầu nhìn Lão Sơn  , nàng không nói một lời, chính là lộ ra một tia mỉm cười mê người.  Ông Sơn  như vậy khôn khéo người, lập tức có đáp án, hắn cũng lộ ra hưng phấn nụ cười, hai người tính khí tương liên, nhìn nhau cười…



==================== Chương 161 ====================

Chương 161:


Lúc này tay của ta đều tại run rẩy, môi đã ở run rẩy. LAN ANH không biết trong nhà có theo dõi, cho nên nàng những lời này không phải vì lấy lòng ta cố ý nói , mà là nội tâm của nàng ý tưởng chân thật. Nàng hiện tại đã bị ta mở phát đến một cái độ cao mới, thân thể đã càng ngày càng mẫn cảm, nội tâm đã càng ngày càng mở ra. Hơn nữa LAN ANH cũng biết rõ hứng thú của ta ham, ta cùng  Ông Sơn  giống nhau, đều có dâm thê xanh biếc nữ tâm lý, cho nên LAN ANH mới dám cùng  Ông Sơn  mịt mờ biểu đạt ra. Nhìn đến nơi này, của ta trong não không khỏi hiện ra một cái tân cảnh tượng,  Ông Sơn  cùng mặt khác một cái nam nhân đem LAN ANH kẹp ở trung gian 3P rồi, một cái cắm vào  Lồn , một cái xen mồm môi, hoặc là một cái cắm vào hậu môn, một cái cắm vào  Lồn .


“Ách… …” Lúc này một cỗ điện lưu nước vọt khắp toàn thân của ta, cái kia cảnh tượng thật sâu in tại của ta trong não lái đi không được.  Ông Sơn  sẽ tìm ai đó? Khẳng định không phải là ta cùng  Anh Hai , dù sao  Ông Sơn  không dám đối với ta thẳng thắn, hắn còn cho rằng ta không biết hắn và LAN ANH ở giữa sự tình. Mà  Ông Sơn  cũng không biết LAN ANH cùng ta,  Anh Hai  ở giữa sự tình. Như vậy chỉ có một loại khả năng,  Ông Sơn  sẽ tìm mặt khác một cái nam nhân, này sẽ là LAN ANH thứ bốn nam nhân, thậm chí về sau còn sẽ có thứ năm, thứ sáu…


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH cao trào lui bước về sau,  Ông Sơn  sau này hướng lên, sau lưng tựa vào sofa dựa vào lưng, LAN ANH vẫn ngồi ở hắn phần hông phía trên.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”


”  ba    ba  Ba   … …”


Tại  Ông Sơn  bang đỡ xuống, LAN ANH thân thể lại lần nữa phập phồng , hai người lại lần nữa giao hợp lên. Lúc này  Ông Sơn  đùi bên trong đã dính đầy LAN ANH phân bố dịch nhờn, tính khí ma sát tiếng càng ngày càng dâm đãng. LAN ANH thở gấp,  Ông Sơn  thở hổn hển, vừa mới hai người đối thoại không nghi ngờ cấp hai người lại lần nữa gia tăng tình dục.


“Tiếp theo, ta tìm mặt khác một cái nam nhân cùng một chỗ cùng ngươi làm, được không?”  Ông Sơn  hai tay ly khai LAN ANH mông, cách váy ngủ cùng áo ngực vuốt ve LAN ANH vú nói. Đương  Ông Sơn  muốn lột ra LAN ANH váy ngủ đai đeo thời điểm LAN ANH duỗi tay ngăn trở Lão Sơn  , nàng biết chính mình vú phía trên mang lấy dấu ngón tay, không thể để cho  Ông Sơn  phát hiện.


“Tốt… Tốt… … Ngạch ~~~~~~~” LAN ANH một bên rên rỉ một bên đứt quãng đáp ứng nói, tại cho rằng ta nhìn không thấy thời điểm LAN ANH biểu hiện không có chút nào rụt rè, nàng vốn là không quan tâm  Ông Sơn  đối với cái nhìn của hắn. LAN ANH hai tay đã chống tại  Ông Sơn  nâng lên bụng phía trên, mông chủ động lên xuống nhấp nhô , dùng chính mình  Lồn  chủ động khấy lấy  Ông Sơn  to dài Cặc.


“Ngươi muốn… Tuổi trẻ … Vẫn là mấy tuổi… Số tuổi lớn một điểm … ?”  Ông Sơn  lúc này thở dốc phì phò dò hỏi, trên mặt biểu cảm càng ngày càng hưng phấn, một đôi heo mập tay tại LAN ANH bả vai, cánh tay ngọc, bộ ngực, mông qua lại vuốt ve.


“Đều… Đều có thể… Ha… … Ân… … …” LAN ANH mái tóc bay lượn , trước ngực cặp vú phía trên hạ run run, thở dốc phì phò nói, mà nàng phần hông dâm thủy phân bố càng ngày càng nhiều. LAN ANH trước mắt trải qua tam nam nhân, tất cả đều là phụ thân giống nhau số tuổi lớn , ta vốn là cho rằng LAN ANH sẽ nói muốn số tuổi lớn . Nhưng LAN ANH thế nhưng nói đều có thể, điều này làm cho ta có chút ngoài ý muốn, có lẽ LAN ANH đã đã trải qua ba cái lão nam nhân, còn chưa có thử qua tuổi trẻ người cùng lứa, vậy cũng là một cái ngắn bản cùng tiếc nuối a.


“Kia… Ta cho ngươi tìm… Tìm một người tuổi còn trẻ … Cùng ngươi không sai biệt lắm… , được không?”  Ông Sơn  lúc này ngồi dậy đến, hai tay ôm LAN ANH eo nhỏ nói, lúc này LAN ANH cũng đã không còn phập phồng, hai người lại một lần nữa mặt đối mặt đối diện .


“Tùy ngươi…” LAN ANH thật dài lông mi chớp động một chút, theo sau lộ ra một tia mỉm cười mê người nói. Nhìn LAN ANH lúc này biểu cảm, thiếu một ti trước kia thanh thuần, nhiều một tia trước kia không có quyến rũ, cảm giác LAN ANH càng ngày càng yêu diễm. Nhìn LAN ANH lúc này biểu cảm, để ta lúc này lại lần nữa thăng lên một tia khát vọng, cảm giác chính mình đối với LAN ANH sức chống cự càng ngày càng thấp. Là trải qua nam nhân gia tăng sao? Hay là nói LAN ANH bị mở phát đến một cái độ cao mới? Có lẽ là hai cái nguyên nhân đều có a.


“Ngươi nằm sấp… Được không?”  Ông Sơn  hoạt động một chút đùi sau hướng về LAN ANH nói.


“Ta nghĩ nằm …” LAN ANH nghe được  Ông Sơn  nói sau lắc lắc đầu, theo sau đem môi gần sát  Ông Sơn  lỗi tai nói. LAN ANH đối mặt ta cùng  Anh Hai  thời điểm vẫn có một chút bảo thủ cùng rụt rè, nhưng đối mặt  Ông Sơn  cũng là khác biệt bộ dạng. Khác nhau lớn nhất là, LAN ANH tại ta cùng  Anh Hai  trước mặt, thanh thuần nhiều một chút, mà cùng  Ông Sơn  hoàn toàn chính là một cái tiểu tao muội trạng thái. Mà trong lòng ta lúc này có so đo, đợi sau khi thứ cùng LAN ANH ân ái thời điểm cũng hy vọng nàng càng giảm bớt thanh thuần, trở nên phong dâm tiện một chút, nam nhân tại trên giường đại bộ phận đều yêu thích mở ra nữ nhân.


“Kẽo kẹt… …” Nghe được LAN ANH lời nói,  Ông Sơn  ôm lấy LAN ANH mông, theo sau đứng lên. Mà LAN ANH đùi ôm lấy  Ông Sơn  eo to, song chưởng ôm LAN ANH cổ. Mà  Ông Sơn  bụng quá lớn, đem LAN ANH đỉnh thân thể sau này Kháo.


“Đáng tiếc bụng của ta quá lớn, bằng không ta cũng am hiểu xe lửa tiện lợi, ngay tại lúc này tư thế này… …”  Ông Sơn  chấn động mấy phía dưới sau cảm giác không được, có chút thở dốc phì phò nói. Bụng của hắn quá lớn, trở thành hai người ở giữa trở ngại.


“Kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  nâng LAN ANH mông vòng vo cả người, theo sau đem LAN ANH đặt ở sofa phía trên, là hắn vừa mới nằm quá địa phương.


“Nga rống… …” Lúc này hai người tính khí vẫn như cũ chặt chẽ tương liên,  Ông Sơn  phát ra một tiếng sảng khoái gầm nhẹ âm thanh, theo sau hai tay bắt được LAN ANH đầu gối hướng đến bộ ngực của nàng đè ép, LAN ANH tròn trịa mông nhếch lên đến, cùng  Ông Sơn  tương liên phần hông hướng nóc nhà.  Ông Sơn  một đôi đại thô chân hơi hơi chuyển hướng vi ngồi.


“Ân hừ… …” LAN ANH nằm tại sofa phía trên, bụng thu được chen ép, phát ra kêu đau một tiếng tiếng.  Ông Sơn  phần hông cùng LAN ANH phần hông triệt để toàn bộ nhập vào,  Ông Sơn  lúc này nhẹ nhàng nghiền nát hai người phần hông, đã nhìn không tới hắn to dài tính khí, từ phía sau mặt khác một cái camera góc độ nhìn,  Ông Sơn  phình phình âm nang ngăn chặn dán chặt LAN ANH Viên Viên hoa cúc thịt toàn, chặn lỗ đít nàng.


“Đến lúc đó ta tại đàn bên trong cho ngươi tìm một cái được không?”  Ông Sơn  hai tay đỡ lấy LAN ANH đầu gối, đem LAN ANH hai chân sắp xếp thành  M hình, cúi đầu hướng về LAN ANH nói. LAN ANH lúc này nhắm mắt, ngắn ngủi yên lặng một chút sau khẽ gật đầu.


“Tư… Phốc… …”  Ông Sơn  Đốn khi rút ra chính mình Cặc, có thể nhìn đến LAN ANH môi mật đều ngoại lật , mà âm nang ly khai LAN ANH rãnh mông, cũng lộ ra LAN ANH hậu môn. Đương rút ra chỉ còn quy đầu thời điểm  Ông Sơn  dũng mãnh rất nhanh đem Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, hai người phần hông đụng vào cùng một chỗ, âm nang lại lần nữa đụng vào LAN ANH hoa cúc phía trên.


“A nga ~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà  Ông Sơn  cái này mãnh liệt xung kích, làm LAN ANH cái gáy gối sofa dựa vào lưng, môi hồng trung phát ra một tiếng uyển chuyển kéo dài tiếng rên rỉ, nàng hai tay lập tức nhéo thân thể hai bên sofa cái đệm, tròn trịa bờ mông cùng bắp đùi thon dài buộc chặt một chút, mầu trắng sữa dịch nhờn thuận theo miệng  Lồn  chảy ra, lướt qua lỗ đít của nàng, theo sau chảy tới xương cụt cùng phần eo trở xuống.  Ông Sơn  quất cắm cùng lời nói, cho LAN ANH tân kích thích.


“Chúng ta đàn có hay không ngươi yêu thích ? Chúng ta đàn cùng ngươi nói chuyện phiếm không ít người a? Ngươi chọn trúng ai?”  Ông Sơn  bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế, phần hông một bên nghiền nát một bên dò hỏi. Nghe được hai người đối thoại, ta lập tức muốn  Ông Sơn  cái kia QQ Group,  Ông Sơn  là chủ nhóm, LAN ANH vẫn là nhân viên quản lý đâu.  Ông Sơn  thường xuyên đem hắn cùng QUỲNH NHƯ video chia sẻ đến đàn , nhìn đàn hữu bình luận cùng hưng phấn,  Ông Sơn  hình như thực có thể thỏa mãn chính mình lòng hư vinh. Cái kia đàn có rất nhiều nam nhân, hoàn toàn là sói nhiều thịt ít, tin tưởng chủ động tìm LAN ANH nói chuyện phiếm không ít người. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, LAN ANH mở mắt nhìn  Ông Sơn  liếc nhìn một cái, theo sau lại đóng lại, nàng trầm mặc không nói gì. Là không có mục tiêu sao? Vẫn là ngượng ngùng nói?


“Nếu không bây giờ đang ở đàn hỏi một chút?”  Ông Sơn  lúc này hưng phấn nói, LAN ANH mở mắt, theo sau ngượng ngùng nhìn  Ông Sơn  liếc nhìn một cái, nhưng là thân thể của nàng run run một chút.


“Ta còn chưa từng chia sẻ hai ta tình yêu video đến đàn đâu này? Muốn hay không làm đàn nhân nhìn một chút?”  Ông Sơn  lúc này kéo qua quần của mình, theo sau lấy ra tự mình phía trên vạn nguyên điện thoại thông minh nói. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH lắc lắc đầu, mà  Ông Sơn  lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau cầm điện thoại đưa đến chính mình phía sau cái mông.


“Ca… …” Tùy theo một tiếng vang nhỏ,  Ông Sơn  nhấn điện thoại chụp ảnh ấn phím, nhìn đến nơi này, ta nhanh chóng mở ra trước mặt của ta máy tính, theo sau nhanh chóng đổ bộ lên ta cái kia rất lâu chưa từng đổ bộ  QQ.



==================== Chương 162 ====================

Chương 162:


Tại ta đổ bộ QQ thời điểm  Ông Sơn  thu tay về cơ đang tại nhìn chính mình vừa mới quay chụp ảnh chụp, hình như có chút không vừa ý. Hắn lại lần nữa cầm điện thoại đưa đến chính mình phía sau cái mông, cầm điện thoại camera điều chỉnh một chút góc độ. Cùng lúc đó, hắn phần hông hướng lên vừa nhấc lên, một bàn tay nắm LAN ANH đầu gối hướng lên ép một chút, LAN ANH mông đáp tại bên cạnh sofa duyên nhếch lên rất cao.


“A…”  Ông Sơn  phần hông cơ hồ là cưỡi ở LAN ANH mông, đương  Ông Sơn  hoạt động phần hông thời điểm LAN ANH phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ. Nhìn  Ông Sơn  đong đưa điện thoại, nàng tự nhiên biết  Ông Sơn  đang làm gì, nhưng LAN ANH lại không có ngăn cản, chính là ngượng ngùng đóng phía trên ánh mắt, tùy ý  Ông Sơn  ép buộc.


“Ca… …”  Ông Sơn  cầm điện thoại đưa đến mặt sau, theo sau nhấn điện thoại quay chụp kiện, lập tức vang lên một tiếng chụp ảnh tiếng.


“Tư… …” Tại quay chụp hoàn một tấm về sau,  Ông Sơn  nâng lên chính mình phần hông, đem chính mình to dài Cặc rút ra một đoạn nhỏ, âm nang cũng ly khai LAN ANH rãnh mông.


“Ân…”  Ông Sơn  rút ra chớp mắt, LAN ANH phát ra kêu đau một tiếng,  Ông Sơn  một mực quay đầu nhìn tay của mình cơ, hắn mập mạp thân thể sau này vặn vẹo có chút cố sức.


“Ca… …”  Ông Sơn  lại lần nữa ấn xuống một cái điện thoại quay chụp kiện.


“Ba… …” Đương  Ông Sơn  cầm điện thoại thu hồi về sau, phần hông lại lần nữa hướng xuống đè ép, to dài Cặc lại lần nữa triệt để toàn bộ nhập vào, hai người phần hông phát ra một tiếng nặng nề va chạm âm thanh, phình phình âm nang lại lần nữa ngăn chặn LAN ANH rãnh mông, chặn LAN ANH lỗ đít.


“Hoàn mỹ… …”  Ông Sơn  trát trung bình tấn cưỡi ở LAN ANH mông, nhìn tay của mình cơ sau lầm bầm một câu, lúc này ta mở ra cái kia QQ Group, phát hiện bên trong thập phần an tĩnh, mấy ngày nay chỉ có vài câu linh tinh ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, đều là gọi chủ nhóm đổi mới vân vân.


“Tích tích tích… …” Đúng vào lúc này, video trung  Ông Sơn  để tay xuống cơ, mà lúc này máy tính âm tương cũng vang lên  QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, ta vội vàng đem âm tương âm lượng đóng lại, theo sau nhìn về phía màn hình, chỉ thấy QQ công bình thượng xuất hiện hai tờ hình ảnh.


“Tê… …” Khi nhìn đến hai tấm hình khoảnh khắc kia, ta lập tức hít sâu một hơi, quá kích thích, cái đó và ta bây giờ thấy theo dõi cảnh tượng hoàn toàn là hai cái cảm giác.


Thứ một tấm hình, một cái phình phình âm nang dán sát ở tại một cái tuyết trắng rãnh mông bên trong, hai đầu sinh trưởng lông đen đại thô chân chen ép một cái tuyết trắng mông lớn, hai miếng bờ mông bị chen ép tròn dẹp. Thứ hai tấm hình, một cây to dài Cặc cắm ở một cái nữ nhân  Lồn  bên trong, có thể xuyên qua hồng nhạt môi mật nhìn ra cái này nữ nhân thập phần trẻ tuổi, mà hồng nhạt môi mật lúc này ngoại lật bọc lấy to dài Cặc, Cặc rút ra một nửa, thân cây thượng mạch máu nâng lên, lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn. Mà phình phình âm nang đã ly khai tuyết trắng rãnh mông, lộ ra hồng nhạt, Viên Viên hoa cúc thịt toàn, tuyết trắng mông lớn khôi phục tròn trịa trạng thái. Xuyên qua tách ra phần hông ở giữa, có thể nhìn đến nữ hài đầy đặn bộ ngực, tuy rằng mặc lấy váy ngủ, nhưng vẫn như cũ không thể che chắn chúng nó hùng vĩ cùng to lớn. Chính là may mắn, chính là vỗ tới LAN ANH cổ vị trí, cổ hướng lên khuôn mặt bộ không có lộ ra một chút ít. Hai tấm hình, quay chụp mười phân rõ tích, không thể không nói  Ông Sơn  điện thoại pixel chính xác là tốt lắm.


“Oa kháo…”


“A a a a…”


“Chủ nhóm cuối cùng đi ra…”


“Này mông lớn, thật là trắng…”


“Chủ nhóm vài ngày không hiện ra, vừa xuất hiện liền đến mạnh như vậy …”


Ảnh chụp vừa phát ra đến, đàn công bình liền hoàn toàn bạo phát, bên trong đàn hữu bắt đầu điên cuồng lên tiếng, phảng phất như là đem một miếng thịt ném tới bình tĩnh mặt nước bên trong, bên trong cá ăn thịt người bắt đầu điên cuồng ăn thịt giống như, sóng lớn mạnh liệt. Ta dùng tay run rẩy điểm kích con chuột, đem hai tờ hình ảnh bảo tồn tại máy tính phần cứng , cũng không biết  Ông Sơn  có khả năng hay không rút về. Đàn hữu nhóm vẫn còn tiếp tục lên tiếng, mà  Ông Sơn  lúc này cầm lấy điện thoại đang tại nhìn những cái này nhắn lại, hắn có vẻ có chút hưng phấn, hắn vẫn như cũ cưỡi ở LAN ANH mông bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế, chẳng qua phần hông tại đều đều nghiền nát .


“Nhìn nhìn, đàn hữu đều bạo phát…”  Ông Sơn  cầm điện thoại thay đổi đến LAN ANH trước mắt nói, nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH thật dài lông mi chớp động mấy phía dưới, theo sau ngượng ngùng mở mắt, nhìn điện thoại màn hình. Khi nhìn đến kia một chút nhắn lại thời điểm LAN ANH thân thể hơi hơi run run một chút. Mà ta lúc này cũng thân thể run rẩy, LAN ANH tuyết trắng mông cùng tính khí đều phát đến đàn đi, đàn nhiều như vậy đàn hữu đều nhìn thấy, mặc dù không có mặt mày rạng rỡ, nhưng LAN ANH tính khí đã bạo lộ đến nhiều như vậy nam nhân trong mắt, trong lòng ta chua xót đồng thời, cảm giác được trước nay chưa từng có kích thích. Đàn những cái này đàn hữu nhất định tại thị gian LAN ANH, lúc này mặc dù chưa tới giữa trưa, nhưng bảo không cho phép lúc này có người chạy đến trong phòng vệ sinh, nhìn LAN ANH ảnh chụp mà tự an ủi thủ dâm a. Nhìn LAN ANH run rẩy thân thể, ngượng ngùng đến cực điểm biểu cảm, còn có dục vọng bốc lên ánh mắt, nàng lúc này cũng cảm nhận được mâu thuẫn mà khác thường kích thích, bị nhiều như vậy nam nhân thấy hết, LAN ANH nội tâm rối rắm cùng kích thích có thể nghĩ.


“Muốn hay không cho hắn nhóm đến dốc sức bạo ?”  Ông Sơn  thu tay về cơ, theo sau hướng về LAN ANH nói, nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH không nói gì, chính là thong thả đóng phía trên xinh đẹp đôi mắt, đây coi như là thầm chấp nhận sao?


Bạch Bạch Bạch ,…Nhìn đến LAN ANH nhắm mắt lại,  Ông Sơn  bắt đầu cao thấp rút ra đút vào , phần hông va chạm LAN ANH mông, to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung lại lần nữa bạt cắm vào lên. Mà một cỗ nồng bạch dịch nhờn thuận theo LAN ANH  Lồn  chảy ra, chảy tới LAN ANH hậu môn chỗ, bị  Ông Sơn  va chạm âm nang dính liền lên.  Ông Sơn  lúc này ấn điện thoại, cầm điện thoại từ đứng sau camera nhắm ngay hai người tính khí chỗ kết hợp, theo sau trên điện thoại dời, hình như tại quay chụp LAN ANH vú, mà LAN ANH lúc này híp mắt, nhanh chóng dùng tay bưng kín bộ mặt của mình.  Ông Sơn  một bên rút ra đút vào một bên thu video, theo sau lại cầm điện thoại di chuyển đến chính mình phía sau cái mông, quay đầu nhìn điện thoại thu.


Ân Ân Ân… …” Lúc này LAN ANH áp chế chính mình tiếng rên rỉ, phát ra từng tiếng kêu rên âm thanh, nhưng kêu rên tiếng cũng thập phần dễ nghe cùng kiều mỵ.  Ông Sơn  thu tay về cơ, theo sau một bên bảo trì rút ra đút vào một bên mở ra video, xem xét video thu được không.


“Tích tích tích… …” Mà đang tại lúc này, ta máy tính lại lần nữa vang lên  QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, ta đem âm hưởng âm lượng giảm rồi, cho nên thanh âm không lớn. Ta nhìn về phía công bình, kết quả phát hiện xuất hiện một cái mười lăm giây video, ta đem video mở ra, nhìn thấy không ngừng va chạm phần hông, một cây to dài Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng bạt cắm vào, đây là  Ông Sơn  thu thị giác, theo thượng hướng xuống thu, theo sau hướng lên là LAN ANH đầy đặn cặp vú, tuy rằng bị váy ngủ cùng áo ngực bọc lấy, nhưng vẫn như cũ đang nhẹ nhàng lay động , tại hướng đến phía trên chính là LAN ANH che khuôn mặt bộ, chẳng qua kiều mỵ kêu rên tiếng căn bản không đè ép được. Theo sau màn ảnh sau này, theo  Ông Sơn  phía sau cái mông quay chụp ,  Ông Sơn  to dài Cặc tại bạt cắm vào, âm nang không ngừng va chạm LAN ANH hoa cúc lỗ đít. Mà hai người phần hông không ngừng dính lấy dịch nhờn,  Ông Sơn  âm nang không ngừng vung vẩy vỗ lấy LAN ANH rãnh mông, va chạm LAN ANH lỗ đít, mầu trắng sữa dịch nhờn đã chảy tới LAN ANH xương cụt cùng phần eo, cuối cùng tích rơi tại  phía dưới lót khăn tắm phía trên.


“Không chịu nổi, ta muốn bắn…”


“Ta đã ở tuốt…”


“Ta muốn điên rồi…”


“Mau đỡ lấy điểm ta, ta phải đi bệnh viện…”


“Chủ nhóm Cặc ghê gớm thật a, hâm mộ…”


“Cái này nữ nhân có vẻ giống như không phải là chủ nhóm nữ nhi a, mông so với trước lớn hơn a…”


“Nói thật , vú cũng so với trước lớn hơn a…”


“Đây là chủ nhóm mới khai phá nữ nhi a?”


“Chủ nhóm nói qua hắn chỉ có nhất đứa con gái…”


“Chủ nhóm không phải nói đang tại khai phá hắn con gái nuôi sao? Chẳng lẽ…”


“Hai cành hồng, nhiều một đóa hoa hồng, chủ nhóm tên sửa lại, thì phải là đem hắn con gái nuôi đã bắt lại chứ sao…”


“Cái này chính xác là chủ nhóm cùng con gái nuôi sao? Này con gái nuôi nhìn so thân nữ nhi muốn cực phẩm a…”


“Chủ nhóm tại sao không trở về nói?”


“Chủ nhóm có vẻ giống như còn không có bắn, đợi chủ nhóm bắn chúng ta hỏi lại a…”


“Chủ nhóm xuất tinh về sau, quay chụp một tấm lưu tinh dịch ảnh chụp, muốn nhìn ngươi một chút con gái nuôi bướm nộn…”


Video phát sau khi ra ngoài, bên trong lại lần nữa nổ oa, so với vừa mới còn muốn mãnh liệt, lúc này nhìn đàn nhân bình luận, hô hấp của ta cũng ồ ồ .  Ông Sơn  một bên bảo trì rút ra đút vào một bên nhìn bình luận, dứt khoát cuối cùng cầm điện thoại nhét vào LAN ANH tay bên trong. LAN ANH nhận lấy điện thoại, một bên thừa nhận  Ông Sơn  rút ra đút vào một bên dùng tinh tế điện thoại châm lấy màn hình điện thoại, nhìn đàn hữu nhóm bình luận.


“A ~~~~~~~~~~~~~” mà lật nhìn mấy phía dưới về sau, LAN ANH đột nhiên thân thể buộc chặt, lại lần nữa phát ra một tiếng ngẩng cao uyển chuyển tiếng kêu dâm đãng, nàng lại cao trào…



==================== Chương 163 ====================

Chương 163:


“Ba… … …” Tại LAN ANH phát ra dâm đãng kêu la thời điểm  Ông Sơn  đột nhiên rút ra chính mình to dài Cặc, phát ra một tiếng giống như mở ra bình rượu nút lọ âm thanh.


“Phốc… …” Tại  Ông Sơn  rút ra Cặc chớp mắt, LAN ANH vẫn như cũ hình thành viên động  Lồn  miệng lập tức phun ra nhất cổ thanh lưu, bởi vì LAN ANH mông nhếch lên, miệng  Lồn  hướng nóc nhà, cho nên phun ra thanh lưu giống như suối phun, phun ra một đạo tao nhã viên hồ. Cũng may LAN ANH mông phía dưới điếm khăn tắm, cho nên khăn tắm đem loại chất lỏng này thừa nhận lấy, không thể không nói LAN ANH dự kiến trước.


“Hô… … …”  Ông Sơn  lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, trên mặt lóe lên vẻ thất vọng, to dài Cặc vẫn như cũ cương lên rất lớn, bởi vì hắn căn bản không có xuất tinh. To dài thân cây phía trên lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn…


“Kẽo kẹt… …” Đương LAN ANH  Lồn  đình chỉ phun nước về sau, nàng nhếch lên mông một lần nữa khoát lên sofa bên cạnh.


“Ha… Ha… Ha… …” LAN ANH cao trào lui bước, giống như rỉ ra nằm tại sofa phía trên, mở ra môi hồng ở giữa không ngừng thở gấp . Mà cầm lấy điện thoại tay quán tại bên cạnh, điện thoại đặt ở sofa phía trên. Khi nhìn đến đàn hữu bình luận khoảnh khắc kia, LAN ANH cao trào, là nhận được đàn hữu bình luận kích thích vẫn là trùng hợp? Ta không thể biết. Mà  Ông Sơn  lúc này lay động Cặc đi đến sofa bên cạnh, cầm lấy sofa phía trên điện thoại, theo sau cầm điện thoại nhắm ngay LAN ANH phần hông bắt đầu quay chụp , đồng thời còn cúi đầu quay chụp chính mình mang lấy dịch nhờn Cặc, theo sau lại lần nữa phát đến đàn .


“Đát đát đát…” Mà  Ông Sơn  dùng tay cơ bắt đầu đánh chữ, hình như tại hồi phục đàn hữu. Ta nhanh chóng nhìn về phía công bình, lúc này công bình đã bị đàn hữu cà bình rồi, mà  Ông Sơn  thu video cũng gửi đi tiến đến, ta mở ra liền mắt nhìn, khá tốt không có mặt mày rạng rỡ, nhưng đã lộ ra không ít chi tiết. Ví dụ như sofa nhan sắc, sàn bức tường bức tường vân vân, nhưng những cái này cũng không có chuyện gì, không có khả năng tiết lộ LAN ANH cùng  Ông Sơn  thân phận.


“Đáng tiếc, vừa mới ta con gái nuôi triều phun khoảnh khắc kia không có ghi xuống đến, cho các ngươi nhìn nhìn triều phun sau bộ dạng a…” Mà  Ông Sơn  xem như chủ nhóm, tại video phía dưới để lại nhất đoạn văn. Video bên trong, LAN ANH ướt sũng còn không có khép kín  Lồn  miệng, còn có dính đầy dâm thủy hé mở mông, cùng với dưới mông mặt cái kia đã ướt ươn ướt trượt làm ra một bộ thế giới bản đồ khăn tắm, thậm chí trên mặt đất đều mang lấy dâm thủy dấu vết.


“Chủ nhóm Cặc thật lớn…”


“Quả thật, thật không phải là đắp …”


“Con gái nuôi  BB thật mềm a…”


“Ân, hồng nhạt , so thân nữ nhi  Lồn  còn nhìn…”


“Da dẻ thật là trắng, đùi thật dài…”


“Tuy rằng nhìn không tới toàn thân, cảm giác con gái nuôi so thân nữ nhi muốn cực phẩm…”


Lúc này đàn lại lần nữa bạo phát , công bình lại lần nữa bị cà lên. Lúc này LAN ANH nằm tại sofa phía trên bình phục chính mình,  Ông Sơn  cầm lấy điện thoại hướng sofa đi đến. Một tay cầm lấy điện thoại, cái tay còn lại đỡ lấy chính mình to dài Cặc hướng LAN ANH  Lồn  miệng cắm vào. Lúc này LAN ANH  Lồn  miệng đã khép kín không ít, chỉ để lại một đạo nhỏ hẹp khe hở, mà  Ông Sơn  lúc này cầm lấy điện thoại tiếp tục quay chụp , hình như còn tại ghi hình. Lúc này LAN ANH nhắm mắt, trên mặt đã hiện đầy ửng hồng.


“Phốc… …”  Ông Sơn  đỡ lấy Cặc vi ngồi , theo sau phần hông đi phía trước đẩy ra, to dài Cặc lập tức đẩy ra LAN ANH còn không có khép kín môi mật, theo sau thuận lợi thô bạo cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, trực tiếp triệt để toàn bộ nhập vào.


“A ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH nhắm mắt không có chú ý tới, vội vàng không kịp chuẩn bị nàng lập tức phát ra một tiếng kiều mỵ kéo dài tiếng rên rỉ, đồng thời hai chân lập tức tách ra, mông lại lần nữa nâng lên, đầy đặn cặp vú hướng lên giơ cao một chút. Mà tuyết trắng hai tay gắt gao bắt được hai bên sofa cái đệm…


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”  Ông Sơn  một bên rút ra đút vào một bên tiếp tục thu video, hai người phần hông va chạm dính lấy dâm thủy, phát ra dinh dính thanh thúy va chạm tiếng.


“Ách ngạch ngạch ngạch Ặc…” Mà LAN ANH thân thể phía trên hạ lắc lư, môi hồng trung phát ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ.  Ông Sơn  một bên rút ra đút vào một bên lật nhìn video, cảm giác không có vấn đề liền phát tặng ra ngoài. Thật bội phục Lão Sơn  , có thể một bên ân ái một bên nói chuyện phiếm thu video, nhất tâm nhị dụng.


“Tích tích tích… …” Mà QQ Group công bình lại lần nữa vang lên, sau chủ nhóm gửi tin tức mới có thể vang lên thanh âm nhắc nhở, kết quả cái này video rất dài. Mở ra sau đó, là Vương Hải góc núi độ quay chụp , cắm vào cùng rút ra đút vào quá trình mười phân rõ tích, khoảng cách rất gần. Hơn nữa LAN ANH kiều mỵ tiếng rên rỉ là như vậy dễ nghe, so với ta vừa mới nghe được cảm giác không giống với,  Ông Sơn  thu video càng thêm rõ ràng.  Ông Sơn  thu video vừa đúng, mỗi lần đều hướng lên thu đến LAN ANH cằm vị trí, trừ bỏ gương mặt, đem LAN ANH đầy đặn cặp vú cùng tuyết trắng phần hông đều thâu xuống, còn có tuyết trắng hai chân thon dài cùng chân ngọc.


“Hâm mộ chết…”


“Tuy rằng nhìn không tới mặt, nhưng cái này dáng người liền có thể đánh thượng 100 phân…”


“Nếu như có thể cùng chủ nhóm đổi một chút, ta chết đều đáng giá…”


“Đừng suy nghĩ, ngươi cũng không có chủ nhóm năng lực cùng diễm phúc, chúng ta có thể ý dâm một chút thì tốt…”


“Không ăn được, có thể nhìn thấy cũng không tệ…”


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …”  Ông Sơn  lúc này một bên rút ra đút vào một bên nhìn QQ Group công bình, trên mặt mang lấy thỏa mãn mỉm cười, là cái loại này lòng hư vinh bị thỏa mãn tự hào cảm giác, còn mang lấy một tia đáng khinh.


“Đát đát đát… …”  Ông Sơn  một bên rút ra đút vào một bên bắt đầu dùng tay cơ đánh chữ, không biết đang đánh cái gì.


“Tích tích tích…” Rất nhanh, QQ lại lần nữa truyền đến tin tức thanh âm nhắc nhở,  Ông Sơn  văn tự phát ra đi ra.


“Cho mọi người một cái phúc lợi cơ hội, tìm một vị đàn hữu cùng ta cùng một chỗ đem ta con gái nuôi 3P rồi, song long diễn phượng.”  Ông Sơn  nói thực ngắn gọn, nhưng không thể nghi ngờ là giống như một cái bom hạng nặng.


“Ta…”


“Ta…”


“Chớ giành với ta, ta có thể có thù lao…”


“Chủ nhóm không thiếu tiền, ta phía dưới đại, thời gian cũng kéo dài…”


“Ta mới kéo dài, ta có thể cùng chủ nhóm so một chút…”


Lúc này đàn nổ tung oa, quả thực so vừa mới LAN ANH video cùng ảnh chụp còn muốn kính bạo, đàn tin tức rất nhanh cà bình.


“Ha ha a…”  Ông Sơn  ngắn ngủi đình chỉ rút ra đút vào, theo sau nhìn điện thoại lộ ra một tia sofa mỉm cười.


“Nữ nhi ngoan, nhìn nhìn… Nhìn nhìn mị lực của ngươi…” Lúc này LAN ANH không ngừng thở gấp , vẫn như cũ nhắm mắt,  Ông Sơn  lại lần nữa cầm điện thoại đưa cho LAN ANH, theo sau hướng về LAN ANH nói. LAN ANH nhận lấy điện thoại, theo sau bắt đầu lật nhìn , lúc này  Ông Sơn  không có rút ra đút vào, chính là bảo trì triệt để toàn bộ nhập vào tư thế vẫn không nhúc nhích, hình như không muốn quấy rầy LAN ANH nhìn một chút nhắn lại. LAN ANH tinh tế ngón tay thon dài tại màn hình điện thoại phía trên châm lấy, dựa vào sofa dựa vào lưng hoạt động một chút, hai chân tách ra, chân ngọc dẫm nát sofa bên cạnh. LAN ANH hình như không nghĩ đến  Ông Sơn  thâu nhiều như vậy video, còn mở ra video, lập tức LAN ANH chính mình tiếng rên rỉ theo  Ông Sơn  điện thoại trung truyền ra. LAN ANH hô hấp lập tức hỗn loạn một chút, theo sau mang lấy một tia oán trách liền mắt nhìn Lão Sơn  , nhưng không có chân chính sinh khí.


“Chủ nhóm, trước nói cho đại gia cần gì điều kiện?”


“Đúng vậy, điều kiện gì? Làm cho ta chết tâm…”


“Gọi chủ nhóm…”


Lúc này đàn nhắn lại nội dung lại lần nữa chuyển biến một chút, đại gia bắt đầu dò hỏi điều kiện. Lúc này LAN ANH nhìn đàn hữu nhóm nhắn lại, nàng mân môi của mình, hô hấp hỗn loạn, hai má ửng đỏ.


“Đát đát đát…” Mà lúc này LAN ANH trầm mặc một lúc sau, đột nhiên mang lấy sơn móng tay ngón tay bắt đầu tại màn hình điện thoại phía trên đánh , đánh chữ nội dung hình như rất nhiều. Nàng đang làm gì thế? Là đang tại cấp đàn đàn hữu hồi phục sao? LAN ANH có thể sử dụng  Ông Sơn  điện thoại làm sao? Ta thật sự nghĩ không ra này tin tức của hắn.


“Ha… …” Đương LAN ANH ngón tay đình chỉ sau đó, nàng môi hồng trung tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, ta lúc này cũng nhìn về phía công bình, nhưng công bình không có  Ông Sơn  tài khoản phát đi ra tin tức a. Chẳng lẽ LAN ANH đang do dự? LAN ANH rốt cuộc đánh cái gì?


“Đát…” LAN ANH trầm mặc một lúc sau, thon dài ngón trỏ điểm một chút.


“Tích tích tích… …” Mà ở LAN ANH ngón tay điểm đi xuống về sau, ta vang lên bên tai  QQ tin tức thanh âm nhắc nhở, thuyết minh LAN ANH đã dùng  Ông Sơn  tài khoản gửi đi tin tức. Ta lúc này cúi đầu nhìn màn hình điện thoại, hình như có chút không dám ngẩng đầu đi nhìn.


“Ôm ta đi phòng ngủ…” Ta lúc này nhìn màn hình điện thoại, LAN ANH nâng lên hai cánh tay của mình hướng về  Ông Sơn  nói, LAN ANH tay phía trên nắm chặt lấy  Ông Sơn  điện thoại.


“Kẽo kẹt… …” Nghe được LAN ANH nói về sau,  Ông Sơn  nâng lấy bụng lớn khom lưng đem LAN ANH ôm , theo sau cùng một chỗ hướng LAN ANH phòng ngủ đi đến. Mà ta lúc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía  QQ công bình, hoạt động con chuột tìm được LAN ANH dùng  Ông Sơn  tài khoản phát đi ra tin tức, nhìn đến tin tức khoảnh khắc kia, cơ thể của ta trước sau lay động một cái, thiếu chút nữa một hơi không có nhâc lên…



==================== Chương 164 ====================

Chương 164:


“Thân cao 180+, phía dưới 18+, tuổi 20 , tướng mạo không trọng yếu…” Ngắn ngủn mười mấy cái tự, lại làm cho ta hô hấp đều ồ ồ . Đây là LAN ANH dùng  Ông Sơn  tài khoản lên tiếng, nàng chính mình đem yêu cầu cấp viết đi ra. Thân cao 180 trở lên, phía dưới nhỏ 18 cm trở lên, những cái này ta không kỳ quái. Dù sao nữ nhân đều yêu thích cao lớn nam nhân, bởi vì  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  Cặc đều tại 20 cm trở lên, cho nên LAN ANH yêu cầu Cặc nhỏ 18 cm trở lên, này giống như là tiêu chuẩn thấp nhất. Ta lúc này vuốt ve một chút chính mình phần hông, Cặc đã tại đũng quần bên trong cương lên, của ta Cặc chỉ có 15 cm, dựa theo LAN ANH tiêu chuẩn tới nói, của ta Cặc nhỏ so trong lòng nàng tiêu chuẩn thấp nhất còn thiếu ba cm. Ta lúc này có chút ủ rũ, LAN ANH một mực không có nói qua ta Cặc nhỏ vấn đề, nàng căn vốn không có khả năng nói ra, như vậy tổn thương tự ái của ta. Nguyên bản ta cho rằng của ta Cặc đối với LAN ANH tới nói cũng miễn cưỡng đủ dùng, hiện tại ta xuyên qua hiện tại  QQ Group đã hiểu LAN ANH đáy lòng bí mật.


“Ai… …” Ta thở dài thở ra một hơi, Cặc nhỏ là tiên thiên , không thể tại sửa lại. Trừ phi đi làm Cặc tăng trưởng giải phẫu, nhưng cái này giải phẫu phiêu lưu rất lớn, phí dụng rất cao, nếu như gây chuyện không tốt nói lưu lại di chứng, có thể tạo thành bệnh liệt dương sớm tiết, vẫn không thể mạo cái này phiêu lưu. LAN ANH một mực không biết ta tại đây cái đàn , cho nên nàng không hiểu được ta biết được. Bất quá Cặc không đủ lại có thể thế nào? Trong lòng lý kích thích phía trên, LAN ANH cùng ta ân ái là kích thích nhất , điểm này là LAN ANH chính mồm nói , có điểm này bổ sung cũng là đủ rồi. Bất quá những cái này còn không phải là để cho ta khiếp sợ , ra ngoài ta đoán trước chính là LAN ANH đối với tuổi yêu cầu. LAN ANH bây giờ có được ta,  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  tam nam nhân, tuổi của chúng ta kỷ đều đã 40 tuổi cao thấp, ta vốn cho rằng LAN ANH hội yếu cầu nam tính ít nhất 35 tuổi phía trên, nhưng LAN ANH lại muốn cầu 20 tuổi trở xuống, như vậy tuổi tác cơ hồ là cùng LAN ANH cùng tuổi . LAN ANH không phải là có thương cha tình tiết sao? Hẳn là yêu thích lớn tuổi mới đúng. Nhìn đến bí mật này, ta phải tìm cơ hội hỏi một chút LAN ANH mới được.


Ta lúc này nhìn công bình, công bình cơ hồ đều là thất vọng nhắn lại, nam nhân vượt qua 180 chính là tiểu bộ phân, mà phía dưới 18 cm trở lên thì càng thiếu, lại tăng thêm tuổi tác 20 tuổi trở xuống, này ba cái yêu cầu thêm tại cùng một chỗ, đơn giản là ít lại càng ít. Trước mắt nhìn đàn nhắn lại, có vẻ giống như không có một người có thể đạt tới . Như vậy cũng tốt, trong lòng cũng thoáng thở phào một hơi, tìm không thấy tốt nhất. Tuy rằng ta đã để LAN ANH có tam nam nhân, nhưng này tam nam nhân trung khác hai vị đều là ta quen thuộc người. Nếu để cho LAN ANH làm một cái người xa lạ cấp… Ta còn thật không có làm tốt cái này chuẩn bị tâm lý. Ta thậm chí hoài nghi LAN ANH là không phải cố ý ? Đưa ra cái này hà khắc yêu cầu, chính là làm những người khác hết hy vọng, cũng là làm chính mình hết hy vọng. Thực tế LAN ANH chính là trên miệng đáp ứng Lão Sơn  , tâm lý là không nghĩ ? Sự thật là sao như vậy?


“Ca… …” Lúc này điện thoại video bên trong,  Ông Sơn  tại LAN ANH chỉ dẫn phía dưới, mở ra LAN ANH khuê phòng. Lúc này LAN ANH giống như bạch tuộc treo tại  Ông Sơn  trên người, toàn bộ chính là một cái “Xe lửa tiện lợi” tình yêu tư thế,  Ông Sơn  to dài Cặc một mực cắm ở LAN ANH  Lồn  bên trong, LAN ANH song chưởng ôm  Ông Sơn  cổ, hai chân quấn lấy  Ông Sơn  eo to.


“Đem rèm cửa sổ kéo lên… …” Đương  Ông Sơn  đem LAN ANH phóng tại giường của nàng phía trên về sau, LAN ANH buông lỏng ra  Ông Sơn  cổ sau nói. Lúc này trong phòng ngủ ánh nắng mặt trời sung túc, chính yếu chính là cách xa cửa sổ quá gần.


“Ngươi tới đi…”  Ông Sơn  hướng về LAN ANH nói, theo sau đứng dậy sau này vừa lui, to dài Cặc lập tức theo LAN ANH  Lồn  trung rút ra.


“Ba… …” Một tiếng vang nhỏ, cùng với LAN ANH một tiếng thở gấp, LAN ANH phấn nộn  Lồn  khẩu hình thành một cái vòng tròn lớn động.


“Đợi một chút… …” Vừa rút ra Cặc về sau,  Ông Sơn  nhìn LAN ANH muốn đứng dậy nhanh chóng lên tiếng chặn lại nói, LAN ANH hình như nghĩ tới điều gì, xấu hổ một lần nữa nằm ở đó bên trong.  Ông Sơn  vội vàng từ LAN ANH tay trung cầm lấy điện thoại, theo sau lại lần nữa hướng về LAN ANH phần hông quay chụp một tấm hình. Theo sau liền đem ảnh chụp gửi đi đến đàn bên trong, LAN ANH dùng hai tay che lấy chính mình khuôn mặt, tùy ý  Ông Sơn  quay chụp nàng tối tư mật bộ vị, theo sau bị nhiều như vậy đàn hữu quan sát, bị nhiều như vậy nam nhân thị gian.


“Đã khỏi chưa?” LAN ANH bụm mặt nói, LAN ANH đã bị ta mở phát đến một cái độ cao mới, phải nói là bị ta cùng  Ông Sơn  cộng đồng khai phá . Bây giờ lại có một tia bại lộ mê, bị nhiều như vậy nam nhân nhìn, nàng hình như có chút hưng phấn.


“Tốt lắm… …”  Ông Sơn  cầm lấy điện thoại nói, LAN ANH bò lên, theo sau giống như chó mẹ giống nhau tứ chi chạm đất leo đến cửa sổ một bên, theo sau đem hồng nhạt rèm cửa sổ kéo lên. Ánh nắng mặt trời xuyên qua hồng nhạt rèm cửa sổ xuyên qua đến, làm cho cả phòng ngủ tràn ngập lên một tầng màu hồng phấn, gia tăng một tia mập mờ không khí.


Lúc này ta nhìn màn ảnh máy vi tính, QQ Group công bình ra bên trong hiện ảnh chụp là LAN ANH miệng  Lồn  cận cảnh. Phấn nộn môi mật đã hơi hơi có chút nhồi máu, có vẻ càng thêm đầy đặn. Cái này phấn nộn  Lồn  miệng tại ngắn ngủn hai ngày bên trong, bị tam nam nhân tàn phá quá, môi mật trải qua kịch liệt ma sát, khẳng định sưng đỏ lên. LAN ANH  Lồn  miệng không có khép kín, xung quanh đều là mầu trắng sữa dịch nhờn, theo vỡ ra  Lồn  miệng có thể nhìn đến bên trong hồng nhạt thịt mềm nội khang, còn có LAN ANH miệng  Lồn  phía dưới dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn hồng nhạt lỗ đít thịt toàn. Đây là một tấm rõ ràng nữ tính tính khí cận cảnh, tràn đầy vô tuyến cám dỗ.


“Thật sự rất nghĩ địt vào đi a…”


“Ta nghĩ bắn vào…”


Lúc này đàn đàn hữu nhìn đến cái này ảnh chụp về sau, lại lần nữa kích động , nguyên bản LAN ANH phát ra điều kiện về sau, đàn yên lặng không ít, bởi vì đàn hữu đều cho rằng chính mình không có hi vọng.  Ông Sơn  lúc này cầm lấy điện thoại nhìn đàn hữu bình luận, đúng dịp thấy LAN ANH gửi đi cái kia đầu yêu cầu tin tức,  Ông Sơn  khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Lúc này LAN ANH còn nằm sấp tại bên cạnh cửa sổ, đang đem rèm cửa sổ biến thành càng thêm kín một chút.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  cầm lấy trên điện thoại giường, hắn thể trọng đem LAN ANH khuê giường thiếu chút nữa ép sụp, nệm lập tức lõm.


“Đừng nhúc nhích… …” Đương LAN ANH muốn lúc xoay người,  Ông Sơn  một tay cầm lấy điện thoại, một bàn tay đỡ lấy LAN ANH mông nói. LAN ANH lúc này quay đầu nhìn Lão Sơn  , theo sau thành thành thật thật ghé vào cửa sổ một bên.


“Xôn xao… …”  Ông Sơn  theo sau dùng tay đem LAN ANH cẩn thận làm kín rèm cửa sổ kéo ra một đạo tiểu phùng khích, theo sau một đạo ánh mặt trời chiếu tiến đến, ánh bắn vào LAN ANH tròn trịa mông. Bởi vì LAN ANH là quỳ tại bên cạnh cửa sổ, cho nên tròn trịa mông về phía sau nhếch lên.  Ông Sơn  ấn xuống một cái LAN ANH sau lưng, LAN ANH hai tay chống tại mặt giường phía trên, giống như chó mẹ giống nhau nằm sấp tại bên cạnh cửa sổ duyên.


“Ba… …”  Ông Sơn  cầm điện thoại nhắm ngay LAN ANH tuyết trắng mông lớn, theo sau một cái heo tay vỗ vào LAN ANH bờ mông phía trên, LAN ANH mông nhấc lên một trận sóng thịt.  Ông Sơn  nhìn thấy LAN ANH mông dấu ngón tay cùng hồng ấn, nhưng hắn khẳng định sẽ cho rằng là hắn vừa mới lưu lại , không có sở hoài nghi. Theo sau  Ông Sơn  dùng một bàn tay đỡ lấy chính mình Cặc, đem mang lấy dịch nhờn Cặc nhắm ngay LAN ANH phía sau cái mông, theo sau phần hông đi phía trước đỉnh đầu.


“Phốc… …”  Ông Sơn  to dài Cặc lập tức cắm vào một nửa chiều dài, LAN ANH  Lồn  nặn ra một tia không khí, phát ra âm thổi âm thanh.


“A…” LAN ANH phát ra ngắn ngủi đột ngột tiếng rên rỉ, thành thành thật thật nằm ở đó bị  Ông Sơn  dùng cẩu giao thức từ phía sau tiến vào.  Ông Sơn  cắm vào một nửa sau liền bất động, theo sau cầm lấy điện thoại quay chụp , trên dưới trái phải quay chụp. Bởi vì LAN ANH lúc này ghé vào trên giường, cho nên  Ông Sơn  có thể làm càn quay chụp, mà không cần lo lắng quay chụp đến LAN ANH khuôn mặt bộ.


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  cầm lấy trên điện thoại hạ quay chụp mấy phía dưới về sau, theo sau bắt đầu chấn động phần hông, to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào tại LAN ANH  Lồn  trung rút ra đút vào , dài khắp lông đen phần hông không ngừng va chạm LAN ANH tuyết trắng mông, phát ra thanh thúy va chạm tiếng. Rất nhanh,  Ông Sơn  liền để tay xuống cơ, mà ta lúc này máy tính trung cũng xuất hiện tin tức thanh âm nhắc nhở, ta nhìn thấy  Ông Sơn  đem vừa mới thu video gửi đi đến QQ Group , ước chừng có 30 giây thời gian. Ta mở ra video, theo  Ông Sơn  gần gũi quay chụp thị giác nhìn LAN ANH tuyết trắng mông lớn, theo sau bị  Ông Sơn  cắm vào rút ra đút vào, quay chụp mười phân rõ tích.


“Bà mẹ nó… Mông thật lớn…”


“Thật là trắng nha…”


“Thật không biết nên dùng cái dạng gì xinh đẹp ngôn ngữ mà hình dung được cái này mông cong…”


“Ta có thể thao một lần, chết cũng đáng…”


“Tuy rằng nhìn không tới mặt, nhưng theo như vậy dáng người đều có thể đánh 100 phân…”


Đàn hữu nhóm lại lần nữa điên cuồng , từ nay về sau, những cái này video cùng ảnh chụp đều có khả năng vĩnh cửu lưu tại võng phía trên, tại các đại chưa thỏa mãn dục vọng dân trên mạng trung chuyển chở lưu truyền…



==================== Chương 165 ====================

Chương 165:


”  ba  Ba  ” Lúc này  Ông Sơn  quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông không ngừng chấn động phần hông, phần hông va chạm LAN ANH tuyết trắng tròn trịa mông, phát ra từng trận thân thể va chạm tiếng. Đàn hữu khen không phải là không có đạo lý , LAN ANH mông rất lớn, không phải là cái loại này tương đối tiêm mông, mà là cái loại này thập phần tròn trịa dễ nhìn , có thể nói là cực phẩm mông cong. Lúc này hai miếng bờ mông vỡ ra, bị  Ông Sơn  phần hông va chạm nhấc lên từng đợt sóng thịt. Mà lúc này LAN ANH đầu kẹp ở khung cửa sổ cùng rèm cửa sổ ở giữa, hoàn toàn bại lộ tại khe hở bên trong. Tiểu khu chúng ta nhà lầu khoảng thời gian không phải rất lớn, nếu như lúc này đối diện có một người cẩn thận hướng đến bên này song song nhìn lời nói, khẳng định có thể nhìn đến LAN ANH khuôn mặt, rèm cửa sổ khe hở rất nhỏ, khả năng thấy không rõ lắm Lão Sơn  , nhưng nếu như đối diện có một người cầm lấy kính viễn vọng lời nói, khẳng định có thể nhìn đến không ngừng trước sau lay động rút ra đút vào Lão Sơn  .


“A… … A… … A… …” LAN ANH một bên thở gấp rên rỉ, một bên dùng dung nhan nghênh tiếp bên ngoài ánh nắng mặt trời.  Ông Sơn  hai tay tại LAN ANH bờ mông thượng vuốt ve, hắn lưu lại dấu ngón tay cùng  Anh Hai  dấu ngón tay trọng điệp tại cùng một chỗ.


“Xôn xao… … …” Đương  Ông Sơn  cuối cùng nhịn không được muốn bỏ đi LAN ANH trên người khác quần áo thời điểm LAN ANH đột nhiên đem rèm cửa sổ một lần nữa kéo lên rồi, lập tức trong phòng trở nên đen tối lên.


“Kéo lên làm sao?”  Ông Sơn  lúc này bảo trì cắm vào tư thế, phần hông gắt gao chen ép LAN ANH bờ mông nói. Tại  Ông Sơn  muốn bỏ đi nàng quần áo thời điểm LAN ANH không có cự tuyệt. Bởi vì nàng bỏ đi quần áo về sau, trên ngực dấu vết chắc chắn sẽ bị  Ông Sơn  nhìn đến, cho nên kéo lên rèm cửa sổ liền có thể che giấu, không thể không nói lúc này LAN ANH thanh tỉnh cùng lý trí.


“Vạn nhất có nhân chụp ảnh làm sao bây giờ?” LAN ANH một bên phối hợp Lão Sơn  , một bên thở dốc phì phò nói.  Ông Sơn  mỉm cười một chút, rất nhanh liền đem LAN ANH váy ngủ từ dưới hướng lên trên thoát đi xuống, mà LAN ANH nửa người trên đã giơ cao tựa vào  Ông Sơn  trong ngực, mà hai người tính khí còn chặt chẽ liên tiếp tại cùng một chỗ.


“Ca… …” Bỏ đi váy ngủ về sau,  Ông Sơn  cởi bỏ LAN ANH sau lưng áo ngực lưng chụp, LAN ANH đầy đặn cặp vú lập tức bính đi ra.


“Ba… … …” Mà  Ông Sơn  bỏ đi LAN ANH áo ngực về sau, đột nhiên rút ra chính mình Cặc, theo sau rất nhanh bỏ đi tự mình phía trên nửa người tây trang cùng áo sơ-mi, cũng thay đổi thành trần như nhộng, cả người thịt béo đều lộ ra. Khá tốt rèm cửa sổ bí ẩn tính thì tốt hơn, trong phòng ngọn đèn tương đối đen tối, đương  Ông Sơn  khẩn cấp không chờ được đem LAN ANH đánh ngã thời điểm  Ông Sơn  không nhìn thấy LAN ANH trên ngực kia một chút nhàn nhạt dấu ngón tay.


“Xì xì xì xì…… …” Đương  Ông Sơn  vừa đem LAN ANH đánh ngã về sau,  Ông Sơn  liền giống như mập như heo đặt ở LAN ANH yểu điệu gợi cảm khỏa thể phía trên, theo sau nắm LAN ANH hai cái vú bắt đầu cắn cắn lên. LAN ANH đầy đặn to lớn cặp vú phía trên, để lại  Ông Sơn  kia ghê tởm nước miếng.


“Ân… … Ân… … …” LAN ANH nằm ở chính mình khuê trên giường, tùy theo  Ông Sơn  vuốt ve cùng hút mút mà không đoạn tiếng rên rỉ, đồng thời thân thể hơi hơi vặn vẹo, đương  Ông Sơn  muốn đổi đầu vú thời điểm LAN ANH còn có khả năng nhẹ nhàng ưỡn ẹo thân thể đem chính mình kia một bên vú tiếp lên. Mà LAN ANH hai tay vuốt ve  Ông Sơn  đầu, phảng phất như là tại vuốt ve an ủi chân chính ăn chính mình sữa mẹ con, chính là LAN ANH cái này mẹ tuổi tác quá nhỏ,  Ông Sơn  đứa con trai này quá lớn.


“Hô… …”  Ông Sơn  tại LAN ANH trên người cắn cắn một lúc lâu về sau, hắn làm đứng lên tử, theo sau lại lần nữa lấy ra điện thoại.


“Ngươi còn muốn chụp?” LAN ANH lúc này híp mắt nhìn Lão Sơn  , nhìn đến hắn lại lần nữa cầm lấy điện thoại về sau, LAN ANH có chút ngượng ngùng nói, nhưng không có ngăn cản mà đoạt lấy  Ông Sơn  điện thoại.


“Làm bọn hắn đám này sắc LAN ANHg nhìn nhìn, cái gì gọi là tuyệt thế mỹ nữ.”  Ông Sơn  một bên đong đưa điện thoại vừa nói nói.


“Không biết… Không có khả năng tiết lộ chúng ta thân phận a? Ta nghe nói hiện tại người thịt tìm tòi rất lợi hại…” LAN ANH lúc này vẫn là có chút không yên lòng, hai tay ôm ở trước ngực nói, đem chính mình cặp vú chắn cực kỳ chặt chẽ.


“Giấu diếm mặt, ai sẽ biết? Thịt người tìm tòi cũng là cần phải điều kiện tiên quyết …”  Ông Sơn  mở ra điện thoại ngọn đèn nói, đồng thời dùng chính mình heo tay đem LAN ANH chắn ở trước ngực cặp vú lấy ra. LAN ANH chưa từng có nhiều giãy dụa cùng cự tuyệt, đương cánh tay theo phía trên cặp vú di dời về sau, nàng liền nhanh chóng dùng hai tay bưng kín chính mình khuôn mặt.  Ông Sơn  điện thoại đèn chiếu sáng vào LAN ANH thân thể phía trên, tại LAN ANH da dẻ phía trên để lại một cái ngọn đèn bóng dáng, LAN ANH làn da vốn là rất trắng, thậm chí có thể phản quang. Nơi tay cơ màu trắng ngọn đèn chiếu xạ phía dưới, liền giống như tiên nữ tỏa ra ánh huỳnh quang.


“Oa… … …”  Ông Sơn  cầm lấy điện thoại một bên quay chụp một bên phát ra tán thưởng âm thanh. Tại thời điểm trước kia, hắn rất ít an QUỲNH NHƯ vậy cùng cẩn thận thưởng thức LAN ANH khỏa thể mỗi một cái chi tiết. Điện thoại tại LAN ANH thân thể phía trên xuống hồi quay chụp , bởi vì LAN ANH bưng kín chính mình khuôn mặt, cho nên  Ông Sơn  có thể yên tâm quay chụp LAN ANH thân thể toàn cảnh. Từ đỉnh đầu đến chân ngọc, lúc này LAN ANH kẹp hai chân,  Ông Sơn  tay đẩy ra rồi LAN ANH hai chân, theo sau sắp xếp thành  M hình, gần gũi quay chụp LAN ANH vừa mới bị hắn địt qua  Lồn . Lúc này ta đã không có nhìn đàn , bởi vì đàn cà bình vẫn chưa ngừng nghỉ, đại bộ phận đều là hy vọng chủ nhóm tiếp tục phát ra phúc lợi.


“Phốc… … …”  Ông Sơn  tại LAN ANH khỏa thể thượng quay chụp hai cái qua lại về sau,  Ông Sơn  liền quỳ gối tại LAN ANH giữa hai chân, theo sau cầm điện thoại quay chụp hai người phần hông, theo sau  Ông Sơn  đỡ lấy chính mình dính lấy mầu trắng sữa dịch nhờn Cặc đến gần.  Ông Sơn  to lớn nấm đầu dọc theo LAN ANH đầy đặn môi mật thong thả ma sát vài sau đó, theo sau nhẹ nhàng đẩy vào. Tuy rằng  Ông Sơn  cắm vào vô cùng ôn nhu, rất chậm, nhưng LAN ANH  Lồn  trung vẫn là phát ra âm thổi âm thanh, chỉ vì vì  Ông Sơn  Cặc quá lớn, hai người tính khí kết hợp quá khẩn mật.


“Ân ~~~~~~~~~~~~~~ Ặc… … … Ân ~~~~~~~~~~~~~~” tùy theo  Ông Sơn  thong thả rút ra đút vào, LAN ANH không ngừng phát ra từng tiếng kiều mỵ rên rỉ kêu rên tiếng.  Ông Sơn  rút ra đút vào vô cùng chậm, hoàn toàn rút ra chỉ còn quy đầu, theo sau tại thong thả triệt để toàn bộ nhập vào, toàn bộ quá trình quay chụp ngận tế trí, hơn nữa điện thoại còn có khả năng hướng lên quay chụp một chút LAN ANH cặp vú cùng che lấy khuôn mặt bộ.


Bạch Bạch Bạch ,…Tại thong thả rút ra đút vào vài chục cái về sau,  Ông Sơn  đột nhiên tăng nhanh tốc độ, trên diện rộng rút ra đút vào , LAN ANH thân thể bị va chạm cao thấp lay động, đầy đặn cặp vú bị cánh tay khuỷu tay kẹp ở trung gian kịch liệt hoảng chuyển động, hai cái quầng vú vẽ lấy vòng tròn.


“Tích tích tích tích… … …” Đương  Ông Sơn  cuối cùng buông tay cơ về sau, QQ Group lại lần nữa phát ra tin tức thanh âm nhắc nhở, theo sau một cái gần 1 phút trưởng video truyền đến  QQ Group bên trong. Lúc này  Ông Sơn  để tay xuống cơ, không có chú ý đàn hữu phản ứng, mà là ghé vào LAN ANH trên người ôm lấy LAN ANH chuyên tâm địt lên. Vừa mới không ngừng cấp đàn hữu quay chụp lục video mập ra lợi, ảnh hưởng  Ông Sơn  hưởng thụ LAN ANH thân thể, hiện tại hắn không quan tâm, bắt đầu chuyên tâm cùng LAN ANH ân ái.


“A a a a a a… …” Mà LAN ANH lúc này cuối cùng buông lỏng ra bộ mặt của mình, theo sau ôm  Ông Sơn  cổ bắt đầu lớn tiếng rên rỉ , tình yêu tiếng giao hợp giao hòa tại cùng một chỗ, tại trong khuê phòng của nàng vang vọng lấy. LAN ANH khuê phòng phía trước chỉ có ta một cái nam nhân ở qua,  Ông Sơn  là cái thứ hai, liền  Anh Hai  còn không có đãi ngộ như vậy đâu. Ta mở ra  Ông Sơn  gửi đi đến đàn video, chính xác là so điện thoại trung nhìn đến hiện trường trực tiếp còn muốn kích thích, hơn nữa  Ông Sơn  là gần gũi quay chụp cận cảnh. LAN ANH cặp vú, LAN ANH  Lồn , còn có cắm vào rút ra đút vào quá trình, LAN ANH lay động cặp vú, điện thoại gần gũi quay chụp mười phân rõ tích. Đàn lần này đột nhiên an yên tĩnh xuống, đột nhiên không có người lên tiếng.


“Thiếu chút nữa hôn mê…”


“Máu mũi đều thiếu chút nữa thoát ra…”


“Vừa tuốt một phát, nửa phút đều không có chịu đựng…”


“Ta nhịn không được muốn bắn bình…”


“Đây là ta gặp qua tối cực phẩm nữ nhân…”


“Tốt muốn nhìn một chút nàng khuôn mặt, mặc dù biết đây là không có khả năng …”


“Tuy rằng mặt bị ngăn trở, nhưng chủ nhóm nói qua, cái này con gái nuôi là cực phẩm mỹ nữ, dung nhan khẳng định cũng là cực phẩm…”


“Chủ nhóm quá hạnh phúc, hâm mộ chết…”


“Ta đời này là đừng suy nghĩ…”


An tĩnh ước chừng nửa phút sau, đàn hữu nhóm cuối cùng lại lần nữa bắt đầu cà bình, nhìn đàn hữu bình luận, trong lòng ghen đồng thời, càng nhiều là một loại thần bí kích thích. LAN ANH là ta độc chiếm, nhưng lúc này lại bị nhiều như vậy đáng khinh nam nhân cấp thấy hết, loại này phức tạp mâu thuẫn kích thích tại trong lòng ta không ngừng tra tấn thần kinh của ta, làm toàn thân của ta nhịn không được run rẩy…



==================== Chương 166 ====================

Chương 166:


“Nga … Rống… … …” Làm qua ước chừng mười phút sau,  Ông Sơn  cuối cùng nhịn không được gào trầm thấp một tiếng, theo sau to dài Cặc triệt để toàn bộ nhập vào bắt đầu phun ra. Mà LAN ANH song chưởng cùng hai chân đều quấn quanh đến  Ông Sơn  trên người, gắt gao ôm  Ông Sơn  mập mạp thân thể. Mà nàng lúc này phát ra nặng nề kêu rên âm thanh, bởi vì nàng lúc này đem môi gắt gao chỉa vào  Ông Sơn  trên vai, dùng bờ vai của hắn ngăn chặn môi của mình.


“Ha… … Ha… … Ha… … …” Đương  Ông Sơn  xuất tinh cuối cùng đình chỉ,  Ông Sơn  ghé vào LAN ANH trên người không ngừng thở gấp, mà LAN ANH cũng giống vậy. Từ  Ông Sơn  vừa mới gửi đi hoàn cái kia video về sau, hai người liền chuyên tâm vùi đầu vào tình yêu bên trong, thậm chí liền tư thế đều chưa từng đổi, một mực dùng nam thượng nữ phía dưới thầy tu tư thế cơ thể. Tại vừa mới đối thoại cùng chụp ảnh, quay phim bên trong, làm trễ nãi hai người hưởng thụ, làm hai người phân tâm. Mà lúc này LAN ANH, hai tay tại  Ông Sơn  dày rộng sau lưng phía trên vuốt ve, hai người hô hấp dần dần bình phục lại.  Ông Sơn  như vậy đại thể trọng, lúc này ghé vào LAN ANH trên người, LAN ANH thừa nhận không tốn sức chút nào.  Ông Sơn  thập phần mập mạp, lúc này đè ở dưới người LAN ANH, chỉ có thể nhìn thấy quấn quanh thân thể hắn tứ chi cùng đầu, còn lại đều bị chắn gắt gao .


“Nóng quá… …” Lúc này LAN ANH tối nói chuyện trước, theo sau chà lau một chút trán của mình đầu, hai người trên người đã mồ hôi nhễ nhại.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  chống lên nửa người trên, cúi đầu nhìn LAN ANH theo sau lộ ra vẻ mỉm cười.  Ông Sơn  phần hông còn dán vào LAN ANH phần hông, tính khí còn không có rút ra, chỉ thấy  Ông Sơn  lại lần nữa lấy ra điện thoại, theo sau bắt đầu điều chỉnh.


“Ngươi lại muốn làm gì?” Nhìn đến  Ông Sơn  đong đưa điện thoại, LAN ANH có chút không tình nguyện dò hỏi, theo sau lại lần nữa dùng hai tay bưng kín bộ mặt của mình.  Ông Sơn  cầm điện thoại ánh đèn mở lên, theo sau đem camera nhắm ngay hai người phần hông, theo sau chậm rãi kéo ra chính mình Cặc.  Ông Sơn  Cặc ướt sũng , rút ra thân cây phía trên mang lấy trong suốt cùng mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Ba… … …” Cặc rút ra vô cùng chậm, đương quy đầu cũng đi ra thời điểm phát ra nhất thanh thúy hưởng,  Ông Sơn  Cặc không có mềm nhũn, ngược lại vẫn như cũ thập phần cứng rắn, rút ra Cặc chớp mắt bắn nhảy bay lượn mấy phía dưới. Mà LAN ANH vẫn chưa có hoàn toàn khép kín  Lồn  miệng lập tức tràn ra nồng màu trắng tinh dịch. Mà  Ông Sơn  lại lần nữa hướng lên quay chụp LAN ANH cặp vú cùng che lấy khuôn mặt bộ, cao thấp vài cái qua lại sau liền đem video phát đến đàn bên trong.


“Đã xong? Chủ nhóm uy vũ, như vậy kéo dài…”


“Con mẹ nó, nội bắn…”


“Này non nớt  B, cũng không sợ đem ngươi con gái nuôi làm mang thai…”


“Này vú sữa, tốt kiên đĩnh…”


“Đúng vậy a, đầu vú phấn nộn , giống như cắn một ngụm…”


“Quầng vú cùng đầu vú tỉ lệ lớn nhỏ chính xác là hoàn mỹ…”


“Ta nếu có chủ nhóm như vậy nhỏ đại Cặc hẳn là tốt…”


Đương đoạn này hơn hai mươi giây video gửi đi đến đàn về sau, đàn lại lần nữa cà bình rồi, đàn người phỏng chừng đã điên cuồng, bắt đầu các loại bạo thô tục. Nhìn bọn hắn tùy ý đánh giá LAN ANH thân thể, ý dâm LAN ANH thân thể, trong lòng ngược lại có một loại ngược đãi kích thích cảm giác, thật không biết chính mình loại này khác hẳn với người bình thường tâm lý là như thế nào hình thành . Ta lúc này cũng mở ra video, nhìn đến  Ông Sơn  Âm hành rút ra bắn lên chớp mắt, LAN ANH  Lồn  miệng lập tức tràn ra tinh dịch tràng diện, là rõ ràng như vậy, cái loại này kích thích cảm giác không gì sánh kịp. Lúc này  Ông Sơn  cùng LAN ANH đều phát tiết xong rồi, nhưng ta lúc này nghẹn khó chịu a. Mà lúc này đàn trung một vị đàn hữu đem video cắt nối biên tập một chút, đem  Ông Sơn  Âm hành rút ra, LAN ANH  Lồn  chảy ra tinh dịch chớp mắt làm thành một cái GIF động đồ gửi đi đến đàn bên trong. LAN ANH ảnh chụp cùng video, khẳng định không biết bị bao nhiêu cá nhân giữ, theo sau chuyển phát đến cái khác đàn bên trong, có lẽ còn có trên Internet, trong lòng vẫn có một chút lo lắng. Bất quá LAN ANH không có mặt mày rạng rỡ, cũng không có bất kỳ cái gì  IP tin tức, không bị người phát hiện bí mật .


Lúc này  Ông Sơn  xoay người nằm ở LAN ANH bên người, cùng LAN ANH song song nằm tại cùng một chỗ, theo sau  Ông Sơn  cầm lấy rảnh tay cơ làm LAN ANH đến nhìn. LAN ANH đầu hướng đến bên cạnh hoạt động một chút, lưỡng đầu của người ta dựa vào tại cùng một chỗ, cùng một chỗ nhìn màn ảnh. Lúc này  Ông Sơn  mập mạp thân thể nằm ở LAN ANH bên người, hai người khỏa thể đối lập thập phần rõ ràng. LAN ANH người cao thon yểu điệu,  Ông Sơn  thân thể mập mạp hiển thấp, có thể nói  Ông Sơn  thân thể hoàn toàn có thể trang bị hai cái LAN ANH.  Ông Sơn  to dài Cặc khoát lên trong quần, vẫn là cương lên trạng thái, thân cây thượng dính đầy dịch nhờn cùng tinh dịch, thậm chí  Ông Sơn  phần hông lông mu đều dính tại cùng một chỗ. Tại nhìn kia một chút bình luận thời điểm  Ông Sơn  Cặc còn tại bẩy được , hình như còn tại nhồi máu. LAN ANH nhìn kia một chút bình luận, hai má đỏ bừng, né tránh cuối cùng ánh mắt không còn đi nhìn.


“Ngươi vừa mới xách tiêu chuẩn, chúng ta đàn có vẻ giống như không có thích hợp …”  Ông Sơn  lúc này để tay xuống cơ, tùy sau đó chuyển người hướng về LAN ANH nói, mà  Ông Sơn  một bàn tay leo lên LAN ANH cặp vú vuốt ve, LAN ANH đầy đặn bộ ngực tại  Ông Sơn  tay trung không ngừng biến hóa các loại hình dạng. Nghe được  Ông Sơn  lời nói, LAN ANH không nói gì, chính là nằm tại đó bên trong nghỉ ngơi . Cùng  Anh Hai  so sánh với,  Ông Sơn  càng thêm thô lỗ, cho nên LAN ANH lúc này ép buộc quá mức, nhất là mấy ngày nay tình yêu số lần nhiều lắm, LAN ANH bao nhiêu có chút ăn không tiêu.


“Bất quá ta ngược lại nhận thức một người có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, hắn là tỉnh thành một cái sinh viên, vẫn là đại học tập thể hình xã đoàn đoàn viên, năm nay vừa mãn 19 tuổi, tuổi trẻ đẹp trai, vẫn là một cái kẻ cơ bắp… Có muốn hay không ta ước một chút?”  Ông Sơn  theo sau hướng về LAN ANH nói, LAN ANH nghe được sau trầm mặc một hồi, không có chút phản ứng, lúc này ta cũng chờ đợi LAN ANH trả lời, chính là LAN ANH theo sau lắc lắc đầu, xem như cự tuyệt. Nhìn đến LAN ANH phản ứng,  Ông Sơn  thoáng có chút thất vọng, mà lòng ta trung thở phào một hơi. Trong lòng chờ đợi , nhưng vừa sợ , chính xác là mâu thuẫn.


“Thùng thùng thùng… … …” Đúng vào lúc này, phòng làm việc của ta đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, ta vội vàng đem QQ đóng lại, đồng thời cầm điện thoại đóng lại. Phòng làm việc của ta có rất ít người đến, tính là Lý Phỉ Phỉ lời nói, cũng chưa bao giờ gõ cửa .


“Mời vào…” Ta hướng về cửa phòng làm việc nói một câu, lúc này đã giữa trưa rồi, các đồng nghiệp cũng bắt đầu tan việc.


“Ca… …” Cửa phòng mở ra rồi, theo sau một cái tịnh lệ thân ảnh đi đến.


“Ngài khỏe chứ, ngài là…” Nhìn đi vào nữ nhân, ta lễ phép đứng dậy dò hỏi. Cái này nữ nhân mang lấy mũ, mang lấy khẩu trang, căn bản nhìn không ra tới là ai.


“Ca… …” Nữ nhân đi vào về sau, xoay tay lại đóng lại cửa phòng làm việc, theo sau đem cửa phòng khóa trái một chút. Nhìn nàng khóa trái cửa phòng, ta lập tức ngây ra một lúc, đây là làm sao? Chẳng lẽ có thích khách? Hay nói giỡn, ai ám sát ta đâu này?


“Là ngươi… …” Đương cái này nữ nhân tháo xuống khẩu trang cùng mũ về sau, ta lập tức sửng sốt, theo sau chỉa về phía nàng nói, âm thanh đều tăng lên không ít.


“Như thế nào? Thật bất ngờ sao?” Nữ nhân… Không, phải nói nữ hài lộ ra vẻ mỉm cười hướng về ta nói nói. Lúc này nàng mại động bước chân hướng ta đi đến, nàng lúc này mặc lấy một bộ áo choàng màu trắng, đem chính mình bao bọc cực kỳ chặt chẽ, dưới chân mặc lấy một đôi cao đồng bì ngoa. Hôm nay khí trời tốt, nàng cũng không ngại nóng, thế nhưng che như vậy kín, chẳng lẽ là vì che giấu tung tích sao? Lúc này tiến đến nữ hài không phải là người khác, đúng là QUỲNH NHƯ, cũng là tập đoàn chúng ta tiểu công chúa, tập đoàn người đều biết nàng.


“Ngươi tới làm chi đến đây?” Ta lúc này tọa tại ghế làm việc phía trên, dùng tay ấn xuống một cái chính mình đẩy lên phần hông hỏi, vừa mới chính mình trạm sau khi thức dậy không biết có hay không bị QUỲNH NHƯ nhìn đến chính mình phần hông lều trại, nếu như bị nhìn đến liền mất mặt.


“Đến an ủi một chút ngươi a…” QUỲNH NHƯ lúc này đi đến bên người, theo sau tại cái ghế của ta tay vịn thượng ngồi xuống nói, nàng nhất cái cánh tay ôm bả vai của ta, trên thân thể của nàng truyền đến nhàn nhạt thơm mát. QUỲNH NHƯ trừ bỏ dung nhan hơi thua ở LAN ANH, những phương diện khác thật không thể so LAN ANH kém, tuyệt đối có thể xưng được là một cái cực phẩm mỹ thiếu nữ.


“Ngươi rốt cuộc làm sao?” Ta lúc này lại lần nữa dò hỏi, lúc này bên ngoài phòng làm việc mặt truyền đến các đồng nghiệp phía dưới ban âm thanh, hành LAN ANHg nhộn nhịp , giữa trưa tan tầm là hai giờ thời gian, bọn hắn đều đã rời đi đi ăn cơm trưa.


“Ta   ba  đi nhà ngươi, LAN ANH kêu đi …” QUỲNH NHƯ lúc này nghiêng đầu hướng về ta nói nói, ta tọa tại ghế dựa phía trên, nàng ngồi ở ta tay vịn phía trên, còn ôm ta, tư thế thật có một chút mập mờ. May mắn cửa bị khóa trái, nếu như có người tiến đến lời nói, khẳng định có thể cảm giác được ta cùng QUỲNH NHƯ mập mờ.


“Đừng nói cho ta ngươi không biết a… …” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, dùng môi ngậm vào lỗ tai của ta, theo sau nhẹ nhàng cắn cắn lên…



==================== Chương 167 ====================

Chương 167:


“Ách… …” Đang lúc ta có một chút sững sờ thời điểm đột nhiên cảm giác được phần hông bị nắm, kích thích cực lớn để ta phát ra kêu đau một tiếng. Ta cúi đầu vừa nhìn, QUỲNH NHƯ tinh tế tay chính cách quần chuẩn xác nhéo vào của ta Cặc phía trên, bởi vì vừa vừa lấy được kích thích quá lớn, của ta Cặc một mực không có mềm nhũn.


“Ngươi thật là xấu a, nhìn đến nữ nhi mình bị người khác làm, thế nhưng hưng phấn thành cái bộ dạng này…” QUỲNH NHƯ một bên cắn lỗ tai của ta một bên thở dốc phì phò nói.


“Mở ra điện thoại để ta nhìn nhìn…” QUỲNH NHƯ tay theo của ta phần hông thu hồi, răng nanh buông lỏng ra lỗ tai của ta sau hướng về ta nói nói, đồng thời quán mở tay ra.


“Nhìn cái gì?” Ta lúc này não bộ còn có một chút không rõ, có chút nghi hoặc dò hỏi. QUỲNH NHƯ đột nhiên đến ta nơi này, để ta có chút trở tay không kịp, đồng thời trong lòng còn nhớ thương trong nhà phát sinh toàn bộ. LAN ANH cùng  Ông Sơn  đã đã xong? Vẫn là lại lần nữa bắt đầu mai nở nhị độ? QQ Group có hay không tân nhắn lại cùng video ảnh chụp? Ta lúc này trong lòng thập phần tò mò.


“Trong nhà theo dõi a…” QUỲNH NHƯ trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau nói.


“Làm sao ngươi biết ta trong nhà có…” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta nhanh chóng nâng cao âm thanh dò hỏi, nhưng lời còn chưa nói hết, ta liền nhớ lại đến, nhà ta theo dõi loại vẫn là QUỲNH NHƯ cung cấp cấp ta đấy, thậm chí bán ra thương đô là QUỲNH NHƯ cho ta phương thức liên lạc. Vừa mới có chút lừa gạt vòng rồi, lại đem này tra đều quên hết, QUỲNH NHƯ lúc này cũng đoán được rồi, cười xem ta không nói lời nào.


“Vẫn là đừng xem, vạn nhất có nhân…” Ta vẫn là cự tuyệt QUỲNH NHƯ, bởi vì ta không muốn để cho QUỲNH NHƯ nhìn thấy bây giờ LAN ANH cùng Lão Sơn  , nhất là  Ông Sơn  mới vừa cùng LAN ANH đối thoại, có chút quá mức kính bạo. QUỲNH NHƯ hình như còn không biết  Ông Sơn  có xanh biếc nữ tình tiết sự tình, còn không biết  Ông Sơn  ảo tưởng quá cùng với người khác đem QUỲNH NHƯ cấp cưỡng gian. Vạn nhất làm ra cái gì yêu thiêu thân, kia thực phiền toái .


“Được rồi… …” QUỲNH NHƯ gật đầu đáp ứng một chút, theo sau QUỲNH NHƯ đi đến trước mặt của ta, kẹp ở ta cùng bàn làm việc khe hở ở giữa, lúc này nàng tuy rằng mặc lấy áo gió, nhưng bộ ngực phình phình . QUỲNH NHƯ bộ ngực cũng được coi là to lớn, chính là cùng LAN ANH so tiểu Nhất hào thôi. Lúc này ta tọa tại ghế làm việc phía trên, gương mặt chính hướng về QUỲNH NHƯ bộ ngực.


“Tạch tạch tạch… …” QUỲNH NHƯ rất nhanh cởi bỏ chính mình nút thắt, theo sau lộ ra mảng lớn bộ ngực.


“Bá… …” Đương cởi bỏ đến một cái cuối cùng nút thắt về sau, QUỲNH NHƯ vạt áo trước lập tức mở rộng, lộ ra mảng lớn tuyết trắng làn da.


“Ách… … Ngươi chính là cứ như vậy ? Vẫn là ở đâu bỏ đi ?” Lúc này ta nhìn QUỲNH NHƯ đầy đặn bộ ngực, còn có phần hông lông mu, cả người thế nhưng trần như nhộng, ta thiếu chút nữa theo phía trên ghế dựa chở đi xuống, chưa từng kinh đầu óc liền tuân hỏi. QUỲNH NHƯ áo gió bên trong dĩ nhiên là trần như nhộng…


“Ta tại trong nhà chính là mặc như vậy …” QUỲNH NHƯ bóp lấy chính mình eo nhỏ, áo gió hai bên bị cánh tay của nàng đẩy ra, lộ ra toàn bộ cụ chính diện khỏa thể sau nói.


“Ta là ngồi xe buýt đến … Còn gặp được sắc LAN ANHg, trên xe rất nhiều người, có một người còn tại xe phía trên vụng trộm sờ ta đâu…” QUỲNH NHƯ thật dài lông mi chớp động , trên mặt mang lấy một tia mị hoặc nói.


“Thật giả ?” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta có chút không dám tin tưởng hỏi, đồng thời trong lòng một trận lửa nóng. Nếu như QUỲNH NHƯ chính xác là tại trong nhà sẽ mặc thượng cái bộ dạng này, hơn nữa còn là làm xe buýt đến , bị sắc LAN ANHg phát hiện lời nói, phỏng chừng thật khả năng bị chiếm tiện nghi, nhưng QUỲNH NHƯ nói đều mang lấy hơi nước, cũng không biết nàng nói có đúng không là thật , không đúng chính là ảo tưởng kích thích ta thôi.


“Người này nhiều, đừng làm rộn… …” Đương QUỲNH NHƯ duỗi tay bắt được ta đai lưng cùng quần khóa kéo thời điểm ta nhanh chóng bắt được tay nàng nói. Hiện tại công ty mặc dù là giữa trưa tan tầm, nhưng vẫn như cũ có số ít người khi làm việc, có rất nhiều viên chức là theo bên trong gia mang cơm , liền tại khu làm việc bên trong không đi ra , thường thường đều là trong nhà tương đối khó khăn hoặc là rời nhà khá xa . Vạn nhất QUỲNH NHƯ nháo ra vòng bị người khác nghe được lời nói, sự tình truyền ra có thể to lắm, dù sao nhân ngôn đáng sợ, sau lưng nói huyên thuyên là bình thường nhân am hiểu nhất . Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm chính là cái này đạo lý.


“Ngươi này có rất ít người đến , duy nhất có thể đến đúng là ta   ba  cái kia tình phụ —— Lý Phỉ Phỉ, nàng không tại công ty bên trong…” QUỲNH NHƯ vẫn như cũ nắm thắt lưng của ta, đem môi hướng về môi của ta nói, ta có thể rõ ràng nghe thấy ngửi được nàng trong miệng phun ra mùi thơm. Nghe được nàng nói ta lập tức sửng sốt, nàng thế nhưng biết Lý Phỉ Phỉ là  Ông Sơn  tình phụ?


“Ngươi có biết?” Ta lúc này lập tức sửng sốt dò hỏi, đồng thời tay buông lỏng ra. QUỲNH NHƯ nói không có sai, duy nhất có thể đến phòng làm việc của ta , chỉ có Lý Phỉ Phỉ, dù sao ta hiện tại ở học tập giai đoạn, còn không có công ty thực quyền. Mà Lý Phỉ Phỉ không ở công ty, ta đây cũng không biết, dù sao Lý Phỉ Phỉ mỗi ngày đang làm gì, ta là không liên quan tâm .


“Ta   ba  có mấy cái tình phụ, thân phận của các nàng, ta đều biết…” QUỲNH NHƯ có chút tâm cấp bách cởi bỏ của ta dây lưng quần, theo sau một bên nói một bên cởi bỏ quần của ta nút thắt cùng khóa kéo.


“Hắn nói cho ngươi ?” Ta lúc này hết sức tò mò dò hỏi, QUỲNH NHƯ tin tức linh thông? Nếu như là  Ông Sơn  tự mình nói cho nàng , nàng sẽ không ăn dấm chua sao?


“Mông nâng một chút…” QUỲNH NHƯ cởi bỏ quần của ta, nhưng ta tọa tại ghế dựa phía trên nàng căn bản kéo không tới, nàng có chút tâm cấp bách nói, xem bộ dáng là đói khát khó nhịn. Ta nhanh chóng nâng lên một chút mông, QUỲNH NHƯ đem quần của ta cùng quần lót cùng một chỗ cởi đến ta mắt cá chân chỗ.


“Ách… …” QUỲNH NHƯ rất nhanh bắt được của ta Cặc, để ta phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, QUỲNH NHƯ tay rất non, lòng bàn tay độ ấm cũng tương đối cao. Vốn là vừa mới ta liền áp chế thật lâu, hiện tại cuối cùng được đến một tia xoa dịu, QUỲNH NHƯ bắt được của ta Cặc sau bắt đầu thong thả tuốt .


“Ta đương nhiên biết, bởi vì ta yêu thích nhìn ba ta làm nữ nhân khác, bởi vì như vậy ta cũng có khả năng cảm giác được một loại khác thường kích thích…” QUỲNH NHƯ vừa nói , một bên đem môi tiếp lên của ta Cặc, có nên nói hay không hoàn câu nói sau cùng về sau, nàng mở ra môi hồng một ngụm đem của ta Cặc nuốt vào trong miệng.


” Nhóp nhép … …” QUỲNH NHƯ phảng phất là thập phần đói khát, nuốt vào ta Cặc thời điểm dùng sức rất lớn, phát ra một tiếng rõ nét hút mút âm thanh, của ta Cặc bị hoàn toàn bao bọc, hơn nữa cảm nhận được nhất cổ hấp lực cường đại. QUỲNH NHƯ biết? Là  Ông Sơn  nói cho nàng ? QUỲNH NHƯ yêu thích nhìn  Ông Sơn  làm nữ nhân khác? Phía sau ta nhớ tới  Ông Sơn  cùng LAN ANH phát sinh quan hệ thời điểm QUỲNH NHƯ liền có vẻ thực hưng phấn, liền tại bên cạnh nhìn, còn gia nhập tiến vào. Nếu như nam nhân yêu thích nhìn chính mình nữ nhân bị người khác làm, kêu nón xanh tâm lý. Như vậy nữ nhân yêu thích nhìn chính mình nam nhân làm nữ nhân khác, này gọi là gì? Cũng gọi là nón xanh trong lòng sao? Cái đó và nam nhân dâm thê mê cùng tương đối ứng , ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói có nữ nhân cũng là lòng này , bất quá nghĩ nghĩ cũng liền bình thường trở lại, nếu nam nhân có thể có, nữ nhân vì sao không thể có? Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta lập tức có chút hưng phấn lên.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép … … Tư… … Tư… … …” QUỲNH NHƯ bắt đầu ở ta Cặc phía trên cắn cắn lên đến, một bên liếm, một hồi hút, một hồi hút mút… Cơ hồ đem các loại các kiểu kỹ năng đều đem ra hết.


“Nếu như ngươi bị nam nhân khác làm, ba ngươi sẽ đồng ý sao?” Ta lúc này cúi đầu nhìn QUỲNH NHƯ cho ta bú liếm, nghĩ đến vừa mới  Ông Sơn  cùng LAN ANH đối thoại, ta hướng về QUỲNH NHƯ dò hỏi.


“Ba… …” QUỲNH NHƯ nghe được lời nói của ta về sau, hộc ra của ta Cặc, theo sau nuốt một hớp nước miếng, đem ta Cặc thượng chất lỏng nuốt xuống. Ta Cặc phía trên còn mang lấy ta cùng LAN ANH tối hôm qua tính giao dấu vết, nhưng ta không có nói cho QUỲNH NHƯ, tính là nói cho nàng, phỏng chừng nàng cũng không quan tâm, nàng hiện tại so LAN ANH mở ra hơn nhiều.


“Không biết, ta cũng không có xin hỏi hắn, nhưng ta và ngươi sự tình, còn có ta cùng người khác sự tình, ta chưa nói với hắn.” QUỲNH NHƯ nghe được vấn đề của ta về sau, nàng nuốt một hớp nước miếng. Theo sau tiếp tục bắt đầu cho ta bú liếm lên…


“Trừ bỏ ta cùng Lão Sơn  , ngươi còn có quá mấy nam nhân?” Ta lúc này nhớ tới QUỲNH NHƯ tại nhà ta bên trong ăn qua thuốc tránh thai, cũng là viên kia thuốc tránh thai để ta cùng LAN ANH sinh ra hiểu làm, gián tiếp tạo thành LAN ANH thất thân ở Lão Sơn  . Ta vẫn có nghi vấn, khi đó ta cùng QUỲNH NHƯ còn chưa có xảy ra quan hệ, mà QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  phát sinh quan hệ không cần ăn thuốc tránh thai, như vậy thì thuyết minh viên kia thuốc tránh thai là QUỲNH NHƯ vì nam nhân khác mà ăn . QUỲNH NHƯ nghe được lời nói của ta về sau, ngậm của ta Cặc không có nhả ra, chính là nâng lên một bàn tay, theo sau đưa ra chính mình ngón trỏ thon dài.


“Một cái?” Nhìn đến QUỲNH NHƯ thủ thế, ta dò hỏi, QUỲNH NHƯ ngậm của ta Cặc gật gật đầu.


“Ba… …” QUỲNH NHƯ theo sau lại lần nữa hộc ra của ta Cặc, QUỲNH NHƯ cũng chỉ là có tam nam nhân? Điều này làm cho ta có chút ngoài ý muốn, ta còn cho rằng QUỲNH NHƯ là xe buýt, không biết bị bao nhiêu nam nhân địt qua.


“Của ta cái thứ ba nam nhân, ngươi nhận thức…” QUỲNH NHƯ phun ra của ta Cặc về sau, lộ ra một tia quyến rũ nụ cười hướng về ta nói nói, nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta lập tức sửng sốt…



==================== Chương 168 ====================

Chương 168:


“Ta nhận thức?” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta lập tức sửng sốt, ta nhận thức đích xác rất ít người. Trừ bỏ Lão Sơn  , ta quen thuộc nhất người chính là lớn ca, chẳng lẽ  Anh Hai  cùng QUỲNH NHƯ có một chân? Không có khả năng . Còn lại đúng là ta kia một chút công trường nhân viên tạp vụ rồi, kia một chút nhân viên tạp vụ đều là  Ông Sơn  bộ hạ, chẳng lẽ nói QUỲNH NHƯ tại công trường bên trong câu dẫn một cái nhân viên tạp vụ? Chúng ta những cái này công trường xuất thân người cả ngày tại công trường, công trường có rất ít nữ nhân, cho dù có đều là lớn tuổi . Đại bộ phận nhân viên tạp vụ cần phải phát tiết thời điểm thường thường đều là tiêu tiền đi ra ngoài tìm kỹ nữ. Nếu như nói QUỲNH NHƯ muốn câu dẫn một vị nhân viên tạp vụ lời nói, dựa theo QUỲNH NHƯ hình tượng, nhất định là tay đến cầm.


“Là vị ấy nhân viên tạp vụ sao? Ba ngươi thủ hạ công trường ?” Ta lập tức mở miệng dò hỏi.


“Hừ hừ hừ… Ta mới không thích kia một chút bẩn thỉu người…” Nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ lập tức nhổ ra vài hớp sau nói, trên mặt mang lấy một tia khinh thường, còn có một ti chán ghét thần sắc. Nhìn đến QUỲNH NHƯ cái bộ dạng này, trong lòng thoáng có chút thất vọng. QUỲNH NHƯ thật có một chút thế lực, cùng LAN ANH so sánh với chính xác là rất kém xa, LAN ANH sẽ không ghét bỏ kia một vài người, cho dù là ăn mày, LAN ANH đều sẽ dành cho tôn trọng. Hơn nữa ta cũng công trường xuất thân, điều này làm cho trong lòng ta thực không thoải mái.


“Thực xin lỗi a, ta không phải là ý đó, ta không có xem thường những nông dân kia công, ta cũng thực tôn trọng bọn hắn, chính là cùng bọn hắn cái kia lời nói, ta không tiếp thụ được, đương nhiên, bá bá ngươi là ngoại lệ…” QUỲNH NHƯ hình như cảm giác tự mình nói sai rồi, cũng nhìn thấy trên mặt ta không hờn giận, theo sau nhanh chóng sửa miệng nói.


“Ta đây liền nghĩ không ra là ai…” Trong lòng ta dễ chịu một chút, thở dài thở ra một hơi nói. QUỲNH NHƯ đứng lên, theo sau đem vừa chứa quá ta Cặc môi hồng tiến đến tai của ta một bên nhỏ giọng nói hai chữ.


“Cái gì? Là hắn?” Nghe được sau đó, ta lập tức sửng sốt, có chút không dám tin tưởng hỏi. Không thể nào đâu? Tại sao có thể là hắn.


“Tiểu huy…” QUỲNH NHƯ nói đúng tên này, tên này ta quá quen thuộc, chỉ là của ta căn bản không muốn nghĩ đến hắn. Bởi vì hắn là một cái ẻo lả a, mặc dù là một cái nam sinh, nói chuyện nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ , ngẫu nhiên còn sẽ lộ ra LAN ANH Hoa Chỉ, trên người còn xịt nước hoa, hoá trang. Hắn và LAN ANH, QUỲNH NHƯ là tốt nhất đồng học, dựa theo LAN ANH đã nói, các học sinh đều cảm thấy tiểu huy là một cái ngoại tộc, không có mấy người nhân nguyện ý cùng hắn ngoạn . Mà tiểu huy cũng nguyện ý cùng nữ sinh chơi với nhau, cùng QUỲNH NHƯ, LAN ANH cùng một chỗ hợp thành một tổ khác loại “Khuê mật” . Loại này ẻo lả nam nhân tại đây cái xã hội thượng không ít, hơn nữa thường thường đều là đồng tính luyến ái, không bị đại bộ phận nhân sở tiếp nhận. QUỲNH NHƯ nói hắn mặt khác một cái nam nhân là tiểu huy? Ta như thế nào cũng không thể tin được.


“Hắn không là đồng tính luyến ái?” Ta lúc này thốt ra hỏi, nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ lật một cái bạch nhãn.


“Ai nói ? Không muốn xem thường hắn, ở trên giường có thể dũng mãnh vô cùng đâu…” QUỲNH NHƯ một bên nói một bên cúi đầu ngồi xuống lại lần nữa ngậm đầu trym của ta bắt đầu hút mút phun ra nuốt vào lên. Lúc này ta trong não không khỏi ảo tưởng một cái hình ảnh, ẻo lả tiểu huy ở trên giường dũng mãnh địt QUỲNH NHƯ, cái này tiểu huy bình thường trang điểm cũng là nữ tính hóa , cái hình ảnh kia thật không cách nào tưởng tượng. Mà cái này tiểu huy ta đã thấy rất nhiều lần, bởi vì tiểu huy đôi khi sẽ cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ cùng một chỗ đến nhà ta . Nhưng ta ảo tưởng tiểu huy cùng QUỲNH NHƯ hình ảnh lại có một loại thần kỳ kích thích, cỗ này kích thích từ chỗ nào đến đây này? Ta không thể biết.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … … …” QUỲNH NHƯ ngậm của ta Cặc phun nuốt lấy, mà của ta Cặc lúc này rõ ràng nhồi máu kiên cố hơn cứng rắn, thân cây hải miên thể tại QUỲNH NHƯ trong miệng phồng lên mấy phía dưới, QUỲNH NHƯ cảm giác được rồi, nàng thật dài lông mi chớp động mấy phía dưới, trên mặt lộ ra mỉm cười, hình như cảm giác được sự hưng phấn của ta.


“Ba… …” QUỲNH NHƯ lúc này hộc ra của ta Cặc, theo sau nuốt một hớp nước miếng.


“Đã quên nói cho ngươi, tiểu huy đối với LAN ANH có thể thực si mê nga, vẫn muốn được đến LAN ANH thân thể, chỉ bất quá hắn không dám đối với LAN ANH nhắc tới thôi…” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong lại lần nữa ngậm vào của ta Cặc, của ta Cặc lại lần nữa phồng lên mấy phía dưới. Ta bản nhân cũng là tương đối phản cảm ẻo lả , không phải là không tôn trọng bọn hắn, chính là cá nhân trong lòng không thích thôi. Nhưng nghĩ đến cái kia cảnh tượng, vì sao có một loại khác hưng phấn? Có lẽ chính là trái với thông thường bối đức cảm a.


“Nhưng hắn cùng ta nói rồi, thích nhất đúng là LAN ANH…” QUỲNH NHƯ phun ra của ta Cặc nói, sau khi nói xong lại lần nữa ngậm vào của ta Cặc phun ra nuốt vào lên.


“Ba… … …” QUỲNH NHƯ hộc ra của ta Cặc, theo sau đứng lên xoay người, nửa người trên ghé vào máy vi tính của ta trước bàn, đem chính mình áo gió nhấc lên đến chính mình vùng eo phía trên, lộ ra tròn trịa tuyết trắng mông, nàng quay đầu nhìn ta, còn vặn vẹo mấy phía dưới chính mình mông. Lúc này QUỲNH NHƯ  Lồn  đã tỏa ra ánh huỳnh quang, môi mật đã ướt át rồi, đồng thời một giọt trong suốt dịch nhờn tích rơi xuống. Ta trực tiếp đứng lên, ghế làm việc thượng có trượt luân phiên, ghế dựa về phía sau đánh tới, đánh vào đằng sau ta trên bức tường. May mà ta bàn làm việc cùng bức tường bức tường cũng đủ khoan, cho nên ta đứng lên sau không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Ta đi đến QUỲNH NHƯ phía sau, QUỲNH NHƯ hai chân kiễng, hai chân tách ra lớn hơn một chút, ta đỡ lấy quy đầu dọc theo QUỲNH NHƯ môi mật hoạt động , phát ra dinh dính ma sát âm thanh, QUỲNH NHƯ  Lồn  miệng đã thực ẩm ướt.


” Nhóp nhép … … …” Ma sát vài cái về sau, ta liền không nhịn được cắm vào, QUỲNH NHƯ  Lồn  không bằng LAN ANH chặc như vậy thấu, dù sao bị  Ông Sơn  mở rộng quá vô số lần, nhưng coi như là chặt chẽ. Cắm vào chớp mắt, lập tức cảm giác được như vậy ướt át cùng lửa nóng, nữ nhân bên trong  Lồn  độ ấm xa so khoang miệng độ ấm cao hơn.


“Tê… …” Tại cắm vào chớp mắt, QUỲNH NHƯ hít sâu một hơi, đồng thời ta rõ ràng cảm giác được QUỲNH NHƯ  Lồn  miệng kịch liệt co rút lại vài cái, phảng phất có một cỗ hấp lực hút mút của ta Cặc. Thật sự rất thoải mái, khoang miệng dù sao cũng là dùng tới dùng cơm nói chuyện ,  Lồn  mới là dùng đến giao hợp . Của ta phần hông chen ép QUỲNH NHƯ bờ mông, là như vậy đầy đặn có co dãn.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Của ta phần hông bắt đầu rút ra đút vào, va chạm QUỲNH NHƯ mông, Cặc cùng QUỲNH NHƯ  Lồn  ma sát phát ra dinh dính ma sát tiếng.


Ân Ân Ân… …” QUỲNH NHƯ áp chế tiếng rên rỉ, không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên âm thanh, thân thể trước sau lắc lư, tròn trịa bờ mông bị ta gắn máy không ngừng biến hóa các loại hình dạng.


“Ha… … Ha… Ha… …” QUỲNH NHƯ hai tay đỡ lấy văn phòng cái bàn, không ngừng thở gấp . Lúc này hành LAN ANHg bên ngoài ngẫu nhiên có người đi qua, ta thậm chí có thể nghe được bọn hắn bước chân âm thanh, còn có bọn hắn nói chuyện âm thanh. Nhưng ta cùng QUỲNH NHƯ tuy rằng hưng phấn, nhưng vẫn như cũ hiểu được áp chế âm thanh, cho nên bên ngoài người là nghe không được . Bên ngoài kia một chút công ty đồng nghiệp tuyệt đối không thể tưởng được, lúc này bọn hắn lão bản nữ nhi, Đại tiểu thư của bọn hắn đang bị mẹ kiếp . QUỲNH NHƯ rất xinh đẹp, trước kia thường xuyên tới công ty, công ty người đều biết nàng, có lẽ có không ít nam đồng việc cũng ý dâm quá nàng a.


“Tiểu huy… Tiểu huy phía dưới cũng rất lớn nha…” QUỲNH NHƯ một bên thở gấp một bên nói.


“So ba ngươi còn lớn hơn sao?” Ta một bên ồ ồ hô hấp một bên chấn động , đôi ta va chạm tiếng có vẻ có chút nặng nề, bởi vì ta căn bản không dám dùng sức. Tại QUỲNH NHƯ điều động phía dưới, mượn cảm giác hưng phấn, ta bắt đầu cùng nàng thảo luận cái đề tài này.


“Không… Không ta Ba   Đại, nhưng vô cùng… Thực cứng…” QUỲNH NHƯ một bên thở gấp một bên nói.


“Cụ thể một chút…” Ta hai tay tại QUỲNH NHƯ bờ mông thượng vuốt ve, để lại một đám dấu ngón tay, QUỲNH NHƯ kêu rên tiếng lập tức lớn lên.


“Không… Không ta Ba   Thô… Nhưng rất dài…” QUỲNH NHƯ quay đầu lại xem ta nói, lúc này trong mắt mang lấy một tia quyến rũ.


“QQ Group bình luận ngươi cũng nhìn, phải không?” Ta tiếp tục dò hỏi, QUỲNH NHƯ cũng tại cái đó đàn , nàng đột nhiên hưng phấn tới tìm ta, nhất định là bị cái gì kích thích.


“Vâng… Giống như… Nhìn thấy… Ta   ba  phát… Phát cái kia một chút… Ảnh chụp… Cùng… Cùng video… Còn có… Đúng… Đối thoại…” QUỲNH NHƯ đứt quãng nói, lúc này từng trận sảng khoái cùng kích thích tịch quyển toàn thân của ta, vừa mới đem ta nghẹn quá mức, hiện tại cuối cùng có thể phát tiết. Tuy rằng không phải là LAN ANH, nhưng QUỲNH NHƯ cũng không tệ, nàng hoàn toàn có thể đảm nhiệm LAN ANH vật thay thế. Ta một mực khống chế xuất tinh dục vọng, muốn cho chính mình kéo dài một chút, cũng may tối hôm qua cùng LAN ANH ân ái rồi, nếu tại trước kia chính mình khả năng đã bắn ra.


“Tìm… Tìm cơ hội… Làm… Làm tiểu huy… Làm… Làm LAN ANH… Được không?” QUỲNH NHƯ lúc này tiếp tục nói, nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta lập tức toàn thân một trận run rẩy, một cỗ mãnh liệt kích thích thổi quét toàn thân.


“Ách… Ặc… …” Lập tức ta chịu không nổi tinh quan, bắt đầu ở QUỲNH NHƯ  Lồn  nội bắn…



==================== Chương 169 ====================

Chương 169:


“A… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng nhanh chóng che miệng lại,  Lồn  của nàng co lại, cũng đạt được đến một cái cao trào. Cùng ta ân ái thời điểm có thể đạt tới cao trào có thể thật không dễ dàng, QUỲNH NHƯ bị  Ông Sơn  khai khẩn lâu như vậy, nghĩ muốn cao trào không dễ dàng. Lần này là tại QUỲNH NHƯ cố gắng phía dưới, hẳn là cảm tạ tiểu huy cái này chất xúc tác, để ta cùng QUỲNH NHƯ đều rất nhanh cao trào.


“Ba… …” Ta xuất tinh về sau, Cặc liền bì mềm xuống, theo sau bị QUỲNH NHƯ  Lồn  cấp chen lấn đi ra. Giống như tối hôm qua vừa cùng LAN ANH ân ái quá, cho nên ta lần này bắn cũng không nhiều.


“Kẽo kẹt… …” Ta lập tức ngồi ở ghế dựa phía trên, mà QUỲNH NHƯ còn nằm sấp tại trước bàn làm việc, tròn trịa mông còn hướng về ta, đã khép kín  Lồn  miệng ướt sũng , trên sàn nhà còn mang lấy vài giọt QUỲNH NHƯ dâm thủy. QUỲNH NHƯ theo bên trong túi lấy ra khăn ướt, theo sau quay lưng chà mẹ nó lau miệng  Lồn , còn cố ý nhếch lên chính mình mông, QUỲNH NHƯ so với LAN ANH mở ra nhiều. Cấp chính mình chà lau hoàn tất về sau, QUỲNH NHƯ xoay người ngồi ở trước mặt ta, theo sau cho ta lau là Cặc cùng lông mu.


“Ba…” Chà lau hoàn tất về sau, còn tại đầu trym của ta thượng hút mút một chút, theo sau lộ ra một tia quyến rũ mỉm cười.


“Tổng ăn thuốc tránh thai, đối với thân thể không tốt…” Ta lại đem QUỲNH NHƯ nội bắn rồi, trong lòng vẫn có một chút không đành lòng nói, mỗi lần cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ ân ái, ta đều chuẩn bị muốn dẫn áo mưa , nhưng mỗi lần làm phía trước cũng không muốn mang. Dù sao dẫn theo áo mưa về sau, thật vô cùng ảnh hưởng khoái cảm , nhưng mỗi lần xuất tinh sau lại cảm thấy thập phần áy náy.


“Lần này ta sẽ không ăn…” QUỲNH NHƯ lật một cái bạch nhãn sau nói.


“Vạn nhất ngươi mang thai làm sao xử lý?” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta mau nói nói, cái này cũng không là trò đùa, tuy rằng mang thai khái tỉ lệ rất thấp, nhưng không phải là không có khả năng, vạn nhất mang thai có khả năng gặp phiền toái.


“Mang thai ta liền cấp bá bá sinh ra , ta   ba  không cách nào để cho ta mang thai, ta về sau phải đương mẹ, chỉ có thể cùng người khác sinh…” QUỲNH NHƯ vi cười nói, theo sau đem mặt thấu hướng về phía ta.


“Ngươi nhưng đừng nháo a, vạn nhất gặp chuyện không may cũng không là chuyện nhỏ…” Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta lập tức theo phía trên ghế dựa ngồi dậy đến, một bên mặc quần một bên nói.


“Hì hì…” QUỲNH NHƯ nở nụ cười sau rời đi, trước khi đi còn hướng về ta xua tay, nàng bên trong vẫn như cũ chân không, chính là cột chắc nút thắt. Cùng đến thời điểm khác biệt chính là, nàng bây giờ trong  Lồn  bí mật mang theo ta bắn vào tinh dịch. Toàn bộ văn phòng chỉ còn lại có ta một người, lúc này đã là ăn cơm trưa thời điểm nhưng ta lúc này không đói bụng. Không phải là tâm tình không tốt, mà là tâm tình phức tạp. Ta nhanh chóng lấy ra gia bên trong hình ảnh theo dõi, kết quả phát hiện LAN ANH phòng ngủ đã không có người, hơn nữa ga giường bị tráo đã bị đổi qua. Mở ra phòng khách, vẫn không có người, mở ra phòng tắm mới phát hiện LAN ANH chính tại trong phòng tắm tắm rửa, mà  Ông Sơn  đã ly khai. Nhìn nhìn thời gian, hai người hẳn là không có mai nở nhị độ. LAN ANH thanh tẩy chính mình tuyết trắng gợi cảm khỏa thể, không khỏi nghĩ đến vừa mới cái đề tài kia, tiểu huy cái này ngụy nương? Cùng LAN ANH tiếp xúc quá trình trung có chưa từng chiếm LAN ANH tiện nghi? Tưởng tượng đến QUỲNH NHƯ cùng tiểu huy ân ái tràng diện, chính xác là không cách nào tưởng tượng, cái này ẻo lả chính xác là một cái bình thường tính định hướng người sao?


Mở ra QQ Group, bên trong hết thảy đều đã yên lặng, hướng lên lật ghi lại, thật dài thật dài. Lúc xế chiều, QUỲNH NHƯ cho ta phát ra một đoạn video, mở ra thiển cận tần về sau, liền thấy  Ông Sơn  tại QUỲNH NHƯ trên người cày cấy , QUỲNH NHƯ lúc này nằm , chẳng qua không có lộ ra  Ông Sơn  khuôn mặt, nhưng toàn thân thịt béo không phải là hắn còn có thể là ai? Một cây to dài Cặc đang tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung tiến tiến lui lui, thân cây thượng dính đầy sữa trắng. Buổi sáng  Ông Sơn  vừa cùng LAN ANH ân ái, hiện tại  Ông Sơn  lại cùng QUỲNH NHƯ ân ái, thật không thể không bội phục  Ông Sơn  tính năng lực. Đến tan tầm sau đó, ta lòng như lửa đốt về nhà, đương đến trong nhà về sau,  Anh Hai  chưa có trở về, LAN ANH đã làm tốt cơm chiều. Khi nhìn đến ta lúc trở lại, LAN ANH trong mắt lóe lên nhất chút ngượng ngùng.


“Hôm nay ngoạn như thế nào đây?” Ta một bên đổi giày một bên hướng về LAN ANH hỏi, ta kỳ thật đều nhìn thấy, nhìn thấy toàn bộ, nhưng ta vẫn là giả vờ không biết. Hướng LAN ANH giấu diếm theo dõi sự tình, ta không có ác ý, chính là làm LAN ANH có thể thả ra, tìm được kích thích có thể càng thêm chân thật một chút.


“Mệt chết…” LAN ANH hai má ửng đỏ, hướng về ta quyẹt miệng nói, trong mắt còn mang lấy một tia ai oán cùng ủy khuất. Hình như tại oán trách ta phi làm nàng tìm  Ông Sơn  .


“Nhìn ngươi mặt mày hồng hào , hẳn là rất kích thích a?” Ta đi đến LAN ANH bên người, theo sau vuốt ve một chút LAN ANH gò má nói.


“Khá tốt… Ăn cơm đi…” LAN ANH không có tại vấn đề này phía trên dây dưa, trực tiếp hướng về ta nói nói. Tại bàn ăn phía trên, ta cùng LAN ANH rất ít nói chuyện, tục ngữ nói: Thực không nói tẩm không nói nha. Sau khi cơm nước xong, LAN ANH bắt đầu thu thập bát đũa, mà ta ngồi tại trên sofa xem tivi, đồng thời cấp chính mình rót một bình trà, một hồi thế nào cũng đem LAN ANH bí mật nhỏ moi ra.


“Bồi   ba  cùng uống trà…” Đợi LAN ANH thu thập xong tất về sau, ta vỗ vỗ bên cạnh vừa nói, LAN ANH biết ta vừa muốn bắt đầu “Thẩm vấn”, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tới rồi.


“Hôm nay cùng Lão Sơn  , có cái gì mới mẻ kích thích sự tình sao?” Ta trực tiếp đương dò hỏi, LAN ANH mỗi lần cũng sẽ cùng ta nói thật, vẫn luôn chưa từng giấu diếm.


“Ân… … Ta phát hiện  Ông Sơn  trên người có một điểm cùng   ba  giống nhau…” LAN ANH nghiêng đầu suy nghĩ một lúc sau hướng về ta nói nói, nhưng không dám nhìn ánh mắt của ta, tuy rằng khó có thể mở miệng, nhưng nàng vẫn là nói ra.


“Điểm nào nhất?” Ta nhanh chóng dò hỏi, chính mình tận mắt thấy cùng LAN ANH nói cho cảm giác của ta vẫn có một chút không quá giống nhau.


“Lão Sơn  … Chính là cùng   ba  cái kia tâm lý, ân… Kỳ thật hắn cũng có. Chính là hy vọng QUỲNH NHƯ cùng nam nhân khác… Cái kia… Hắn ảo tưởng quá, nhưng là không có cùng QUỲNH NHƯ… Nhắc qua…” LAN ANH đứt quãng nói, vành tai đều đã đỏ lên.


“Cũng có nón xanh tâm lý , điểm này thật ra khiến ta ngoài ý muốn. QUỲNH NHƯ cùng ta… Sự tình,  Ông Sơn  còn không biết đâu…” Trong lòng ta an ủi rất nhiều, LAN ANH chủ động nói cho ta biết, ta cũng cẩn thận nói, không thể đem theo dõi sự tình lộ ra. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH gật gật đầu.


“QUỲNH NHƯ còn có cái khác nam nhân sao?” Ta lại lần nữa dò hỏi LAN ANH, mà LAN ANH khuôn mặt mang lấy một tia rối rắm.


“Ba  , ta đáp ứng quá QUỲNH NHƯ không nói cho bất luận kẻ nào , cho nên… Ta không thể làm trái đối với QUỲNH NHƯ hứa hẹn. Nhưng nếu như   ba  kiên trì phải biết lời nói, ta vẫn là nói cho   ba  , dù sao   ba  tại trong lòng ta là quan trọng nhất người…” LAN ANH có chút hơi khó nói, nghe được LAN ANH lời nói, ta còn hỏi thế nào à? Ta không thể để cho nữ nhi bảo bối của ta khó xử.


“Là tiểu huy a?” Ta trực tiếp hướng về LAN ANH nói, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngây ra một lúc, hình như mang lấy không thể tin được.


“Là QUỲNH NHƯ nói cho ta đấy, lần đó tại nhà chúng ta ăn thuốc tránh thai, vì tiểu huy ăn …” Ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH thở phào một hơi, theo sau gật gật đầu. Nguyên bản ta cho rằng QUỲNH NHƯ khả năng đang gạt ta, cho nên ta là nửa tin nửa ngờ, bây giờ thấy LAN ANH gật đầu, ta cuối cùng tin.


“Ngươi hình như thật lâu không có cùng tiểu huy chơi với nhau rồi hả?” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói.


“Phía trước ta là không biết tiểu huy… Tiểu huy là tương đối khác loại người, ở trường học trong lớp bị nam sinh cô lập, đại bộ phận nữ sinh không thích vui mừng hắn, cho nên ta nhìn hắn tương đối đáng thương, cho nên ta cùng QUỲNH NHƯ cùng hắn chơi với nhau. Mặc dù có một chút tiếp xúc, nhưng trong lòng ta chưa từng quá để ý, trong lòng ta lúc ấy thậm chí không có đem hắn trở thành một cái hoàn chỉnh nam nhân. Nhưng kể từ khi biết tiểu huy cùng QUỲNH NHƯ sự tình về sau, ta liền đối với hắn có điều đề phòng cùng làm bất hòa…” LAN ANH sau khi suy nghĩ một chút, chủ động cùng ta thẳng thắn nói.


“Nha… …” Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch rồi, vì sao trong khoảng thời gian này không nhìn thấy tiểu huy, nguyên lai là LAN ANH sơ viễn hắn. Có lẽ QUỲNH NHƯ nói không có sai, tiểu huy khẳng định đối với LAN ANH có ý đồ, trước kia LAN ANH thời điểm không biết, đối với tiểu huy không có phòng bị, nhưng đã biết sau ngược lại đối với tiểu huy có phòng bị.


“Ngươi chán ghét hắn sao?” Ta lại lần nữa dò hỏi LAN ANH, LAN ANH nghe được sau lắc lắc đầu.


“Đối với hắn đàm không lên chán ghét, kỳ thật hắn thật đáng thương , hắn sở dĩ cái bộ dạng này cùng gia đình nhân tố có liên quan, gia đình độc thân, cùng mẫu thân cùng nhau lớn lên, mẫu thân đem hắn trở thành nữ hài đến nuôi, hơn nữa cũng bị nữ hài tử tổn thương quá, cho nên mới cái bộ dạng này. Nhưng… Nhưng ta không muốn để cho hắn hiểu lầm cái gì a? Hơn nữa… Ta có Ba  , tại   ba  không cho phép dưới tình huống, ta không thể cùng cái khác nam tính có liên quan …” LAN ANH một bên trầm tư một bên hướng về ta nói nói, ngữ khí nhưng thật ra vô cùng chân thành .


“Ngươi có muốn thử một chút hay không?” Ta sau khi hít sâu một hơi, hướng về LAN ANH nói, mà nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH môi hồng lớn lên thật to , hoàn toàn sửng sốt…



==================== Chương 170 ====================

Chương 170:


“Ba   Ta… Ta…” Hồi lâu sau, LAN ANH mới run rẩy môi nói, ta vẫn là lần thứ nhất làm nàng khẩn trương như vậy, cho dù là làm nàng cùng  Anh Hai  thời điểm nàng không có thất thố như vậy.


“Không bắt buộc,   ba  chính là nhất cái đề nghị…” Ta nhanh chóng giải thích, nhìn đến LAN ANH cái bộ dạng này, ta mình cũng có chút hoảng loạn.


“Không phải là , Ba   Ta… Ta một mực đem tiểu huy trở thành khuê mật , cho nên cảm giác là lạ …” LAN ANH lúc này cũng phản ứng, nhanh chóng giải thích, hình như sợ hãi ta thất vọng cùng sinh khí. LAN ANH đối với tâm tình của ta thực là để ý…


“Nói thật, Ba  , tiểu huy tại trong lòng ta thật giống như là QUỲNH NHƯ giống nhau, ta một mực không có đem hắn trở thành nam . Hơn nữa hắn bị cô lập cùng xa lánh, ta cảm giác hắn… Thật đáng thương , cho nên ta cùng QUỲNH NHƯ mới có thể cùng hắn tại cùng một chỗ. Kể từ khi biết hắn và QUỲNH NHƯ quan hệ về sau, ta mà bắt đầu làm bất hòa hắn, cho nên… Ta nhất thời thật có một chút…” LAN ANH bài trừ một tia nụ cười nói, nhìn ra được đến, đối với cùng tiểu huy phát sinh quan hệ, nàng là đánh đáy lòng bài xích. Nàng đem tiểu huy trở thành khuê mật, không có làm thành nam nhân, nếu để cho LAN ANH cùng hắn phát sinh quan hệ, thật có một loại bách hợp đồng tính luyến ái cảm giác. Nếu để cho ta cùng một ngày nghỉ tiểu tử ân ái, có lẽ ta cũng sẽ có cái loại cảm giác này a, trên người đều nổi da gà.


”  ba  lý giải ngươi… Vậy đãi định a.” Ta gật gật đầu, đáp ứng LAN ANH.


“Ta nghe QUỲNH NHƯ nói, tiểu huy chẳng những có thể cùng nữ nhân ân ái, hơn nữa còn đỉnh dũng mãnh đâu…” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, trong lòng thăng lên vẻ hưng phấn.


“Giống như… QUỲNH NHƯ là nói như vậy , có phải hay không thật ta cũng không biết…” LAN ANH ngẹo đầu một bên nghĩ một bên nói, hai má có chút ửng đỏ.


“Ngươi chưa từng nhìn video gì sao? QUỲNH NHƯ không có cho ngươi nhìn tự chụp?” Ta tiếp tục truy vấn , hình như tiểu huy đề tài để ta lại lần nữa có một loại khác loại bối đức cảm giác, ta càng ngày càng yêu thích loại này phi thường quy tình yêu phương thức, hình như càng ít có khác loại càng tốt.


“QUỲNH NHƯ có chụp quá, phải cho ta nhìn… Lúc ấy ta không có nhìn…” LAN ANH có chút ngượng ngùng nói.


“Nha… Kia hôm nay cùng  Ông Sơn  còn có cái gì đặc biệt sao?” Ta tiếp tục truy vấn , không hỏi rốt cuộc quyết không bỏ qua. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH bưng kín chính mình khuôn mặt, theo sau rơi vào trầm mặc bên trong.


“Còn thẹn thùng?   ba  tò mò hơn rồi, yên tâm, vô luận phát sinh cái gì, nói gì đó,   ba  đều sẽ không tức giận …” Ta nhanh chóng ôm LAN ANH bả vai, làm nàng dựa vào tại trong ngực của ta nói, đồng thời vuốt ve bả vai của nàng, dùng hai má ma sát đầu nàng phát.


” Ông Sơn  nói… Muốn tìm nam nhân cùng chúng ta cùng một chỗ…” LAN ANH chặt chẽ che chính mình khuôn mặt, lời nói theo bên trong khe hở truyền ra, chính là lời còn chưa nói hết đình chỉ rồi, đầu thấp thấp hơn.


“Ngươi đồng ý?” Nghe được LAN ANH không có giấu diếm ta, cũng không có nói dối, trong lòng càng thêm vui mừng. Chỉ cần LAN ANH có thái độ này, ta cùng nàng ở giữa liền vĩnh viễn không có ngăn cách cùng vết rách.


“Lúc ấy… Lúc ấy mượn kích thích… Ta đáp ứng… Nhưng hắn vừa đi sau ta hối hận…” LAN ANH hình như hạ quyết tâm, buông lỏng ra bụm mặt tay nói.


”  ba  không ngại … Đỉnh kích thích …” Ta dùng hai má gần sát lấy LAN ANH trán nói.


“Ta có một chút không muốn, chủ yếu là sợ hãi… Xảy ra chuyện gì, hắn nói muốn tìm một cái sinh viên, là tập thể hình cái loại này mãnh nam, khoảnh cách không xa, ta sợ hãi…” LAN ANH cứ như vậy tựa theo tại trong ngực của ta nói, một bộ chim nhỏ theo nhân bộ dạng.


“Ngươi là sợ hãi yêu thích hắn sao? Dù sao hắn khi còn trẻ, đẹp trai, cùng ngươi tuổi tác không sai biệt lắm…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, dù sao LAN ANH từng tại đàn phát quá yêu cầu, muốn 20 tuổi trở xuống , nghĩ nghĩ trong lòng vẫn có ăn chút gì vị. Ta dù sao xem như một cái chuẩn lão đầu, LAN ANH còn trẻ như vậy, còn chính là yêu thích tuổi trẻ đẹp trai .


”  ba  nghĩ người nào vậy? Ý của ta là… Ta sợ hãi bị người kia triền phía trên, vạn nhất làm tới trường học , vậy thì phiền toái, ta là ý tứ này nha…” LAN ANH theo ta trong ngực rời đi, theo sau nhếch lên miệng ủy khuất nói.


“Ngươi đối với cùng tuổi trẻ tuổi tiểu tử, không cảm giác được tò mò sao? Dù sao bây giờ cùng ngươi phát sinh qua , đều là bốn mươi năm mươi tuổi chuẩn lão đầu, ngươi còn không có cùng người trẻ tuổi thử qua đâu…” LAN ANH giải thích không thể để cho ta vừa lòng, cho nên ta tiếp tục bào căn vấn để.


“Khẳng định sẽ có tò mò a, nhưng chỉ là tính phía trên tò mò mà thôi, về phần tình yêu nha, ta chỉ yêu   ba  một người, dù ai cũng không cách nào chiếm cứ vị trí này, vô luận hắn cỡ nào đẹp trai tiền nhiều, LAN ANH yêu chỉ thuộc về   ba  một người. Ba  , ngươi sờ sờ nơi này, có thể cảm nhận đến sao?” LAN ANH vừa nói , một bên nắm tay của ta đặt tại ngực của nàng chỗ, để ta cảm nhận đến nàng tâm nhảy.


“Cảm nhận được…” Ta lúc này đã không có cái loại này lo âu và ủy khuất, ta theo bản năng nói, nhưng thăng lên một tia ý xấu tư.


”  ba  cảm giác được cái gì?” LAN ANH lúc này thâm tình xem ta, biểu cảm nghiêm túc, nghiêm trang, hình như sợ hãi ta không tin.


“Thật lớn, thật là mềm, tốt có co dãn…” Tay của ta đột nhiên tại LAN ANH ngực viên thịt thượng trảo một chút, theo sau liếm môi một cái nói. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH lập tức tiết khí, theo sau trên mặt mang lấy một tia tức giận.


“Thối Ba   Hoại tử…” LAN ANH nâng lên hai tay, theo sau hai cái quyền nhẹ nhàng đấm đá ta, một bên đấm đá một bên nói, trên mặt còn mang lấy một tia ủy khuất cùng cười khổ.


“Tốt lắm,   ba  tin tưởng ngươi …” Ta nhanh chóng bắt được LAN ANH hai cái cổ tay trắng, theo sau hướng về LAN ANH nói.


“Ngươi nói có đạo lý, ngươi xinh đẹp như vậy, vạn nhất bị thế nào người trẻ tuổi nhân triền thượng hoặc là uy hiếp, quả thật có phiêu lưu. Tính là muốn chơi, chúng ta cũng muốn vạn vô nhất thất…” Ta lúc này khôi phục nghiêm trang bộ dạng nói, nói thật, tại điểm này phía trên ta cũng không bằng LAN ANH suy nghĩ chu đáo.


“Kỳ thật như vậy tương đối xuống, vẫn là tiểu huy tương đối ổn thỏa, ngươi có thể suy tính một chút, dù sao tiểu huy không có khả năng nói lung tung , hơn nữa ngươi cũng không có khả năng yêu thích tiểu huy, không phải sao?” Ta theo sau lại lần nữa hướng về LAN ANH nói, LAN ANH lần này không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng, chính là cắn chính mình môi dưới, có vẻ có chút rối rắm, nhìn nàng bộ dạng, hình như có chút tâm động, nhưng lại nhất thời không thể tiếp nhận.


“Không có việc gì, chậm rãi sẽ đến, nếu như thật sự không tiếp thụ được, chúng ta để lại khí, dù sao hầu hạ ngươi nam nhân đã đầy đủ nhiều. Trừ bỏ Ba  , đại bá của ngươi cùng  Ông Sơn  đô là tiêu chuẩn ít có mãnh nam…” Ta mau để cho tràng diện buông lỏng xuống, hướng về LAN ANH nói.


“Ai nói   ba  không phải là mãnh nam ? Tại LAN ANH trong lòng,   ba  hình tượng là tối vĩ ngạn …” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH nhanh chóng phản bác, LAN ANH tình thương rất cao, nói chuyện cũng là cẩn thận.


“Tốt lắm, nghỉ ngơi đi…” Ta vỗ vỗ LAN ANH đầu nói, lúc này đã khuya lắm rồi, LAN ANH cũng muốn đi học.


“Được rồi…” LAN ANH đáp ứng một chút, theo sau dắt tay của ta hướng phòng ngủ của ta đi đến.


“Đêm nay trở lại chính mình gian phòng đi, mấy ngày nay ép buộc quá mức, ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút…” LAN ANH đêm nay muốn theo giúp ta, ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH gật gật đầu, theo sau liền hướng phòng ngủ của mình đi đến.


“Ba  , ngủ ngon…” LAN ANH mở cửa phòng quay đầu hướng về ta nói nói, theo sau cho ta bỉ hoa nhất này hôn gió.


“Ngủ ngon, bảo bối…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, này hay là ta lần thứ nhất dùng tới sự xưng hô này, nghe được ta sự xưng hô này về sau, LAN ANH hơi hơi ngây ra một lúc, theo sau mang lấy một tia mừng thầm đóng lại cửa phòng.


“Hô…” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, mới vừa cùng LAN ANH nói chuyện phiếm thời điểm của ta Cặc lại cương lên. Chẳng qua hai ngày này làm nhiều lắm, cương lên Cặc đều mang lấy một tia đau xót cảm giác, tại dưới như vậy đi dễ dàng phế bỏ rồi, cho nên đêm nay để ta cùng LAN ANH đều nghỉ ngơi một chút a.


“Có ngươi và tiểu huy ân ái video sao? Phát cho ta nhìn nhìn ?” Trở lại phòng ngủ về sau, ta nằm tại trên giường, theo sau cấp QUỲNH NHƯ gửi đi một đoạn văn tự. Nếu không là LAN ANH vừa mới nói, ta còn không biết QUỲNH NHƯ có cùng tiểu huy ân ái video, điều này làm cho ta có chút tò mò, trước nhìn nhìn tiểu huy giường phía trên công phu cũng tốt.


“Như thế nào? Cùng LAN ANH thẳng thắn rồi hả? Cùng với tiểu huy thử xem?” QUỲNH NHƯ bên kia đợi một lúc sau, cho ta trở về tin tức, nhưng không có cho ta phát video.


“Tiên nghiệm kiểm hàng…” Ta sau khi suy nghĩ một chút, cấp QUỲNH NHƯ phát ra bốn chữ này. Theo sau liền rơi vào an tĩnh bên trong, đang lúc ta muốn thúc giục QUỲNH NHƯ thời điểm tin tức cuối cùng vang lên rồi, theo sau QUỲNH NHƯ cho ta phát tới một đoạn ngắn video, nhìn video bìa mặt, chính mình có chút hưng phấn , theo sau lấy ra phía dưới gối đầu tai cơ, cắm lên điện thoại mang lên lỗ tai, theo sau mở ra video…



==================== Chương 171 ====================

Chương 171:


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Mở ra video về sau, đầu tiên là ánh vào lỗ tai thân thể va chạm âm thanh, chẳng qua va chạm dây thanh rõ ràng dịch nhờn dính liên thanh. Lúc này là QUỲNH NHƯ nằm tại trên giường cầm lấy điện thoại quay chụp , QUỲNH NHƯ hai chân tách ra tại hai bên thành M hình, đầu gối sắp chạm đến vú của mình. Mà một đôi tuổi trẻ tuyết trắng cánh tay chống tại QUỲNH NHƯ đầu gối chỗ, chống đỡ QUỲNH NHƯ hai chân nâng lên cùng gấp khúc. Mà nhất cái thân thể trẻ trung không ngừng cày cấy , màn ảnh hướng QUỲNH NHƯ chính mình phần hông di chuyển mà ra, có thể nhìn đến QUỲNH NHƯ lông mu ở giữa, một cây không công Cặc đang tại tiến tiến lui lui bạt cắm vào. Tuy rằng Cặc thượng mang lấy mầu trắng sữa dịch nhờn, nhưng vẫn như cũ không thể che lấp Cặc tuyết trắng, thật sự rất sạch sẽ a. Chủ yếu nhất chính là người nam nhân này phần hông thế nhưng không có một cây lông mu, Cặc gốc rễ hoàn toàn là trụi lủi .


“Ân ân ân ân… …” Trong màn hình truyền đến QUỲNH NHƯ dính nhân kêu rên âm thanh, màn ảnh hướng lên, theo sau lộ ra tiểu huy khuôn mặt bộ. Tiểu huy khuôn mặt còn hóa trang, mang lấy màu trắng phấn lót, phảng phất như là nhân yêu.


“Nha… … … Hưu… …” Lúc này tiểu huy một bên thở gấp một bên rên rỉ, cổ họng giống như tên thái giám, lại tiêm lại tinh tế , không biết còn cho rằng tiểu huy cũng là nữ nhân này. Không thể không nói, tuổi trẻ chính là tốt, tiểu huy trên người làn da giống như nữ nhân trắng nõn, hơn nữa thập phần gầy yếu, cánh tay cùng chân đều tương đối tế, căn bản không tráng kiện.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Lúc này điện thoại màn ảnh lại lần nữa dời xuống đến gần hai người chỗ nối tiếp, cấp hai người tính khí đến đây một cái cận cảnh, tính khí ma sát tiếng mười phân rõ tích. Mặc dù nhỏ huy Cặc không có  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  như vậy thô, nhưng thật vô cùng trưởng, ít nhất so với ta muốn dài. Bởi vì tiểu huy Cặc lúc này cắm ở QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, cho nên căn bản không phân rõ chiều dài.


“Ba… …” Giống như là nhận thấy QUỲNH NHƯ quay chụp, tiểu huy chỉ một cái tử đem Cặc theo QUỲNH NHƯ  Lồn  trung rút đi ra.


“Ba… …” Cặc rút ra về sau, chỉ một cái viên đạn nhảy dựng lên, đánh đánh tại tiểu huy không có một chút thịt béo bụng phía trên.


“Kẹo que?” Lúc này trong màn hình truyền đến QUỲNH NHƯ âm thanh, màn ảnh gần gũi cao thấp quay chụp tiểu huy Cặc. Tiểu huy Cặc theo gốc rễ đến quy đầu, dĩ nhiên là càng ngày càng thô cái loại cảm giác này, gốc rễ nhỏ nhất, theo sau dọc theo thân cây hướng lên càng ngày càng thô. Chính yếu chính là quy đầu, tiểu huy quy đầu rất lớn, cảm giác so  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  còn lớn hơn, cùng thân cây liên tiếp tại cùng một chỗ có vẻ có chút kém xa, cảm giác là lạ . Mà QUỲNH NHƯ một bên cầm lấy điện thoại quay chụp, ngoài định mức đưa ra cái tay còn lại bắt được tiểu huy ướt sũng Cặc, theo sau cao thấp tuốt mấy phía dưới, theo sau lại lần nữa đè xuống Cặc đem quy đầu chống đỡ ở tại chính mình  Lồn  miệng.


“Phốc… …” Tiểu huy to lớn quy đầu đẩy vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong, phát ra rõ ràng âm thổi âm thanh, mà QUỲNH NHƯ cũng kiều mỵ kêu một tiếng, mà video cũng đến nơi này đình chỉ.


“Như thế nào đây?” Mà ở ta thưởng thức video trên đường, QUỲNH NHƯ liền cho ta gửi đi tin tức.


“Là lạ …” Ta lúc này cũng khôi phục ba chữ cấp QUỲNH NHƯ.


“Cái gì là lạ ?” QUỲNH NHƯ rất nhanh cho ta khôi phục tin tức.


“Tiểu huy cái kia ngoạn ý…” Ta hít sâu một hơi, theo sau cấp QUỲNH NHƯ gửi tin tức.


“Quả thật, ngoại hình như một cái phone giống nhau, quy đầu là dạng xòe ô , quang so quy đầu lời nói, so ta   ba  còn lớn hơn, tuy rằng quy đầu hướng xuống thân cây có chút tế, nhưng là thật thoải mái, nhất là quy đầu tại bên trong cạo ma sát thời điểm…” QUỲNH NHƯ bên kia một mực biểu hiện chính tại trong đưa vào, qua một lúc sau QUỲNH NHƯ tin tức , văn tự so vừa mới hơi nhiều.


“Quả thật, thiên kì bách quái …” Nghe được QUỲNH NHƯ đánh giá, trong lòng ta lập tức ngứa lên.


“Như thế nào? LAN ANH đáp ứng sao?” QUỲNH NHƯ bắt đầu nhiều hứng thú hỏi .


“Nàng nói suy tính một chút…” Ta cẩn thận hồi tưởng một chút LAN ANH vừa mới thái độ, theo sau cấp QUỲNH NHƯ ăn ngay nói thật nói.


“Có môn… Bằng không ta cấp ta   ba  đề cử một chút tiểu huy? Dù sao ta   ba  cũng nhận thức hắn, đến lúc đó làm bọn hắn cùng một chỗ đem LAN ANH 3P…” QUỲNH NHƯ tin tức về sau, để ta toàn thân đều tô rồi, cảm giác chính mình không muốn tiếp nhận, nhưng tâm lý ngứa .


“Nhìn LAN ANH ý kiến a, được nàng đồng ý mới được…” Ta không có phát biểu ý kiến, còn muốn muốn LAN ANH chính mình quyết định.


“Chỉ cần bá bá ngươi không phản đối là được, cái khác giao cho ta…” QUỲNH NHƯ rất nhanh hồi phục tin tức, cảm giác cô nàng này so với ta còn hưng phấn.


“Nghỉ ngơi đi, ngủ ngon…” Ta lúc này không nghĩ tiếp tục cùng QUỲNH NHƯ tán gẫu đi xuống, bởi vì chính mình cũng không đủ suy nghĩ thời gian.


“Ngủ ngon, bá bá… Yêu ngươi u…” QUỲNH NHƯ bên kia cũng không có tiếp tục dây dưa ta, cuối cùng trả lại cho ta phát ra một cái hôn.


“Đúng rồi, đem cái này video có thể phát cấp LAN ANH…” Chỉ là của ta vừa muốn buông tay cơ, QUỲNH NHƯ lại cho ta phát ra một cái tin tức.


“Hô…” Mượn lúc này cảm giác hưng phấn, ta đem QUỲNH NHƯ cho ta video phát cho LAN ANH. Đêm lúc này thập phần an tĩnh, cũng không biết LAN ANH đang ngủ không. Ta lúc này dùng tay đáp tại trán phía trên, cứ như vậy trợn tròn mắt không có một tia khốn ý. Trong não không ngừng ảo tưởng Lão Sơn  , tiểu huy hai người nam nhân ở trên giường đem LAN ANH kẹp ở trung gian không ngừng quay cuồng. Trong lòng có một chút không muốn, còn có một ti tâm động, nhưng càng nhiều chính là kích thích, muốn ngừng mà không được. Chính mình Cặc lại cương lên, bị QUỲNH NHƯ trêu chọc có chút cứng rắn. Tựa như mới vừa cùng QUỲNH NHƯ nói chuyện phiếm thời điểm nói, toàn bộ giao cho LAN ANH chính mình a.


“Ca…” Đúng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng rất nhỏ mở cửa âm thanh, là LAN ANH cửa phòng ngủ âm thanh. LAN ANH quả nhiên không có ngủ , chẳng lẽ là đi tiểu đêm đi toilet sao? Như vậy video hẳn là đã thấy. Cũng không biết LAN ANH nhìn đến QUỲNH NHƯ cùng tiểu huy ân ái video là cảm giác gì? Nhất là tiểu huy kia giống như kẹo que, phone bình thường Cặc.


“Ca… …” Đương tiếng bước chân đi đến chúng ta miệng thời điểm ta nhanh chóng nhắm hai mắt lại, theo sau cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, theo sau lại đóng lại, phòng ngủ của ta nhiều một cái mỏng manh tiếng hô hấp, còn có một cổ quen thuộc mùi thơm cơ thể.


“Kẽo kẹt… …” Theo sau ta nhanh chóng chăn bị xốc lên, theo sau một cái thân thể yêu kiều chui tiến đến.


“Ai u…” Đang lúc ta giả vờ ngủ thời điểm đột nhiên cảm giác được cương lên Cặc bị LAN ANH cách quần lót nắm rồi, ta lập tức phát ra kêu đau một tiếng.


“Hì hì… Nhất đoán   ba  chính là giả vờ ngủ …” LAN ANH cười đùa âm thanh tại bên cạnh tai của ta vang lên, theo sau tiếp lên đến cắn vành tai của ta.


“Hướng đến bên kia dịch chuyển dịch chuyển…” LAN ANH buông lỏng ra của ta Cặc, theo sau dùng tay đẩy một cái ta nói nói, ta hướng đến giường hoạt động mấy phía dưới, LAN ANH dựa vào , theo sau nghiêng người hướng về ta, tay khoát lên ta lồng ngực phía trên.


“Ngủ không được?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH.


“Kỳ thật bây giờ còn chưa có đến bình thường đi ngủ thời gian nha…” LAN ANH cầm lấy điện thoại theo sau ấn ra thời gian hướng về ta nói nói, lúc này vừa bảy giờ rưỡi, quả thật không có đến bình thường lúc ngủ lúc.


“Video nhìn thấy không?” Ta lúc này cũng ngủ không được, ta liền dò hỏi LAN ANH.


“Biết rõ còn cố hỏi, Ba  ” LAN ANH lúc nói chuyện, nhiệt khí gợi lên lỗ tai của ta, cảm giác ngứa .


“Cảm giác như thế nào? Ta là nói nhìn đến tiểu huy cái vật kia…” Ta bỉ hoa một cái phone hình dạng nói, LAN ANH nhanh chóng duỗi tay đem tay của ta đè xuống.


“Là lạ , còn có trưởng thành hình dáng kia tử ?” LAN ANH có chút ngượng ngùng nói.


“Thế giới chi đại, vô kì bất hữu, nhân không hề cùng bộ dạng, nam nhân đồ vật kia tự nhiên cũng có không cùng bộ dạng…” Ta một bên nói một bên xoay người, theo sau ôm lấy LAN ANH, mà tay của ta cũng đưa về phía LAN ANH phần hông.


“Ba  , đừng làm rộn…” LAN ANH nhanh chóng bắt được tay của ta nói, ngữ khí trung mang lấy nhất chút ngượng ngùng cùng làm nũng.


”  ba  nhìn nhìn nữ nhi bảo bối của ta có phải hay không ướt?” Tay của ta tiếp tục hướng LAN ANH phần hông với tới, lần này LAN ANH không có ngăn cản, LAN ANH mặc lấy váy ngủ, tại tay của ta vói vào thời điểm LAN ANH còn hơi khẽ nâng lên chân, để ta cách quần lót xoa đến này đầy đặn nâng lên, đó là LAN ANH đầy đặn môi mật.


“Thật ướt… Nhìn đến cũng có cảm giác a?” Ta lúc này lộ ra một tia nụ cười nói.


“Ba  , hôn ta…” LAN ANH không có tỏ thái độ, chính là thở gấp hướng về ta nói nói.


“Ngươi bây giờ hình như càng ngày càng mẫn cảm…” Ta sau khi nói xong liền xoay người đặt ở LAN ANH trên người, theo sau cùng LAN ANH hôn lấy. Bắt đầu là nhẹ nhàng hôn môi, biến thành cuối cùng điên cuồng hút mút, lại biến thành lưỡi hôn. Theo sau ta cùng LAN ANH bắt đầu cởi áo nới dây lưng, phòng ngủ của ta vang lên LAN ANH kiều mỵ tiếng rên rỉ, của ta tiếng thở gấp, còn có tính khí ma sát tiếng nước, thân thể va chạm âm thanh, nệm phập phồng ma sát tiếng…



==================== Chương 172 ====================

Chương 172:


“A nha… …” Sáng sớm hôm sau, ta bị LAN ANH đánh thức, ta sau khi đứng lên duỗi một cái thật to eo mỏi.


“Rửa mặt một chút ăn cơm…” LAN ANH đã mặc chỉnh tề hướng về ta nói nói. Hai má hồng nhuận, ngược lại có vẻ thực tinh thần, cuối tuần này bị ba người chúng ta nam nhân thay nhau ép buộc, LAN ANH ngược lại không có vẻ uể oải. Mà ta tối hôm qua xuất tinh về sau, đều là LAN ANH giúp ta thanh lý , mà LAN ANH vừa giúp ta thanh lý hoàn tất, ta liền nặng nề đã ngủ, thậm chí tại nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm ta đều có thể nghe được chính mình tiếng gáy.


“Đang nhìn cái gì à? Ba  ” Tại bàn ăn phía trên, ta một bên ăn cái gì một bên nhìn LAN ANH, LAN ANH cuối cùng thật sự ngượng ngùng, có chút oán trách nói.


“Là nhìn ngươi càng ngày càng đẹp…” Ta thanh tỉnh lại, theo sau thở dài một chút nói. Được đến tình yêu dễ chịu LAN ANH, có một loại thanh xuân thành thục cảm giác, còn nhiều thêm một tia quyến rũ, một cái nhăn mày một nụ cười đều có thể kích thích nhân tâm huyền.


“Hì hì…” Nghe được của ta khen, LAN ANH tự nhiên là rất được dùng . Vô luận LAN ANH buổi tối nghỉ ngơi có bao nhiêu trễ, LAN ANH buổi sáng đều có khả năng làm tốt bữa sáng.


Ăn qua bữa sáng về sau, LAN ANH cõng thư bao đi học rồi, ta chen thượng xe buýt hướng công ty đi đến. Đến công ty về sau, ta còn ngáp, nam nữ ân ái, tại thể lực phía trên vẫn là nam nhân hao phí lớn nhất. Tại hôm nay buổi sáng rửa mặt thời điểm tại trong gương ta nhìn thấy tròng mắt của mình trung mang lấy tơ máu. Đến trễ phía trên giờ tan việc, ta còn ngáp, LAN ANH còn chưa có trở về, nàng hiện tại tan học càng ngày càng trễ, đôi khi còn cần tự học buổi tối. Hiện tại chương trình học càng ngày càng gấp rồi, nếu như đến cao tam biết cái gì dạng à? LAN ANH đến trường thời kỳ, là không thể ngoạn vài thứ kia , dù sao học nghiệp làm chủ. Mà trong khoảng thời gian này,  Anh Hai  một mực chưa có trở về, có lẽ là sợ hãi đối mặt a, đồng thời cũng là khắc chế hắn chính mình, dù sao đối mặt LAN ANH dụ dỗ,  Anh Hai  rất khó có định lực .


“LAN ANH, ăn thuốc tránh thai sao?” Đến trễ phía trên thời điểm ta dò hỏi LAN ANH, mấy ngày hôm trước bị ba người chúng ta nam nhân nội bắn rồi, tuy rằng  Ông Sơn  không thể để cho nữ nhân mang thai, nhưng ta cùng  Anh Hai  đâu? Tuy rằng ta cùng  Anh Hai  đều không có hậu đại, nhưng không có nghĩa là đôi ta cũng là không sinh dục phải không?


“Ăn rồi…” LAN ANH cười nói với ta nói.


“Vậy là tốt rồi, không có ăn lời nói,   ba  mua tới cho ngươi đi…” Ta gật gật đầu nói, mặc kệ nói như thế nào, một điểm phiêu lưu cũng không thể mạo. Còn một tháng nữa muốn thi giữa kỳ rồi, kế tiếp muốn yên tĩnh một đoạn thời gian,  Anh Hai  ngẫu nhiên trở về ở một đêm, nhưng mỗi lần đều là giống nhau, buổi tối đem cửa phòng khóa trái phía trên. Có một lần tại ta giật giây phía dưới, LAN ANH buổi tối vụng trộm đi qua một lần, nhưng  Anh Hai  bên kia chính là không ra môn, LAN ANH lại không thể la to, chỉ có thể cuối cùng xám xịt trở về, biến thành LAN ANH còn tức giận. Nhìn LAN ANH sinh khí bộ dạng, ta biết nội tâm của nàng là khát vọng , nhưng  Anh Hai  không biết chỗ nào đến định lực, có lẽ là nghĩ mất bò mới lo làm chuồng, dừng cương trước bờ vực a.


Một tháng này thời gian bên trong,  Ông Sơn  dã ước quá LAN ANH, nhưng LAN ANH vẫn là lấy học tập làm lý do cự tuyệt, đây cũng là yêu cầu của ta. Ngẫu nhiên ta sẽ cùng LAN ANH làm một lần, nhưng ta mỗi lần đều mang lấy áo mưa, tuy rằng ảnh hưởng khoái cảm, nhưng vì LAN ANH thân thể khỏe mạnh, cũng không thể tổng ăn thuốc tránh thai, vạn nhất biến thành LAN ANH thân thể không mang thai không dục, như vậy ta liền hối hận cả đời. Cuối kỳ cuộc thi về sau, lại nghênh đón một tuần, mà LAN ANH có vẻ tâm sự tầng tầng lớp lớp .


“Làm sao vậy? Thi giữa kỳ thi không tốt sao?” Đến thứ Bảy thời điểm ta hướng về LAN ANH dò hỏi. Thi giữa kỳ đã hoàn thành, có lẽ có thể phóng túng một chút. Một tháng này thời gian , mặc dù có ta cùng LAN ANH ân ái, nhưng ta rõ ràng cho thấy không thỏa mãn được LAN ANH .


“Không phải là …” LAN ANH khẽ lắc đầu một cái nói, nhưng ta cùng LAN ANH cuộc sống lâu như vậy, khẳng định biết tâm tình của nàng, khẳng định có tâm sự.


“Có phải hay không còn tại nghĩ tiểu huy sự tình à? Ngươi muốn không muốn cũng không cùng hắn cùng một chỗ nha… Không có việc gì . Đại bá của ngươi cũng thế, chúng ta liền xem hắn có thể nhịn bao lâu…” Ta hướng về LAN ANH nói,  Anh Hai  đã một tuần chưa có trở về rồi, ta không thể không bội phục  Anh Hai  định lực, nhịn một tháng, có lẽ hắn mỗi đêm dựa vào thủ dâm giải quyết a, cũng không biết  Anh Hai  thủ dâm thời điểm có khả năng hay không nghĩ LAN ANH? Nhất định .


“Không phải là , Ba  , ta… Kinh nguyệt của ta một mực không có đến, ta khả năng mang thai…” LAN ANH lắc lắc đầu về sau, cuối cùng vẫn là khẩn trương cùng ta nói.


“Mang thai? Không thể nào đâu, đoạn thời gian này   ba  vẫn luôn mang lấy bộ, hơn nữa mũ cũng không có phá a…” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức kinh ngạc, theo sau hồi tưởng một chút nói.


“Lần đó… Chính là một tháng trước cái kia thứ, ta không có ăn thuốc tránh thai …” LAN ANH cẩn thận nói, hình như sợ hãi ta sinh khí.


“Cái gì? Ngươi không phải nói ngươi ăn chưa?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức ngây ra một lúc, theo sau âm thanh cất cao nói. LAN ANH cắn chính mình môi dưới không nói lời nào, tràn đầy tự trách, còn có một chút sợ hãi.


“Không có việc gì , một hồi   ba  ra mua tới cho ngươi cái giấy thử, sáng sớm ngày mai thượng chúng ta nghiệm một chút…” Ta hít sâu một hơi, làm tâm tình của mình bình phục lại đến, theo sau hướng về LAN ANH an ủi, vừa mới chính mình âm thanh hơi lớn. LAN ANH nếu như mang thai, chịu trách nhiệm hẳn là ta, nếu như LAN ANH mang thai lời nói, như vậy đứa nhỏ nhất định là ta hoặc là  Anh Hai  , không có khả năng là Lão Sơn  .  Anh Hai  là ta tác hợp , ta cũng chủ động cùng LAN ANH ân ái , LAN ANH vẫn luôn là bị động phối hợp ý của ta.


“Thực xin lỗi a, Ba  ” LAN ANH hướng về ta nói nói, mũi nhất chua, giống như muốn khóc ý tứ.


“Nói xin lỗi hẳn là ta, bất quá trước không cần lo lắng, khả năng chính là duyên ngộ, ngày mai dùng giấy thử thi kiểm tra xong nói sau…” Ta vỗ vỗ LAN ANH tay nói, ăn xong bữa cơm sau ta liền nhanh chóng chạy đến tiệm thuốc đi, theo sau mua thử thai giấy thử, cũng không thể làm LAN ANH đến mua, ta khá tốt một chút.


“Ba  , ta có một chút sợ hãi…” Tại trễ phía trên thời điểm LAN ANH nằm ở bên cạnh ta nói.


“Đừng sợ, có   ba  tại…” Ta hít sâu một hơi an ủi, một đêm này ta không có cùng LAN ANH phát sinh bất kỳ cái gì sự tình, LAN ANH chậm chạp không có ngủ, ta cũng ngủ không được. Thử thai giấy thử tại sớm phía trên dùng thời điểm là chuẩn xác nhất. Đến sớm phía trên thời điểm đem LAN ANH thần nước tiểu chống đỡ tại giấy thử phía trên, ta cùng LAN ANH nhìn cái kia giấy thử. Đương xuất hiện lưỡng đạo khiêng thời điểm LAN ANH bụm mặt khóc .


“Không có việc gì …   ba  đến an bài…” Ta vỗ vỗ LAN ANH sau lưng an ủi, LAN ANH lúc ấy không có nghĩ qua mang thai, nàng nói với ta, nàng hỏi thăm qua QUỲNH NHƯ, QUỲNH NHƯ nói mang thai là cực xác xuất nhỏ thời gian, không có việc gì . Nhưng cố tình chính là cái này xác xuất nhỏ, làm LAN ANH trúng thầu.


“Ba  , làm sao bây giờ?” LAN ANH nằm sấp tại trong ngực của ta khóc nói.


“Tìm một cái chính quy bệnh viện, đem con chảy, đến lúc đó tại cho ngươi thỉnh một cái nghỉ bệnh, thật tốt tu dưỡng một chút…” Ta vỗ lấy LAN ANH sau lưng nói. Lúc này tâm tình của ta cũng thập phần phức tạp, LAN ANH trong ngực đứa nhỏ nhất định là ta hoặc là  Anh Hai  , dựa theo thời gian suy tính chính là cái điên cuồng cuối tuần, nhưng cụ thể là của ta vẫn là  Anh Hai  , đây căn bản không thể xác định. Dù sao có thể làm nữ nhân dễ dàng mang thai hay không, cùng lúc ở giữa cùng tinh tử sinh động độ có liên quan, cùng tính công năng không có gì quan hệ, cho dù là bắn liền nam, cũng có thể làm nữ nhân mang thai .


“Ngươi ở chỗ nào? Đến nhà ta một chuyến…” Ra vệ sinh ở giữa về sau, ta làm LAN ANH ngồi tại trên sofa nghỉ ngơi, theo sau cấp QUỲNH NHƯ gửi đi một đầu WeChat.


“Làm sao vậy? Bá bá, có LAN ANH bồi tiếp ngươi còn chưa đủ a…” QUỲNH NHƯ bên kia rất nhanh cho ta hồi phục tin tức, còn đùa giỡn ta.


“Có chính sự, nhanh chóng …” Ta lại lần nữa cấp QUỲNH NHƯ gửi đi WeChat.


“Tốt…” QUỲNH NHƯ cảm giác được có chút không quá bình thường, đáp ứng thống khoái.


“Chuyện này cần phải QUỲNH NHƯ giúp đỡ…” Ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH nghe được sau gật gật đầu.


“Ca… …” Không một hồi, liền nghe được mở cửa âm thanh, QUỲNH NHƯ tới rồi, tốc độ ngược lại rất nhanh.


“Xảy ra chuyện gì rồi hả?” QUỲNH NHƯ đến phía sau, nhìn LAN ANH liếc nhìn một cái, nhận thấy LAN ANH cảm xúc không đúng, nàng cẩn thận dò hỏi hai chúng ta.


“Các ngươi cãi nhau?” QUỲNH NHƯ theo sau như có điều suy nghĩ dò hỏi.


“LAN ANH mang thai…” Ta hít sâu một hơi, vẫn là từ ta nói ra miệng a.


“A ~~~~~~~~~~” nghe được lời nói của ta về sau, QUỲNH NHƯ giống như con thỏ con bị giật mình.


“Này… Đây cũng quá đúng dịp a?” QUỲNH NHƯ có chút không tin hỏi.


“Ta cùng tiểu huy, còn có bá bá ngươi đã làm nhiều lần như vậy, ta đều không có uống thuốc, ta vốn không có mang thai nha, LAN ANH làm sao có khả năng…” QUỲNH NHƯ cau mày nói.


“Nói những cái này vô dụng rồi, làm dòng người cần gì thủ tục, đi chỗ nào làm đọ góc bảo hiểm?” Ta lúc này dò hỏi QUỲNH NHƯ, những thứ này là ta tìm QUỲNH NHƯ chủ yếu nguyên nhân, cô nàng này nhất định biết …



==================== Chương 173 ====================

Chương 173:


“Cái này có chút khó làm…” QUỲNH NHƯ lúc này cũng thở dài thở ra một hơi sau nói.


“Như thế nào khó làm?” Ta lúc này có chút khẩn trương dò hỏi, đối với phương diện này ta là không biết gì cả.


“LAN ANH còn không có tuổi tròn 18 tuổi, không có trưởng thành, nếu như phải làm dòng người giải phẫu lời nói, cần phải pháp định giám hộ nhân ký tên mới có thể … Ta nghe LAN ANH nói, hai ngươi không có ở một cái hộ khẩu phía trên, cũng không có thu dưỡng thủ tục, mà LAN ANH duy nhất pháp định giám hộ người là mẹ nàng, mà a di lại không ở…” Lúc này ta QUỲNH NHƯ có chút hơi khó nói. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta rơi vào trầm mặc bên trong, mà LAN ANH dùng tay bưng kín chính mình khuôn mặt, QUỲNH NHƯ lúc này chỉ có thể an ủi LAN ANH, đồng thời trên mặt mang lấy tự trách.


“Có hay không không cần phiền toái như vậy thủ tục bệnh viện? Ví dụ như phòng khám bệnh tư nhân…” Ta lúc này lại lần nữa dò hỏi QUỲNH NHƯ.


“Có ngược lại có, nhưng khó giữ được hiểm. Tư nhân địa phương không dám cam đoan trăm phần trăm, tuy rằng dòng người không là cái gì sự giải phẫu, nhưng ai cũng không dám cam đoan có khả năng hay không cố ý ngoại phát sinh, vạn nhất xảy ra sự tình…” QUỲNH NHƯ cắn môi một cái nói.


“Thác quan hệ đâu này?” Ta lại lần nữa hỏi thăm một câu, QUỲNH NHƯ nói là đúng, vì LAN ANH không thể mạo một chút xíu phiêu lưu.


“Vậy chỉ có thể tìm ta Ba  ” QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói.


“Tốt…” Ta vừa mới quá khẩn trương, thế nhưng đã quên có  Ông Sơn  tầng này quan hệ,  Ông Sơn  giao tiếp rất rộng, lúc ấy LAN ANH tự sát nằm viện thời điểm chính là  Ông Sơn  cấp thác quan hệ.


“Ta đi về trước, đợi có tin tức, ta tại thông tri ngươi…” QUỲNH NHƯ sau khi nói xong rời đi, lúc này mau chóng giải quyết tương đối khá. QUỲNH NHƯ vừa đi sau, ta ôm lấy LAN ANH, nhẹ nhàng an ủi nàng.


“Ta   ba  đã thác tốt quan hệ, khi nào thì đều có thể giải phẫu… Chuẩn bị khi nào thì làm?” Đến lúc xế chiều, QUỲNH NHƯ trực tiếp cho ta gửi đi WeChat.


“Nhanh lên đi, tốt nhất ngày mai. . . Ta đến lúc đó cấp LAN ANH xin nghỉ bệnh…” Việc này không nên chậm trễ, ta trực tiếp hướng về QUỲNH NHƯ nói, bình thường tới nói làm càng sớm, đối với thân thể nguy hại càng nhỏ, tại buổi trưa, ta dùng trên điện thoại võng tuần tra những tài liệu này.


“Tốt… …” QUỲNH NHƯ hồi đáp.


“Ngày mai chúng ta đi làm giải phẫu a…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói. LAN ANH gật gật đầu, nàng lúc này đã khôi phục sắc mặt, cũng có nụ cười, có sự tình liền muốn đi đối mặt.


“Ta   ba  đã biết ngươi và LAN ANH sự tình…” Đến trễ phía trên thời điểm QUỲNH NHƯ đột nhiên lại lần nữa cho ta phát ra nhất cái tin tức. Nhìn đến tin tức sau ta hơi sững sờ.


“Ngươi nói cho hắn ?” Ta lúc này nhanh chóng cấp QUỲNH NHƯ gửi đi tin tức, biết ta cùng LAN ANH hai người sự tình người chỉ có QUỲNH NHƯ một cái, không có thứ bốn người, ta thật sự nghĩ không ra  Ông Sơn  có thể thông qua cái kia cách biết. Nếu như  Ông Sơn  biết là LAN ANH phải làm dòng người, khẳng định đoán được LAN ANH có nam nhân khác, bởi vì  Ông Sơn  căn bản chính là không dục người, hắn không có năng lực làm LAN ANH mang thai, vậy chỉ có thể chứng minh LAN ANH ngực chính là người khác đứa nhỏ.


“Ta cũng không nói gì , ta làm phụ thân thác quan hệ thời điểm chỉ nói là một người bằng hữu của ta phải làm dòng người. Nhưng cha ta trực tiếp liền hỏi ta có phải hay không LAN ANH?”


“Về sau ta   ba  nói cho ta, kỳ thật hắn tại máy tính bên trong đã thấy ta bảo tồn video, hắn tại bán tháng trước sẽ biết…” QUỲNH NHƯ liên tục phát ra hai đoạn nói .


“Cái gì video?” Ta lúc này tay tại run rẩy,  Ông Sơn  đã biết ta cùng LAN ANH bí mật, nhất thời ta thật không thể tiếp nhận. Nếu như ta cùng LAN ANH sự tình tiết lộ ra ngoài, kia hai cha con chúng ta tại nơi này nhưng mà không thể ở lại, LAN ANH ở trường học cũng không cách nào ở lại.


“Là được… Ngươi, ta, LAN ANH, ba người chúng ta cùng một chỗ video. Ta theo bên trong theo dõi phim âm bản đi ra, bảo tồn tại máy tính văn kiện kẹp , ta bảo tồn vô cùng bí ẩn , kết quả bị ta   ba  trong vô tình nhìn thấy…” QUỲNH NHƯ tin tức tới rồi, chính là thứ ta cùng nhi nữ  3P video, ngay tại QUỲNH NHƯ trong nhà, không nghĩ đến cô nàng này lại đem video phim âm bản đi ra.  Ông Sơn  đã hiểu nửa tháng, ta thật không có phát hiện, nửa tháng này trung ta đã thấy  Ông Sơn  rất nhiều lần, nhưng ta không có phát hiện một chút xíu dị thường.  Ông Sơn  hoàn toàn là một bộ không biết bộ dáng, thật quá biết giả bộ, nhìn thấu không nói thấu, thật lợi hại .


“Thực xin lỗi a, bá bá…” Ta chưa có trở về tin tức, QUỲNH NHƯ lại lần nữa cho ta gửi tin tức.


“Xin lỗi làm sao dùng, trước tiên đem LAN ANH sự tình xử lý nói sau…” Ta hít sâu một hơi, dùng tay che lấy trán, theo sau cấp QUỲNH NHƯ gửi đi tin tức. Ta khí muốn mắng người, nhưng ta hiện tại tính là đem QUỲNH NHƯ bóp chết cũng vô ích.


“Chuyện này đừng cho LAN ANH biết…” Ta lại lần nữa cấp QUỲNH NHƯ gửi đi tin tức,  Ông Sơn  đã biết được sự tình không thể để cho LAN ANH biết, nếu không LAN ANH không biết muốn đối mặt nhiều áp lực. Nói như thế đến, lần trước  Ông Sơn  cùng LAN ANH tại nhà ta bên trong ân ái thời điểm  Ông Sơn  liền đã hiểu ta cùng LAN ANH sự tình, trách không được  Ông Sơn  lần đó biểu hiện không giống với, lại là ghi hình lại là chụp ảnh , vẫn cùng đàn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, nguyên lai chính là cái này nguyên nhân.


“Ta biết …” QUỲNH NHƯ cho ta trở về tin tức về sau, đôi ta đình chỉ nói chuyện phiếm. Lúc này LAN ANH nằm ở một cái khác trong phòng ngủ, để tay xuống cơ sau ta hít sâu một hơi, chính xác là một sóng chưa bình một sóng lại lên a. Bất quá  Ông Sơn  nếu không có nói hết, ta đây cũng có thể giả bộ hồ đồ, dù sao  Ông Sơn  lúc đó chẳng phải cùng chính mình nữ nhân loạn luân sao? Đều có nhược điểm tại, cũng không sợ  Ông Sơn  ra cái gì yêu thiêu thân.


“Xuống lầu a…” Đến ngày hôm sau, QUỲNH NHƯ gọi điện thoại cho ta, ta cùng LAN ANH xuống lầu, mà QUỲNH NHƯ đã ở dưới lầu chờ. Lúc này  Ông Sơn  không có đến, nếu như  Ông Sơn  đến đây, bị LAN ANH nhìn thấy không tốt, LAN ANH lại không ngốc.


“Một hồi ta đi trên lầu bồi tiếp LAN ANH, ngươi ở phía dưới chờ đợi, nếu như bị bác sĩ y tá nhìn đến ngươi, khẳng định loạn nghĩ …” Đến bệnh viện dưới lầu về sau, QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói, nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau, ta thâm biểu đồng ý. Nhưng không thể bồi tiếp LAN ANH, trong lòng hơi có chút băn khoăn.


“Không có việc gì , Ba  , ở chỗ này chờ chúng ta…” LAN ANH hướng về ta lộ ra vẻ mỉm cười nói, ta muốn cho nàng một cái ôm, nhưng người xung quanh rất nhiều, hay là thôi đi.


LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đi vào bệnh viện, ta ngồi xổm bệnh viện bồn hoa phía trên một viên tiếp lấy một viên hút thuốc, rất nhanh thượng liền có một vòng tàn thuốc. Vừa mới tại tiến đi bệnh viện thời điểm ta nhìn thấy LAN ANH trên mặt ẩn chứa sợ hãi, thượng bàn mổ, LAN ANH làm một cái nữ hài không sợ mới là lạ chứ. Đợi không biết bao lâu, ta nhiều lần muốn cấp QUỲNH NHƯ gửi tin tức gọi điện thoại, nhưng đều nhịn xuống. Một mực đợi không sai biệt lắm ba giờ sau, ta cuối cùng nhìn đến LAN ANH bị QUỲNH NHƯ đỡ lấy đi ra, ánh mắt ta không biết nhìn về phía đại môn bao nhiêu lần. Ta lúc này nhanh chóng đi ra phía trước, LAN ANH suy yếu nhìn ta liếc nhìn một cái sau lộ ra vẻ mỉm cười, lúc này nàng khuôn mặt không có một chút xíu huyết sắc. Hơn nữa trên mặt rõ ràng mang lấy mồ hôi, giống như vừa mới rửa mặt giống nhau. Ngăn chặn trong lòng tâm đau cùng áy náy, ta đỡ lấy LAN ANH đánh một ra tô xa hướng trong nhà đuổi theo.


“Ngươi đi mua một ít gì đó, ta dùng tin tức phát cho ngươi…” Sau khi về đến nhà, QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói, lúc này QUỲNH NHƯ lưu lại trong nhà chiếu cố LAN ANH, LAN ANH lúc này đã nằm ở giường phía trên nghỉ ngơi.


“Tốt…” Ta biết dòng người sau cần phải thuốc bổ, cho nên ta nhanh chóng xuống lầu. Chỉ là của ta xuống lầu về sau, phát hiện QUỲNH NHƯ cũng chưa từng gửi tin tức đến, xuống lầu sau ta sửng sốt, bởi vì một chiếc vô cùng quen thuộc bản đứng ở nhà ta đơn nguyên môn cửa, mà  Ông Sơn  dựa vào cửa xe chính đang hút thuốc lá.


“Ách… …”  Ông Sơn  đến đây, ta lúc này sửng sốt, nhất thời nghẹn lời.  Ông Sơn  không có đi bệnh viện bồi tiếp chúng ta, cái này ta có thể lý giải, nhưng bây giờ tới rồi, ta đã có một chút không hiểu.


“Huynh đệ, không nói nhiều, ta cấp LAN ANH mua thuốc bổ, vừa vặn ngươi mang lên đi…”  Ông Sơn  nhìn đến ta sau khi ra ngoài, mỉm cười hướng về ta nói nói, trên mặt ngược lại không có bất kỳ khác thường gì biểu cảm, còn giống như trước đây.  Ông Sơn  một bên nói một bên mở ra cốp sau, theo sau theo bên trong đại bao tiểu bao cầm ra.


“Đây là ô gà, đến lúc đó cấp LAN ANH nấu canh. Đây là táo đỏ cùng tiểu mễ, cấp LAN ANH hầm cháo uống… Đây là đường đỏ, cấp LAN ANH hầm nước uống, đây là quỹ viên, đây là Mông Cổ thịt bò…”  Ông Sơn  đại bao tiểu bao hướng đến ra linh, trong miệng liên tục không ngừng nhắc tới .


“Ách…” Nhìn  Ông Sơn  cầm lấy đồ vật, cơ hồ đem đuôi xe ba mặt đất đều bày khắp, ta lập tức sửng sốt, này có thể như thế nào cầm lấy a.


“Huynh đệ, huynh đệ…”  Ông Sơn  xem ta sửng sốt bộ dạng, hướng về ta hô, so trước kia càng thêm lễ phép.


“Chúng ta cùng một chỗ hướng lên linh a, yên tâm, ta linh tới cửa, ta không đi vào…”  Ông Sơn  nhắc tới này nọ hướng về ta nói nói, ta phản ứng, theo sau cùng  Ông Sơn  xách lấy này nọ, đại bao tiểu bao chạy lên lầu…



==================== Chương 174 ====================

Chương 174:


“Huynh đệ, mấy ngày nay liền không cần đi làm, ở nhà thật tốt chiếu cố LAN ANH, ta đi trước ha…”  Ông Sơn  đến trên lầu về sau, liền mắt nhìn cửa phòng sau nói, đối với mập mạp hắn, linh nhiều đồ như vậy lên lầu còn thật làm khó hắn, mồ hôi trán châu lau lau rồi một tay lưng. Tại hắn nhìn về phía cửa phòng thời điểm trong mắt hắn rõ ràng mang lấy quan tâm cùng đau lòng, rất muốn đi vào nhìn nhìn LAN ANH, nhưng hắn nhịn được.


“Đăng đăng đăng… …”  Ông Sơn  tại lên lầu cùng lúc xuống lầu, đều là lặng lẽ , sợ hãi làm ra âm thanh, vừa mới nói chuyện với ta cũng là giảm thấp xuống âm thanh, chính là sợ hãi LAN ANH nghe được.  Ông Sơn  đi, không thể không nói, chi tiết làm thập phần đến vị. Kỳ thật từ khi biết  Ông Sơn  đến bây giờ, hắn đối với ta cùng LAN ANH chiếu cố đã rất nhiều, hơn nữa nhìn ra được đến, hắn đối với LAN ANH không chỉ là dục vọng phía trên, mà là thật tâm yêu thích LAN ANH, đối với LAN ANH là thật sự rất. Nhất là vừa mới dưới tình huống, hắn không có đem nói thấu, nhìn thấu không nói thấu, không thể không nói hắn làm nhân cẩn thận, trong lòng đối với  Ông Sơn  hảo cảm lại một lần nữa tăng lên.


“Ca…” Mở cửa phòng về sau, ta đem đại bao tiểu bao đồ vật trong phòng chuyển, QUỲNH NHƯ đi ra, hướng về ta mịt mờ gật gật đầu, nhìn đến  Ông Sơn  bên kia sự tình đều là QUỲNH NHƯ nói cho . Kế tiếp thời gian bên trong, ta cứ dựa theo điện thoại trên Internet tra tìm tư liệu cấp LAN ANH làm đồ ăn. Nhìn trên giường suy yếu LAN ANH, trong lòng thập phần thương yêu, mặt không có chút máu, nhắm mắt hữu khí vô lực . Nạo thai, tục xưng Tiểu Nguyệt tử, qua loa không thể.


“Tại sao khóc? Còn đau không?” Khi ta làm LAN ANH dựa vào đầu giường, cho nàng đút đồ ăn thời điểm LAN ANH nhịn không được rơi lệ, ta nhanh chóng một bên chà lau một bên đau lòng nói, LAN ANH khẽ lắc đầu một cái.


“Nếu như đứa bé này là   ba  , ta thật muốn để lại phía dưới thật đứa nhỏ, tốt luyến tiếc hắn…” LAN ANH cố nhịn nước mắt nói. Mẫu tính quang huy, đợi tương lai LAN ANH làm mẹ, nhất định là một cái tốt mẹ. Mặc kệ đứa bé này là của ta, vẫn là  Anh Hai  , nhưng LAN ANH đều là mẹ của hắn, cho nên nạo thai sau LAN ANH ưu thương là có thể lý giải .


“Không cần nghĩ, an tâm dưỡng sinh thể…” Ta cấp LAN ANH chà lau khóe miệng, tiếp tục bón lấy nàng ăn cái gì. Đến trễ phía trên thời điểm ta đi nằm ngủ tại LAN ANH bên người, nhìn ngủ thập phần an tĩnh LAN ANH, sự điên cuồng của ta đã thanh tỉnh không ít.


“Không thể tại dưới như vậy đi, ít nhất tại vài năm bên trong không thể như vậy đi xuống…” Trong lòng ta âm thầm có so đo, lần này mang thai cùng nạo thai, đối với LAN ANH tổn thương rất lớn, nàng vẫn chưa tới 18 tuổi a.  Anh Hai , Lão Sơn  , ta, thường xuyên cùng LAN ANH ân ái, LAN ANH thân thể như thế nào chịu được? LAN ANH nãy giờ không nói gì, chỉ là không muốn để ta thất vọng, nhưng ta cái này   ba  đâu này? Căn bản không xứng chức. Ta quyết định về sau sẽ không tiếp tục làm LAN ANH cái bộ dạng này, ít nhất nàng thi vào trường cao đẳng trước đó.


“Ba  , lại có hai tháng ta liền 18 tuổi, đến lúc đó ta liền có thể mang vòng…” Đương một tuần sau, LAN ANH cuối cùng có thể xuất môn hoạt động thời điểm LAN ANH hướng về ta nói nói. Trong khoảng thời gian này, ta không có nói ra đang cùng LAN ANH ân ái thời điểm LAN ANH ngày hôm sau liền chuẩn bị đi học rồi, ta vốn là muốn cho nàng nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, nhưng LAN ANH sợ hãi chậm trễ nhiều lắm học nghiệp kiên quyết không chịu.


“LAN ANH, về sau nếu như ngươi không nghĩ tại như vậy, chúng ta liền không muốn rồi, không muốn vì để cho ta… Mà ủy khuất chính mình…” Ta hít sâu một hơi, hướng về LAN ANH nói.


”  ba  suy nghĩ nhiều, lần này trách ta, là ta khinh thường, về sau sẽ không…” LAN ANH tiếp tục nói, một tháng này bên trong, LAN ANH không thể có sinh hoạt tình dục, cho nên chúng ta đều phải cấm dục một tháng.


“Ba  , chờ ta lên đại học, ta liền cho ngươi sinh một đứa trẻ, được không?” Ta không nói gì, LAN ANH đột nhiên hướng về ta nói nói.


“Đại học? Vậy ngươi chẳng qua 20 tuổi tầm đó, như vậy sao được…” Lúc này ta có một chút khiếp sợ nói.


“Không, Ba  , đây là ngươi ước định của ta, đợi cho ta 20 tuổi, ngươi liền cùng với ta đi lĩnh chứng…” LAN ANH lắc đầu nằm sấp tại trong ngực ta nói.


“Kia ngươi phía trên đại học làm sao xử lý?” Ta có một chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“Ba  , hiện tại cũng cái gì niên đại, kết hôn cũng có khả năng lấy học đại học , học đại học cũng có khả năng lấy kết hôn , cái này không chậm trễ …” LAN ANH vi cười nói, lúc này lòng ta trung ấm áp . Mặc kệ nói như thế nào, LAN ANH đối với lòng ta không có đổi.


“LAN ANH,   ba  sợ ngươi nhất về sau sẽ hối hận … Dù sao lên đại học đi lên xã hội về sau, ngươi sẽ gặp phải rất nhiều ưu tú nam sinh…” Ta hít sâu một hơi nói, mặc dù biết những lời này lỗi thời, nhưng ta còn chưa phải nghĩ bắt cóc LAN ANH.


“Ít nhất lòng ta, vĩnh viễn vướng bận tại   ba  trên người…” LAN ANH vi cười nói, theo sau dựa vào ta chặc hơn.


“Về sau   ba  cùng ngươi cái kia, nhất định mang lấy áo mưa… Ngươi cũng không nên đi mang vòng, cũng có khả năng tổn thương thân thể , biết không?” Ta hướng về LAN ANH nói, LAN ANH nghe được sau do dự một chút gật gật đầu. Đối với tránh thai vòng, mấy ngày nay ta biết một chút. Tránh thai vòng tốt nhất là đã sanh đứa nhỏ sau lại mang, mà nữ tính không có sinh con phía trước, tốt nhất không muốn mang.


Hai tháng sau…


“Thân ái đứa nhỏ, hôm nay một lần cuối cùng xưng hô như thế các ngươi, vào thời khắc này dấu hiệu các ngươi xem như nhi đồng cùng vị thành niên nhân lữ trình đến đây kết thúc. Đã trải qua 18 cái đầu năm, nhìn rồi 6000 nhiều lần mặt trời mọc mặt trời lặn, theo trẻ nhỏ trưởng thành trở thành vừa cao vừa lớn thanh thiếu niên, dần dần trở thành một cái độc lập người, đây là cỡ nào thần kỳ sự tình a.


… … …


Đang có hơn 5k truyện sắc văn chờ bạn tại Sachiepvien.net


Trưởng thành ý vị các ngươi đem tiến thêm một bước thức tỉnh, nó tỉnh lại ý thức của các ngươi, tỉnh lại kích tình của các ngươi.


… … …


Thân ái bọn nhỏ, tại khoảnh khắc này, ta đại biểu chúng ta những cái này tại cuộc sống phía trên đi rất dài lộ người, chúc các ngươi toàn bộ thuận lợi, chúng ta thật cao hứng nhìn thấy các ngươi trưởng thành, chứng kiến các ngươi mười tám tuổi lễ trưởng thành. Chúc phúc cuối cùng chúng ta đại gia, kiện kiện khang khang, thuận thuận lợi lợi, tâm tưởng sự thành…


… … …


Cụng ly… …”  Ông Sơn  nâng lấy chén rượu bắt đầu thao thao bất tuyệt diễn thuyết, mấy người chúng ta đều nâng lấy cái chén, không thể không nói  Ông Sơn  mồm mép, nói ra nói đều là việc, được kêu là một cái dõng dạc.


“Cụng ly…” Đợi mấy người chúng ta cử tay đều nhanh chua thời điểm chúng ta cuối cùng hô to một tiếng, theo sau nâng cốc chén phủng tại cùng một chỗ. Lúc này ta cùng  Ông Sơn  uống rượu đế, mà LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ uống bia.


“Đinh…” Chúng ta bốn người chén rượu chạm vào tại cùng một chỗ, theo sau một hớp uống cạn.


“Ha… …” Ta cùng  Ông Sơn  uống rượu đế, một hớp uống cạn, thật mạnh a, mà LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đều thè lưỡi. Hôm nay là LAN ANH sinh nhật, cũng là LAN ANH chính thức bước vào 18 tuổi sinh nhật, mà QUỲNH NHƯ sinh nhật đã qua, cho nên lúc này hai cái nữ hài đều đã 18 tuổi. Tại  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ toán loạn phía dưới, tại  Ông Sơn  biệt thự bên trong, chúng ta bốn người cử hành một hồi trưởng thành nghi thức.  Anh Hai  không có đến, hai tháng này thời gian bên trong,  Anh Hai  rất ít về nhà, tính là về nhà cũng không có khả năng cùng LAN ANH tiếp xúc. Mà ta cũng không làm LAN ANH cùng  Anh Hai  tiếp xúc, đợi sau này hãy nói a. Mà hai tháng này thời gian bên trong, ta cùng LAN ANH phát sinh quan hệ số lần rất ít, mang lấy áo mưa chính xác là không có cảm giác, vẫn là không bao thoải mái nhất. Cho nên rất nhiều thời điểm đều là LAN ANH cho ta miệng bạo đi ra. Gần nhất một tháng này thời gian bên trong, LAN ANH bú liếm kỹ thuật là đột nhiên tăng mạnh.


“Về sau không thể để cho hai người các ngươi cô gái, đều phải gọi nữ nhân…”  Ông Sơn  lúc này hướng về QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH nói, theo sau xem ta cười. Hai tháng này thời gian bên trong,  Ông Sơn  cùng gặp qua rất nhiều lần, đại bộ phận đều là tại công ty bên trong, nhưng  Ông Sơn  từ trước đến nay không đề cập qua ta cùng LAN ANH quan hệ, giống như không biết.


“Hai chúng ta cũng sớm đã là nữ nhân…” QUỲNH NHƯ lúc này ôm lấy LAN ANH cánh tay nói, theo sau còn hướng về LAN ANH chớp chớp mắt, LAN ANH nhanh chóng đẩy một cái QUỲNH NHƯ, hai má đỏ bừng. Tại mấy ngày trước, ta đã đem  Ông Sơn  biết đôi ta bí mật sự tình nói cho LAN ANH. Tại đi tới nơi này bên trong nhìn thấy  Ông Sơn  thời điểm LAN ANH vẫn có một chút không tự nhiên.


“Đúng đúng đúng…”  Ông Sơn  lúc này lộ ra nụ cười nói, ánh mắt không được hướng đến LAN ANH trên người ngắm. Mà hai tháng này thời gian ,  Ông Sơn  đối với ta cũng cực lực lấy lòng, có thể nói trợ giúp của ta so trước kia càng nhiều, quả thực đem ta trở thành thật tình bằng hữu.


“Ngủ ngon, bá bá…”


“Ngủ ngon, huynh đệ…”


Ăn xong bữa cơm về sau, ta cùng LAN ANH tại  Ông Sơn  trong nhà ở, mà ta ở tại lấy trước kia cái trong phòng,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ hướng về ta đánh xong tiếp đón về sau, liền hướng riêng phần mình gian phòng đi đến. Lúc này đã là nghỉ đông rồi, mùi vị cũng tương đối thấp, về sau có bó lớn thời điểm. Mà LAN ANH không biết người nào vậy, có lẽ không dám trắng trợn không kiêng nể cùng ta ngủ tại cùng một chỗ a.


“Tê… …” Không biết nghĩ tới điều gì, nàng có khả năng hay không lại bị  Ông Sơn  quải chạy? Hai tháng,  Ông Sơn  có thể nhịn được…



==================== Chương 175 ====================

Chương 175:


“Ca… …” Đang lúc ta có một chút rối rắm thời điểm cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, theo sau một cái bóng người lặng lẽ chui tiến đến, LAN ANH trở về? Theo sau một cái lửa nóng thân thể chui vào chăn của ta. Mùi vị không đúng, LAN ANH trên người mùi vị tương đối nhạt, bởi vì LAN ANH rất ít dùng đồ trang điểm. Mà QUỲNH NHƯ trên người hương vị tương đối nặng, luôn yêu tích dùng các loại cao cấp đồ trang điểm, quay đầu vừa nhìn, quả nhiên là QUỲNH NHƯ.


“Ngươi… …” Ta lúc này bất chấp giả vờ ngủ, quay đầu nhìn QUỲNH NHƯ, có chút á khẩu không trả lời được.


“LAN ANH đâu này?” Ta lúc này tối quan tâm LAN ANH, cho nên nhanh chóng bật thốt lên dò hỏi.


“Liền quan tâm nữ nhi bảo bối của ngươi, ta không tốt sao?” QUỲNH NHƯ nghe được lời nói của ta về sau, quệt mồm dò hỏi.


“LAN ANH người nào vậy?” Ta lúc này một bên đứng dậy một bên nói.


“LAN ANH đi bồi ta   ba  rồi, ta đến cùng ngươi…” Chỉ là của ta vừa muốn đứng dậy, QUỲNH NHƯ liền đem ta kéo lấy một lần nữa nằm xuống nói.


“Này…” Lúc này ta có một chút không biết làm sao, là cùng ý còn chưa phải đồng ý, nhất thời không nắm được chủ ý.


“Được rồi… Xem ngươi hình dáng kia tử, vào đi, LAN ANH…” QUỲNH NHƯ hướng về ngoài cửa hô, QUỲNH NHƯ sau khi kêu xong, cửa phòng lại lần nữa đột nhiên mở ra, theo sau liền thấy LAN ANH tiến vào, cùng QUỲNH NHƯ giống nhau mặc lấy màu trắng váy ngủ.


“LAN ANH, mở đèn…” QUỲNH NHƯ hướng về cửa LAN ANH nói, tùy theo một tiếng vang nhỏ trong phòng ngọn đèn được mở ra. QUỲNH NHƯ lúc này cũng nhảy xuống , theo sau kéo giữ LAN ANH tay song song đừng chung một chỗ.


“Nha… …” Lúc này nhìn hai vị mỹ nữ, ta sửng sốt, hai người mặc trên người giống nhau như đúc màu trắng váy ngủ, hai người thân cao đều đã hơn không kém kiểu tóc cũng không sai biệt lắm, lúc này đừng chung một chỗ cùng song bào thai giống nhau. Chẳng qua LAN ANH nhiều hấp dẫn một điểm, QUỲNH NHƯ tại dung mạo phía trên hơi kém một điểm. Mà hai người dáng người cũng rất cao, bộ ngực đem váy ngủ phía trước đỉnh phình phình , đều lộ ra tuyết trắng khe ngực, chẳng qua LAN ANH khe ngực trưởng mà sâu, QUỲNH NHƯ hơi chút ngắn cùng cạn một điểm, bởi vì LAN ANH vú áo ngực so QUỲNH NHƯ đại.


“Vẫn là LAN ANH lớn hơn nữa nha…” QUỲNH NHƯ nhìn LAN ANH khe ngực, lại nhìn nhìn chính mình sau nói, biểu cảm có chút nổi giận.


“Chuyển qua…” QUỲNH NHƯ kéo lấy LAN ANH xoay quanh, theo sau quay lưng ta nói nói. Lúc này hai người bóng lưng cũng là như vậy, hai người hai chân đều tuyết trắng thon dài, nhưng hai người khác biệt rõ ràng nhất đúng là cặp mông. LAN ANH bờ mông thêm vểnh, thậm chí có thể nhìn thấy váy ngủ váy buộc vòng quanh rãnh mông dấu vết, nhưng QUỲNH NHƯ vốn không có.


“Mông cũng so với ta lớn nhiều như vậy…” QUỲNH NHƯ quay đầu nhìn LAN ANH mông, theo sau lại về phía sau cúi đầu nhìn nhìn chính mình nói, theo sau hai người xoay người lần nữa. QUỲNH NHƯ biểu hiện vô cùng tiêu sái, mà LAN ANH cũng mang lấy nhất chút ngượng ngùng.


“Như thế nào đây? Đây là ta lưỡng mua váy ngủ, có phải hay không có không giống với hương vị?” Lúc này QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói, hai người váy ngủ trước ngực mang lấy lụa mỏng, váy rất ngắn, là đai đeo cái loại này, lộ ra trước ngực mảng lớn tuyết trắng.


“Cô… …” Ta lúc này nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái. Cùng LAN ANH cũng mấy ngày không có làm, mà  Ông Sơn  cho ta hút rượu thuốc, lúc này tình dục ngược lại thực tràn đầy.


“Như thế nào đây? Có phải hay không rất muốn à?” QUỲNH NHƯ kéo lấy LAN ANH hướng ta đi đến nói, quả thật, từ lần trước bồi tiếp lưỡng nữ chơi một lần 3P về sau, liền một mực trở về chỗ cũ cùng tiếc nuối , lúc ấy không có chơi nhiều vài cái đa dạng, ngược lại bị về sau  Ông Sơn  cấp tốt tốt lên nhất đường “Khóa” .


“Có bộ sao?” Ta lúc này dò hỏi một chút QUỲNH NHƯ, ta cùng  Ông Sơn  không giống với, ta là có thể cho nữ nhân mang thai . Tại một tháng trước, ta đi bệnh viện làm một lần nam tính kiểm tra, kết quả biểu hiện ta tinh tử các phương diện đều là bình thường . Chủ yếu là lần trước LAN ANH mang thai, ta cũng nghiệm chứng một chút chính mình có hay không mang thai năng lực. Nếu như ta nếu như mà có, như vậy LAN ANH lần trước đứa nhỏ liền khả năng là của ta, cũng có khả năng là  Anh Hai  . Nhưng nếu như ta không để cho nữ nhân mang thai năng lực lời nói, như vậy LAN ANH lần trước đứa nhỏ chỉ thuộc về  Anh Hai  một người, ta cũng là vì nghiệm chứng một chút, kết quả biểu hiện ta tinh tử không có bất kỳ vấn đề gì.


“Nhà ta không có đồ chơi kia…” QUỲNH NHƯ trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau nói.


“Kia thôi được rồi…” Ta lúc này thất vọng nằm phía dưới tới nói nói. Ta tính là tại xúc động, cũng không thể cầm lấy hai cái thân thể của cô bé khỏe mạnh hay nói giỡn, vạn nhất tại làm QUỲNH NHƯ mang thai lời nói, tội lỗi của ta quá sâu nặng. Lần trước LAN ANH xoá sạch hài tử kia, ta trong lòng cũng là tâm đau gần chết, có khả năng đó là ta thứ nhất thân sinh cốt nhục, lại ngay cả mặt mũi đều không nhìn thấy, loại tâm tình này không phải là người bình thường có thể lý giải . Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trong mắt lóe lên một tia mêm mại sắc, nàng lý giải đây là ta đối với các nàng quan tâm.


“Nếu không ta cùng ngươi a, ta không sợ …” QUỲNH NHƯ lúc này hướng về ta nói nói, trên mặt mang lấy một tia đùa giỡn ý vị, chính xác là một cái yêu tinh.


“Quên đi, ta không nghĩ làm bậy…” Ta vẫn lắc đầu một cái nói.


“Vậy được rồi… Ngươi không muốn lời nói, chúng ta đây liền đi bồi ta Ba  ” QUỲNH NHƯ hướng về ta nói nói, theo sau kéo lấy LAN ANH đi ra ngoài đi.


“Ai ai ai… …” Lúc này nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta vội vàng từ mặt sau gọi lại hai người.


“Làm sao vậy? Đổi ý rồi, còn kịp…” QUỲNH NHƯ quay đầu lại hướng ta cười nói. Ta lúc này á khẩu không trả lời được, ta không phải là đổi ý rồi, mà là… Còn không có chuẩn bị tốt làm LAN ANH đi bồi Lão Sơn  . Hai ngày này thời gian , LAN ANH hoàn toàn thuộc về ta một người, tuy rằng đôi ta một mực mang bộ, nhưng hai tháng này thời gian bên trong, ta thật cảm giác LAN ANH chính là ta một người dành riêng. Hơn nữa cỗ kia hưng phấn kính điều chỉnh sau đó, chính mình hình như có chút không còn nguyện ý làm người khác nhúng chàm LAN ANH, cho dù là  Anh Hai  vẫn là Lão Sơn  . Cho nên ta gọi ở LAN ANH là theo bản năng , nhưng trong lòng thăng lên một tia lửa nóng, chính mình mâu thuẫn rối rắm tại đây.


“Đậu ngươi á… Đôi ta đi nghỉ ngơi, đêm nay đôi ta cùng một chỗ ngủ…” QUỲNH NHƯ hình như xem thấu ý của ta, theo sau hướng về ta nói nói. Hai cái mỹ nữ đi, chỉ còn lại có ta một người tại phòng ngủ bên trong, phòng đèn cũng đã đóng lại. Lúc này toàn bộ an yên tĩnh xuống, chỉ còn lại có bên ngoài mông lung ánh trăng chiếu bắn vào. Ta nằm tại trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được, lúc này trong lòng có một chút hối hận, tính là chẳng nhiều cái lời nói, có thể dùng điểm biện pháp khác a, ví dụ như hậu môn hoặc là miệng nha, hậu môn ta còn chưa từng nếm thử đâu. Lúc này dưới mặt ta mặt đã cứng rắn như sắt, ta chỉ có thể cung eo, thường thường bắt tay đưa đến đũng quần đi bắt nó đè xuống.


“QUỲNH NHƯ không có khả năng gạt ta a?” Lúc này trong lòng ta đột nhiên nghĩ đến cái này khả năng, QUỲNH NHƯ cái này nha đầu chết tiệt kia nói chuyện cũng không chuẩn, hơn nữa tối mê hoặc người, vạn nhất… Nghĩ vậy , ta vẫn là có chút không yên lòng, theo sau nhẹ nhàng xuống giường. Kỳ thật loại này có khả năng rất thấp , vừa mới ta hẳn là biểu hiện ra không muốn a? Như vậy LAN ANH cũng có thể đã nhìn ra, ta không muốn lời nói, LAN ANH sẽ không làm cái gì ta quyết định ngoại sự tình .


“Ca… …” Ta nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, bên ngoài là hoàn toàn yên tĩnh, lúc này toàn bộ biệt thự đều tắt đèn, một mảnh đen như mực. Không có bất kỳ cái gì âm thanh, ta đi đến ta bên cạnh trong phòng ngủ, nơi này là trước kia LAN ANH bình thường ở gian phòng, đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, không có một tia âm thanh, phía dưới khe cửa cũng không có một tia ánh sáng. Lại đi mấy bộ, đi đến lầu hai mặt khác một cái phòng ngủ, nơi này là phía trước QUỲNH NHƯ ở phòng ngủ, cũng giống như vậy, không có ánh sáng không có âm thanh. Chẳng lẽ hai nàng ngủ? Đi đến lầu 3, lúc này cũng là không có bất kỳ cái gì âm thanh cùng ánh sáng, lầu 3 chỉ có  Ông Sơn  một cái gian phòng ngủ lớn.


“Xem ra là đều chín ngủ a…” Ta lúc này hướng phòng ngủ của mình đi đến, hết thảy đều là như vậy an tĩnh, có lẽ chính là tự mình nghĩ nhiều. Trở lại phòng ngủ giường phía trên, trong não tưởng tượng LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ nằm tại cùng một chỗ, hai nàng phải nói này nói nhỏ, có lẽ tham thảo riêng phần mình trải qua a, dù sao hai nàng trải qua là như vậy tương tự. Ta lúc này nhớ tới tiểu huy, hay là thôi đi, cái kia ẻo lả, ta không khinh bỉ hắn, nhưng chính là không thích hắn, nhìn hắn hình dáng kia tử liền cả người nổi cả da gà. Nhưng nghĩ đến nếu như hắn và LAN ANH… Cảm giác còn có điểm lạ quái , có một loại bối đức cảm giác. Lúc này mượn men say, ta cố gắng làm chính mình đi vào giấc ngủ, nhưng làm thế nào cũng ngủ không được . Đều do QUỲNH NHƯ cái này cô nàng chết dầm kia, đem LAN ANH lộng tẩu rồi, vẫn là trong nhà thoải mái nhất, lúc này có chút quen giường.


“Thùng thùng thùng… …” Qua ước chừng nửa giờ sau, đột nhiên của ta WeChat vang lên, mà ta mở ra WeChat, phát hiện dĩ nhiên là  Ông Sơn  cho ta phát đến WeChat. Đêm hôm khuya khoắt  Ông Sơn  cho ta phát cái gì WeChat, mở ra sau đó, ta sửng sốt,  Ông Sơn  cho ta phát chính là một đoạn video, tuy rằng ta còn không có mở ra, nhưng theo video bìa mặt đến nhìn, giống như là một cái tuyết trắng Đào Tử, giống như là một cái nữ nhân tuyết trắng …



==================== Chương 176 ====================

Chương 176:


Bạch Bạch Bạch Ta mở ra video bìa mặt, theo sau truyền đến một trận thanh thúy vang dội thân thể va chạm âm thanh, một cái tuyết trắng mông không ngừng bị va chạm, nhấc lên từng đợt sóng thịt. Mà  Ông Sơn  phần hông không ngừng va chạm nữ nhân tuyết trắng mông, hai người thân thể va chạm tách ra thời điểm một cây to dài Cặc liên tiếp tại hai người ở giữa, to dài Cặc phía trên đã dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn.


“A a a a… … …” Mà một cái nữ nhân thét chói tai tiếng truyền đến, căn bản không phải là LAN ANH âm thanh, kêu cái này kích thích, nhất định là QUỲNH NHƯ không nghi ngờ.  Ông Sơn  lúc này cầm lấy điện thoại quay chụp hai người chỗ giao hợp, theo sau hướng lên, QUỲNH NHƯ mặc lấy màu trắng váy ngủ, váy ngủ nhấc lên đến eo hông, nhìn kiểu tóc… QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH hai người mặc lấy giống nhau, hơn nữa hôm nay đều trang điểm giống nhau kiểu tóc, cho nên theo bóng dáng nhìn, thật nhìn không ra. Mà nữ nhân tuyết trắng mông bị va chạm không ngừng biến hình lay động, cũng nhìn không ra lớn nhỏ.


“Huynh đệ, ngươi đoán đoán ta làm chính là LAN ANH vẫn là QUỲNH NHƯ?” Tiếp lấy,  Ông Sơn  cho ta gửi đi tin tức.  Ông Sơn  vẫn là lần thứ nhất trực tiếp như vậy, nhìn đến hắn là nghĩ hoàn toàn ngả bài, hơn nữa lúc này hắn nhất định rất kích thích.


“QUỲNH NHƯ…” Ta hít sâu một hơi, lúc này ta cũng hưng phấn, ta dùng tay run rẩy ngón tay đánh chữ phát đưa qua.


“Huynh đệ đã đoán đúng, bất quá…”  Ông Sơn  tin tức tiếp lấy liền truyền đến , nhưng cuối cùng nhưng lưu lại một cái trì hoãn.


“Bất quá cái gì… …” Ta lúc này lại lần nữa cấp  Ông Sơn  gửi đi tin tức đi qua, mà bên này  Ông Sơn  không có cho ta hồi phục văn tự tin tức, mà là lại lần nữa cho ta gửi đi một cái thiển cận tần.


Bạch Bạch Bạch ,…Mở ra video về sau, vẫn là QUỲNH NHƯ bị Vương Hải phía sau núi nhập, nhưng màn ảnh theo sau thay đổi một chút, kết quả để ta chấn kinh rồi cằm. Bởi vì  Ông Sơn  một tay cầm lấy điện thoại quay chụp, mặt khác một cái tay đưa đến bên cạnh, lúc này QUỲNH NHƯ bên cạnh nằm mặt khác một cái màu trắng váy ngủ mỹ nữ, lúc này phần hông tách ra,  Ông Sơn  tay đang tại nữ nhân phần hông vuốt ve, mà nữ nhân phần hông môi mật đã ướt át một mảng lớn. Video cuối cùng,  Ông Sơn  thu hồi vuốt ve nữ nhân phần hông ngón tay, mà ngón tay cùng môi mật ở giữa dính lấy từng cây một trong suốt dịch nhờn.


“Ách… …” Lúc này ta nhìn thấy cái này video, lập tức sửng sốt, nếu như bị làm đây là QUỲNH NHƯ lời nói, như vậy bên cạnh nằm cái này bị  Ông Sơn  vuốt ve bộ phận sinh dục nhất định là LAN ANH. Ta lại lần nữa đem video mở ra một lần, nhìn nằm nữ nhân môi mật, rõ ràng chính là LAN ANH . LAN ANH môi mật là phấn nộn phấn nộn , mà QUỲNH NHƯ môi mật hơi đen, hơn nữa LAN ANH môi mật so QUỲNH NHƯ đầy đặn không ít.


“Huynh đệ, kích thích hay không?”  Ông Sơn  tin tức theo sau lại tới, liền bội phục Lão Sơn  , có thể một bên ân ái một bên cùng ta nói chuyện phiếm. Nếu như là lời nói của ta, phân tâm dễ dàng tạo thành mềm nhũn, còn ảnh hưởng tình yêu hưởng thụ. Lúc này ta có một chút không biết làm sao, kích thích? Khẳng định có, nhưng càng nhiều chính là không hiểu, vừa mới ta đi vài cái phòng ngủ, đều không có nghe được âm thanh, bọn hắn đang ở đâu? Hơn nữa LAN ANH làm sao có khả năng đồng ý đâu này? Tuy rằng còn không có bị  Ông Sơn  cắm vào, nhưng tiếp lấy cũng sẽ bị Lão Sơn  …


“Huynh đệ, ngươi tới đi, tại lầu hai thứ nhất đếm ngược cái phòng ngủ…” Ta còn không có trả lời tin tức,  Ông Sơn  tin tức tiếp lấy liền gửi đi . Nhìn đến  Ông Sơn  tin tức, ta cô lỗ một tiếng theo phía trên giường ngồi dậy đến, theo sau liền cầm lấy dưới điện thoại di động đi ra phòng ngủ. Ta đi hướng chỗ đó, chỗ đó nguyên lai còn có một cái phòng ngủ? Cái này ta còn thật không rõ ràng lắm a, dù sao nhân gia biệt thự rất lớn, ta lại không thể từng cái gian phòng đều đi nhìn. Nhưng cái này cửa phòng ngủ thực nghiêm mật, không cẩn thận nhìn căn bản nhìn không tới khe cửa ánh sáng. Nhưng bên trong lúc này căn bản không có cái khác âm thanh, chỉ có thể nghe được  Ông Sơn  ồ ồ tiếng hô hấp, còn có ngẫu nhiên nói chuyện âm thanh.


“Huynh đệ, cùng một chỗ đến chơi , không có gì ngượng ngùng , ta đều cùng ngươi trực tiếp ngả bài, kỳ thật không có gì …” Mà lúc này điện thoại của ta lại truyền ra tin tức,  Ông Sơn  cho ta gửi đi văn tự tin tức. Lúc này  Ông Sơn  cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ đều tại bên trong, ta chỉ cần kéo liền có thể đi vào, nhưng ta lúc này do dự.


“Huynh đệ, LAN ANH không cho ta chạm vào, nếu như ngươi đã đến rồi mới có thể … Ta chờ ngươi hồi phục…”  Ông Sơn  tin tức theo sát lại tới. Mà ta đứng ở cửa do dự có nên đi vào hay không, nếu như chính mình không uống rượu lời nói, khẳng định không có gan này, nhưng bây giờ… Rượu tráng túng nhân đảm, ta còn thật có cái này xúc động. Loạn giao, cái này không phải là chính mình mơ tưởng khẩn cầu sao? Trước kia ta liền ảo tưởng quá cùng  Ông Sơn  hoặc là  Anh Hai  cùng một chỗ đem LAN ANH 3P rồi, nhưng bây giờ… Hy vọng đang ở trước mắt, chính mình lại do dự cùng lui bước. Lúc này bên trong một mực an tĩnh, chẳng lẽ  Ông Sơn  không có tâm tư rồi hả? Hay là nói đang cùng LAN ANH tán tỉnh? Vừa mới ta đi ra xem xét thời điểm ba người hẳn là còn chưa có bắt đầu, cho nên ta vừa mới không có nghe được âm thanh. Bất quá khẳng định chính là, LAN ANH là không muốn , hẳn là  Ông Sơn  chính mình vụng trộm đến .


“LAN ANH biết không?” Ta lúc này cấp  Ông Sơn  hồi phục tin tức, cũng không biết  Ông Sơn  chụp video thời điểm LAN ANH có biết hay không, hơn nữa có biết hay không là phát tặng cho ta .


“Biết , vốn là không cho ta phát, còn ngăn trở, nhưng vẫn là muốn cự tuyệt lại như mời chào ý tứ…”  Ông Sơn  bên này rất nhanh cho ta hồi phục tin tức. Nhìn đến tin tức, ta trong lòng có so đo, nhưng không biết  Ông Sơn  nói thật hay giả, vạn nhất là gạt ta đây này.


“Ngươi đã đến rồi, có lẽ chúng ta có thể…”  Ông Sơn  tin tức lại lần nữa gửi đi , ta lúc này không biết nên như thế nào trả lời. Sau khi suy nghĩ một chút, ta bắt đầu lại lần nữa đánh chữ, nhưng ngón tay đã run rẩy, đánh nhiều lần, cắt bỏ nhiều lần.


“Ca… …” Đang lúc ta do dự nên trở về phục cái gì thời điểm cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, một đạo ánh sáng chiếu vào ta khuôn mặt, dọa điện thoại của ta thiếu chút nữa rơi trên mặt đất.


“Ha ha… Quả nhiên ở ngoài cửa đâu…” Cửa phòng mở ra về sau, QUỲNH NHƯ xuất hiện ở cửa hướng về ta hưng phấn nói, nàng lúc này mái tóc có chút hỗn độn, hai má có chút ửng đỏ, váy ngủ váy đã thả xuống. Lúc này trần truồng một đôi chân ngọc đứng ở cửa, cười dài xem ta.


“Ách… …” Lúc này ta giống như bị điểm huyệt giống nhau, lập tức ngốc rớt, QUỲNH NHƯ mở cửa phòng, vừa vặn đem ta chặn ở ngoài cửa. Vừa mới không có nghe được QUỲNH NHƯ đi tới cửa âm thanh, hẳn là nàng trần truồng chân ngọc lặng lẽ , cho ta đến đây một cái đột nhiên tập kích.


“Ai ai ai, ngươi làm gì thế đây? Đến đều tới…” Ta vừa muốn xoay người, QUỲNH NHƯ đột nhiên kéo lại tay của ta, một bên kéo lấy một bên nói. Ta muốn giãy dụa lời nói, QUỲNH NHƯ căn bản không phải là đối thủ của ta, nhưng ta lúc này căn bản không đề được một tia khí lực, có lẽ nói chính mình do dự làm chính mình không nắm được chủ ý, cứ như vậy bị QUỲNH NHƯ kéo vào phòng ngủ bên trong.


“Ách…” Tiến vào cái này phòng ngủ về sau, ta ngây dại, đây là một cái rất lớn phòng ngủ, hơn nữa bên trong bài trí. Một cái hình tròn hồng nhạt giường lớn, phía trên là tuyết trắng ga giường bị tráo, mà bên cạnh là hồng nhạt sa tráo, theo nóc nhà tán xuống đem giường tròn bao vây. Bên cạnh còn có một chút đạo cụ cái gì , bức tường bức tường cái giá phía trên treo các loại đồ thủ dâm, còn có một chút SM , còn có một cái ghế, này rõ ràng đều là trưởng thành đồ dùng, là một cái tình thú căn hộ a.


“Huynh đệ, đến…” Lúc này  Ông Sơn  dã theo phía trên giường xuống, hướng về ta nói nói, phần hông Cặc lúc này thẳng kiều kiều , phía trên còn dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn. Tại lúc nhìn thấy ta,  Ông Sơn  không có một tia khẩn trương. Nếu như đổi lại là lời nói của ta, khẳng định khẩn trương, hơn nữa Cặc khẳng định bởi vì khẩn trương mà mềm nhũn.  Ông Sơn  lúc này đầy người thịt béo, này hay là ta lần thứ nhất không khoảng cách đứng ở  Ông Sơn  bên người.


Mà lúc này LAN ANH đang tại nằm tại trên giường, trên người đắp chăn, đem chính mình lừa gạt cực kỳ chặt chẽ, chỉ có thể nhìn thấy một cái nhân hình hình dáng. Xem ra là ta sau khi đi vào, LAN ANH không dám đối mặt, đem chính mình bao bọc cực kỳ chặt chẽ . Lúc này QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  không nói gì, hai cha con nàng sử một cái ánh mắt, theo sau QUỲNH NHƯ liền đi tới mép giường nằm đi xuống.  Ông Sơn  vén lên QUỲNH NHƯ váy ngủ váy, theo sau đỡ lấy Cặc đi phía trước nhất cắm vào.


“Phốc… …   ba  Ba   …”  Ông Sơn  cắm vào sau đó, mà bắt đầu trước sau tủng chuyển động, chẳng qua tốc độ không nhanh, lực độ không lớn, va chạm tiếng có chút nặng nề.


“Huynh đệ, ta nơi này có tránh thai màng, có thể không cần mang bộ làm, cũng không cần lo lắng mang thai . Ngươi sớm nói a, tránh thai phương pháp còn nhiều rất nhiều, hơn nữa không có tác dụng phụ …”  Ông Sơn  đỡ lấy QUỲNH NHƯ eo nhỏ, một bên ân ái một bên hướng về ta nói nói, đồng thời ánh mắt ngắm một chút LAN ANH chỗ cái chăn. Ta hít sâu một hơi, theo sau đi đến mép giường, dùng tay kéo lại LAN ANH chăn mền trên người…



==================== Chương 177 ====================

Chương 177:


Lúc mới đầu, LAN ANH còn gắt gao kéo lấy chăn, nhưng chậm rãi lực độ càng ngày càng nhỏ, bị ta thuận lợi kéo ra chăn. Đầu tiên nhìn đến đúng là một tấm mang lấy mồ hôi cùng ửng hồng khuôn mặt. Tại đỉnh một hồi, LAN ANH phỏng chừng chính mình đem chính mình cấp buồn chết. Khi nhìn đến ta thời điểm LAN ANH ánh mắt trốn tránh một chút, theo sau liền đóng lại, có chút không dám đối mặt ta, giống như là khẩn trương cùng ngượng ngùng.


Bạch Bạch Bạch Mà một bên khác  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ, lúc này đang tại mãnh liệt giao hợp , tại toàn bộ tình thú trong phòng ngủ, vang vọng lấy hai người tiếng hô hấp, QUỲNH NHƯ tiếng rên rỉ, hai người thân thể va chạm âm thanh, tính khí ma sát tiếng. Mà QUỲNH NHƯ hai tay chống lấy mép giường đối mặt ta cùng LAN ANH,  Ông Sơn  đứng ở LAN ANH phía sau cũng xem ta cùng LAN ANH.


“Cô…” Ta lúc này nuốt một hớp nước miếng, thu được QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  kích thích, lại tăng thêm chính mình mấy ngày không có làm, tình dục đã hoàn toàn bị kích thích ra đến đây. Chăn bị ta chậm rãi mở ra, LAN ANH thân thể chậm rãi lộ ra. Mà một bên  Ông Sơn  đã đình chỉ rút ra đút vào, cùng QUỲNH NHƯ cùng một chỗ cứ như vậy xem ta bị LAN ANH vén chăn lên.


“Nóng sao?” LAN ANH mặc trên người màu trắng váy ngủ, nhưng trên người đã ẩm ướt, LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, cắn môi trên khẽ gật đầu, nhưng vẫn không có mở to mắt.


“Lần thứ nhất có thể có chút khẩn trương, bình thường…” Tại ta có một chút rối rắm nhìn về phía  Ông Sơn  thời điểm  Ông Sơn  Đốn khi tâm lĩnh thần nói.


“Ta   ba  lần thứ nhất cùng nam nhân khác ngoạn cái này thời điểm hắn khẩn trương mềm nhũn rồi, mất nửa ngày kính mới cương lên . Cho nên… Bá bá, một hồi nếu như mềm nhũn lời nói, không muốn tự ti nha…” QUỲNH NHƯ lúc này cũng thở dốc phì phò nói, hai cha con nàng đều nhiều hứng thú nhìn hai cha con chúng ta.


“Nếu không… Hai ta trước thay đổi? Ngươi và QUỲNH NHƯ, ta cùng LAN ANH…”  Ông Sơn  lúc này xem ta rối rắm bất động, cẩn thận dò hỏi ta. Nghe được  Ông Sơn  nói về sau, ta do dự một chút. QUỲNH NHƯ thập phần chủ động mở ra, không đúng có thể cho ta bảo trì tình dục. Mà ta cùng LAN ANH lần thứ nhất đối mặt loại tình huống này, thật có một chút không buông ra. Đang lúc ta thời điểm do dự, LAN ANH mở mắt, liền mắt nhìn Vương Hải phía sau núi, nàng nhanh chóng nâng lên song chưởng ôm lấy cổ của ta, hình như sợ hãi ta thật cùng  Ông Sơn  hiện tại đổi tự đắc.


“Ba  ” Hai tay ôm lấy cổ của ta, LAN ANH nhẹ nhàng kêu một tiếng, nghe được LAN ANH kêu gọi, lại tăng thêm hiện tại khẩn trương, ta thế nhưng thật mềm nhũn dưới đi, ta cũng không biết vì sao, có lẽ là thật không thích ứng a. Dù sao tại một giờ phía trước, ta còn không biết đêm nay có như vậy tiết mục, cho nên ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý.


“Ha… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, hình như so vừa mới càng say, đầu càng hôn mê.


“Nếu không… Ta đến a…” LAN ANH xem ta bất vi sở động, cẩn thận nói một câu.


“Tốt…” Ta thở dài một chút, theo sau ta liền nằm ở giường phía trên, bất quá ta nhắm hai mắt lại. Lúc này QUỲNH NHƯ ngay tại ta bên cạnh, mà LAN ANH tại một bên khác, lúc này ta mông thậm chí đụng tới QUỲNH NHƯ chống tại mặt giường tay.


“Ai nha, nhăn nhăn nhó nhó , ta tới giúp ngươi cởi…” Khi ta nhắm mắt lại không một hồi, QUỲNH NHƯ có chút không kiên nhẫn nói. Ta mở mắt, phát hiện LAN ANH ngồi xổm tại ta bên cạnh, cũng có vẻ tương đối rối rắm, không biết nên như thế nào xuống tay.


“Ba… …”  Ông Sơn  nghe được QUỲNH NHƯ nói về sau, sau này vừa lui thối lui ra khỏi chính mình to dài Cặc.  Ông Sơn  Cặc ngược lại cương lên rất lớn, một chút cũng không có mềm nhũn ý tứ, thậm chí còn không ngừng nhồi máu căng đầy , hình như có vẻ thực hưng phấn.


“Ta đến…” Đương QUỲNH NHƯ muốn duỗi tay cỡi cho ta quần thời điểm LAN ANH đột nhiên nhắm hai mắt lại theo sau rất nhanh mở sau nói. Lúc này QUỲNH NHƯ tay đã câu đến quần lót của ta. Ta lúc này toàn thân sẽ mặc một đầu tam giác quần lót. Bởi vì tại  Ông Sơn  trong nhà không có của ta quần áo ngủ, hơn nữa ta đi ra thời điểm cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả này. Cho nên vô luận ta là cương lên vẫn là mềm nhũn, cách quần lót đều có thể thấy rất rõ ràng.


“Bá… …” LAN ANH ngồi xổm tại ta bên cạnh, theo sau cỡi cho ta đi quần lót, của ta Cặc lập tức bạo lộ tại không khí bên trong. Nếu như bị QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH nhìn, ta còn không có gì, ngược lại hưng phấn. Nhưng bây giờ bị  Ông Sơn  như vậy một cái nam nhân nhìn, ta cũng cảm giác trên người lên một tầng nổi da gà, thập phần không thoải mái. Nhìn đến ta Cặc thời điểm  Ông Sơn  lộ ra một tia nụ cười.


“Huynh đệ nhỏ cũng không nhỏ a, tuy rằng không sánh được ta, nhưng huynh đệ đã vượt qua đại đa số người…” Nhìn đến ta Cặc thời điểm  Ông Sơn  hướng về ta nói nói, khẩu khí trung mang lấy khen, cũng coi như cho đủ ta mặt mũi. Quả thật, mười lăm cm cương lên, đã coi như là trung-thượng đẳng. LAN ANH quỳ gối tại ta bên cạnh, váy ngủ váy rất ngắn, LAN ANH giống như mông lộ ra, bờ mông đặt ở chính mình gót chân phía trên, có vẻ càng thêm tròn trịa. Mà bên trong không có mang áo ngực, hai cái đầu vú đem váy ngủ vạt áo trước đẩy ra hai khỏa đậu đỏ. Lúc này của ta Cặc nhuyễn đát đát khoát lên trong quần, ta lúc này nhìn về phía LAN ANH, trong lòng dần dần bình phục xuống. Bị  Ông Sơn  nhìn thời gian lâu dài, trong lòng cũng không có như vậy khác thường.


“Ba… …” LAN ANH hình như cũng dần dần điều chỉnh xong, nàng hơi hơi khom lưng, theo sau tại đầu trym của ta thượng hôn môi một chút.


” Nhóp nhép … …” Hôn môi một chút về sau, LAN ANH liền đem của ta Cặc hút vào trong miệng, theo sau bắt đầu phun ra nuốt vào lên.


“Oa… …” Lúc này  Ông Sơn  liền đứng ở LAN ANH đối diện, khom lưng cúi đầu nhìn về phía LAN ANH trước ngực. Lúc này LAN ANH khom lưng, cho nên cặp vú buông xuống, theo váy ngủ cổ áo lộ ra hai cái lay động to lớn viên thịt, còn có một đạo thật sâu đầu vú. Lúc này LAN ANH ngậm của ta Cặc, ta có thể cảm giác được LAN ANH bú liếm hơi lộ ra trúc trắc, hẳn là lúc này khẩn trương sở trí.  Ông Sơn  tắc đi đến ta đối diện, nghiêng người nhìn LAN ANH mông, không một hồi đi đến LAN ANH mặt sau. Bởi vì LAN ANH nằm , cho nên mông về phía sau nhếch lên,  Ông Sơn  ngồi xổm LAN ANH phía sau, nhấc lên LAN ANH váy ngủ, LAN ANH rãnh mông, hoa cúc, mật huyệt đều lộ rõ ở tại  Ông Sơn  trước mắt. Lúc này LAN ANH thân thể run rẩy, thậm chí ngậm ta Cặc khoang miệng đều run rẩy, khẩn trương, ngượng ngùng, có lẽ còn có một ti kích thích. Nhìn  Ông Sơn  không ngừng dùng ánh mắt chiếm LAN ANH tiện nghi, ta lúc này không hiểu bắt đầu hưng phấn lên. Vốn là LAN ANH bú trym nửa ngày, ta đều không có phản ứng, nhưng bây giờ Cặc cuối cùng có ngẩng đầu dấu hiệu.


“Ba… … …”  Ông Sơn  lúc này nhịn không được, nhưng coi như khắc chế tại LAN ANH tuyết trắng bờ mông thượng hôn một cái, tại ta này một bên bờ mông phía trên để lại một cái hồng nhạt sắc vết hôn.


“Xì xì xì xì…… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ đột nhiên tiếp lên đến, theo sau cúi đầu ngậm ta một cái đầu vú dùng sức hút lên, giống như một cỗ điện lưu nước vọt khắp toàn thân của ta.


“Tê… …” Nam nhân đầu vú cũng là điểm mẫn cảm, ta lập tức hít sâu một hơi, vừa cương lên một nửa Cặc lập tức tại LAN ANH trong miệng rất nhanh cương lên. Mà LAN ANH tại  Ông Sơn  hôn môi nàng mông một ngụm về sau, nàng hình như cũng hưng phấn, bú liếm cũng dần dần trở nên thuần thục lên. LAN ANH hút mút của ta Cặc, QUỲNH NHƯ hút mút của ta đầu vú, đồng thời QUỲNH NHƯ cái tay còn lại ngón tay không ngừng trêu chọc của ta mặt khác một cái đầu vú. Chậm rãi , khoái cảm đã bốc lên, dần dần chế trụ của ta khẩn trương cùng ngượng ngùng. Mà  Ông Sơn  lúc này nhìn một màn này, to dài Cặc bẩy được một chút, thân cây thượng còn dính nhuộm mầu trắng sữa dịch nhờn.  Ông Sơn  đi đến tủ đầu giường, theo sau kéo ra khỏi một cái ngăn kéo.


“Đây là ta cố ý cho ngươi mua , giá cả có thể không tiện nghi a…”  Ông Sơn  đột nhiên lấy ra một cái giống như ống tiêm giống nhau đồ vật nói, có thể nhìn đến vật này thập phần tinh xảo.


“Có nó, sẽ không cần mang mũ rồi, ngươi cũng không cần lo lắng mang thai, hơn nữa không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ , còn có khả năng gia tăng tình thú…”  Ông Sơn  khoa tay múa chân một chút nói.


“A… …” Đương  Ông Sơn  ngồi xuống, đem ống tiêm nhắm ngay LAN ANH phía sau cái mông nhất cắm vào thời điểm LAN ANH mông nâng lên một chút, nhưng vẫn như cũ ngậm của ta Cặc không có nhả ra. Lúc này ta nhìn không thấy ống tiêm tiêm bộ cắm ở LAN ANH  Lồn  cảnh tượng, bị LAN ANH bờ mông chận lại. Nhưng ta nhìn thấy  Ông Sơn  hình như cắm vào đỉnh sâu, theo sau  Ông Sơn  ngón cái thôi động người ống tiêm pít tông, cái này giống như ống tiêm giống nhau đồ vật, bên trong trong suốt chất lỏng bị rót vào LAN ANH  Lồn  chỗ sâu. Mà  Ông Sơn  tay kia thì nắm LAN ANH mông, đem LAN ANH mông vi khẽ nâng lên một chút.


“A… …” Mà tùy theo chất lỏng rót vào, LAN ANH ngậm của ta Cặc phát ra nặng nề ô ô tiếng.



==================== Chương 178 ====================

Chương 178:


“Tư… …” Đương  Ông Sơn  đem ống tiêm pít tông đẩy lên để về sau,  Ông Sơn  rút ra ống tiêm, LAN ANH ngậm của ta Cặc thân thể run run một chút.


“Tốt rồi, huynh đệ, một hồi yên tâm nội bắn a, ta mua thật nhiều, có thể cho ngươi dùng đã lâu, ngày mai lúc đi đều mang lấy…”  Ông Sơn  cầm lấy ống tiêm nói, sau khi nói xong còn tại ống tiêm thượng nghe thấy ngửi một chút, phía trên còn mang lấy LAN ANH  Lồn  trung chất lỏng.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà lúc này LAN ANH cho ta bú liếm âm thanh cũng đã thay đổi hương vị, bởi vì của ta Cặc đã hoàn toàn cương lên, LAN ANH môi cạo cử động lấy đầu trym của ta cùng cổ quy đầu.


“Xì xì… Tư… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ cũng là như vậy, tại của ta hai cái đầu vú thượng không ngừng liếm láp, của ta hai khỏa đầu vú đã hoàn toàn cương lên, thật thật thoải mái, nếu như lúc này không có  Ông Sơn  tại nói hẳn là tốt, như vậy liền có thể thả ra chơi. Nhưng nhìn  Ông Sơn  hưng phấn bộ dạng, căn bản không có đi ý tứ.


“Ba… …” Mà lúc này LAN ANH cuối cùng hộc ra của ta Cặc, theo sau xem ta thở gấp. Rốt cuộc là người trẻ tuổi, so với ta thoải mái, lúc này LAN ANH chưa từng có nhiều khẩn trương, ngược lại mang lấy một tia dục vọng.


“Huynh đệ, ngươi nếu không đến, ta liền không khách khí…”  Ông Sơn  lúc này xem ta giật giật bộ dạng, nắm lấy to dài Cặc lay động nói, to lớn quy đầu tại LAN ANH tròn trịa bờ mông thượng đập mấy phía dưới, để lại một ít khối ướt át dấu vết. Mà lúc này LAN ANH xem ta, trong mắt mang lấy một tia cầu xin, hình như không muốn để cho  Ông Sơn  trước.


“Kẽo kẹt…” Xem ta vẫn như cũ bất vi sở động, LAN ANH bất chấp gì khác , trực tiếp đứng dậy hai chân chuyển hướng đến cơ thể của ta hai bên, theo sau đỡ lấy của ta Cặc liền ngồi xuống.


“Tư… …” LAN ANH trực tiếp ngồi vào để, dùng chính mình  Lồn  hoàn chỉnh nuốt sống của ta Cặc.


“Tê… …” Lúc này của ta hít sâu một hơi,  Lồn  bao bọc so với khoang miệng hút mút đến thoải mái.


“Ha ha… …” Lúc này nhìn LAN ANH phản ứng,  Ông Sơn  hơi sững sờ, theo sau có chút lúng túng khó xử cười , xem ta ánh mắt mang lấy một tia hâm mộ. LAN ANH hành động này đã nói rõ, tại nàng trong lòng ta xa so  Ông Sơn  trọng yếu hơn.


“Ân…” LAN ANH nhắm hai mắt lại, phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, theo sau ngồi ở ta phần hông phía trên nghiền nát .


“A…” Đương  Ông Sơn  nhịn không được cách váy ngủ tại LAN ANH trên ngực bóp một chút thời điểm LAN ANH lập tức mở mắt, kinh hô một tiếng. Vừa mới nàng nhắm mắt, căn bản không có phát hiện  Ông Sơn  bàn tay heo ăn mặn. LAN ANH cắn môi dưới, quay đầu trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Lão Sơn  , nhưng là không có chân chính sinh khí, không có một tia uy hiếp.  Ông Sơn  có chút lúng túng khó xử cười một chút… To dài Cặc mang lấy dịch nhờn bẩy được , hình như có chút không thể chờ đợi.


“Ba  , ngươi đừng sờ loạn…” Mà lúc này QUỲNH NHƯ không khỏi răn dạy một chút Lão Sơn  . Theo sau QUỲNH NHƯ đi đến LAN ANH trước người, vén lên LAN ANH váy ngủ, bất quá vừa vén lên sau liền đem váy ngủ buông xuống.


“Như vậy…” QUỲNH NHƯ buông xuống váy ngủ về sau, theo sau đem váy ngủ cổ áo hướng xuống kéo. LAN ANH vú rất lớn, cho nên thực dễ dàng liền đem váy ngủ cổ áo cắm ở ngực của mình phía dưới, hai cái đầy đặn cặp vú lập tức bạo lộ tại trong không khí. Nhìn LAN ANH kia một đôi vú,  Ông Sơn  nuốt một hớp nước miếng, hắn đã hơn mấy tháng chưa từng chạm vào LAN ANH rồi, lúc này tâm cấp bách không được.


“Ai ai… Kém ở đâu rồi hả?” Đương QUỲNH NHƯ cũng đem chính mình cổ áo hướng xuống kéo thời điểm phát hiện chính mình cặp vú tạp không được váy ngủ cổ áo, khi nàng buông tay thời điểm váy ngủ cổ áo liền trượt đi lên.


“Ngươi không có LAN ANH đại chứ sao…” Lúc này  Ông Sơn  cũng không phải khách khí nói.


“Cũng không kém bao nhiêu nha…” QUỲNH NHƯ nghe được sau đó, trợn mắt nhìn  Ông Sơn  liếc nhìn một cái nói, hai cha con nàng ngược lại giống như tình lữ liếc mắt đưa tình bắt đầu ầm ĩ .


“Áo ngực không sai biệt lắm, nhưng ngực hình không giống với, ngươi không bằng LAN ANH trước sau dài như vậy…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH vú đánh giá nói, mà LAN ANH lúc này tọa tại người của ta phía trên không ngừng trước sau nhúc nhích , của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng nghiền nát quấy . Mà nhìn LAN ANH cặp vú bị  Ông Sơn  tùy ý đánh giá , của ta Cặc cứng hơn rồi, LAN ANH cúi đầu nhìn ta liếc nhìn một cái, theo sau cũng hưng phấn.


“Giống như chính xác là ai…” QUỲNH NHƯ ngồi xổm tại LAN ANH thân nghiêng, nhìn LAN ANH nghiêng nhũ cùng vú của mình, theo sau gật đầu nói nói.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” LAN ANH ngắn ngủi đình chỉ một chút, theo sau bắt đầu cao thấp nhúc nhích, bất quá biên độ không phải rất lớn, đôi ta phần hông không có tách ra, nhưng LAN ANH đã bắt đầu lên xuống nhấp nhô , trước ngực đầy đặn cặp vú bắt đầu rất nhỏ lay động, hình như đang bán làm chính mình so QUỲNH NHƯ muốn đầy đặn dễ nhìn cặp vú.


“Hừ… Cố ý chọc giận ta…” Nhìn LAN ANH phản ứng, QUỲNH NHƯ thè lưỡi sau nói.


Bạch Bạch Bạch Tùy theo LAN ANH phập phồng không ngừng gia tăng, đôi ta phần hông bắt đầu phân hợp, theo sau có rất nhỏ va chạm âm thanh, chẳng qua rất trầm buồn, thực mỏng manh.


“Xì xì xì xì…… …” Mà LAN ANH  Lồn  miệng lúc này không ngừng phân bố dịch nhờn, thật có thật nhiều thủy, đem của ta lông mu đều làm ướt. Lúc trước ta cùng LAN ANH một mình ân ái thời điểm LAN ANH căn bản không có nhiều như vậy thủy, nhìn đến  Ông Sơn  tại bên cạnh, vẫn là cấp LAN ANH mang đến đặc thù kích thích.


“Tê tê tê… …” Mà  Ông Sơn  lúc này giống chỉ chó Nhật giống nhau, tại LAN ANH trên người không ngừng nghe thấy ngửi , một hồi nghe thấy ngửi một chút LAN ANH gò má, một hồi nghe thấy ngửi một chút LAN ANH mái tóc, một hồi thấu hướng LAN ANH cặp vú. Lúc này tùy theo LAN ANH phập phồng biên độ thành lớn, LAN ANH cặp vú phía trên hạ trái phải lay động , vẫn như cũ chặt chẽ đem váy ngủ cổ áo cắm ở chính mình cặp vú phía dưới.


“Ba  , ngươi thật không có thưởng thức…” QUỲNH NHƯ nhìn Vương Hải chân núi làm nghe thấy ngửi bộ dạng, nhịn không được chửi bậy một chút nói.


Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sắc Hiệp Viện


“Ta chỉ là nghe thấy, ta vừa không có đụng tới…”  Ông Sơn  lúc này hô hấp cũng có một chút hỗn loạn , trực tiếp hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Này nhân gia làm sao xử lý?” QUỲNH NHƯ lúc này hướng về  Ông Sơn  nói, theo sau vặn vẹo một chút chính mình tuyết trắng mông.


“Đợi một chút, một hồi cho ngươi bá bá bồi tiếp ngươi…”  Ông Sơn  liền mắt nhìn LAN ANH về sau, hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Có LAN ANH liền vắng vẻ nhân gia…” QUỲNH NHƯ chua chua nói, nhưng không có chân chính sinh khí. Nghe được  Ông Sơn  hai cha con nàng đối thoại, trong lòng ta càng ngày càng hưng phấn, mà ta trong lòng có một tia tân xúc động. Kỳ thật ta cùng LAN ANH ân ái đã thực bình thản, thường thường tại nhìn LAN ANH cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  ân ái thời điểm ta càng thêm hưng phấn, cái loại này nón xanh mê là bình thường nhân không thể nào hiểu được . Cho nên lúc này ta càng muốn nhìn LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, cho dù là nhìn cũng để cho ta hưng phấn không thôi.


“Dừng một cái…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, LAN ANH lập tức dừng lại, có chút thở dốc phì phò bộ dạng.


“Làm sao vậy? Huynh đệ, nhanh như vậy thì không được…” Ta lúc này muốn đứng dậy, mà LAN ANH cũng nâng lên chính mình phần hông, đem của ta Cặc lui ra, mà  Ông Sơn  lúc này có chút hưng phấn nói, hình như phán ta nhanh chút xuất tinh, hắn tốt nhận mâm. LAN ANH vẫn như cũ ngồi xổm tại ta bên cạnh, sau quay lưng Lão Sơn  , tròn trịa mông ngồi ở chính mình gót chân phía trên.


“Hô… …” Ta lúc này ngồi ở trên giường, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. LAN ANH lúc này cũng xem ta, hình như cho là ta cuối cùng muốn chủ động rồi, chờ đợi của ta phân phó.


“Ngươi tới đi…” Ta nhìn về phía  Ông Sơn  nói, nghe được lời nói của ta về sau, còn lại ba người đều sửng sốt. Bất quá  Ông Sơn  rất nhanh liền phản ứng, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng.


“Cám ơn, huynh đệ, ta đây liền không khách khí…” Phản ứng  Ông Sơn  Đốn lưu hành một thời phấn nói, theo sau kéo lấy LAN ANH eo nhỏ. LAN ANH gương mặt không tin xem ta, không biết vì sao ta đột nhiên đem nàng làm cho Lão Sơn  , nhưng nhìn đến ta hưng phấn bộ dạng, LAN ANH vẫn là không có phản kháng, tùy ý  Ông Sơn  kéo lấy eo nhỏ sau này. Theo sau  Ông Sơn  ấn xuống một cái LAN ANH bả vai, LAN ANH mang lấy một tia ai oán xem ta, theo sau nửa người trên ghé vào trên giường, hai chân quỳ gối tại mép giường, hai cái chân ngọc đãng ở tại giường ngoại.


“Phốc… … …” Lúc này LAN ANH dùng cẩu giao thức quỳ gối tại mép giường, mà  Ông Sơn  hưng phấn đỡ lấy mình đã hơi khô hạc Cặc nhắm ngay LAN ANH phía sau cái mông, theo sau phần hông đi phía trước mạnh mẽ đỉnh đầu, to dài Cặc lập tức cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, to dài to lớn Cặc lập tức nhập vào một nửa.


“Ân ~~~~~~~~~~” lúc này mang lấy ai oán xem ta LAN ANH, lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, đồng thời cắn chính mình môi dưới, nhưng nhìn đến của ta Cặc đột nhiên cương lên một chút về sau, LAN ANH trong mắt cũng lóe lên một tia rõ ràng, theo sau cùng ta đối diện đôi mắt bắt đầu mê ly lên…



==================== Chương 178 ====================

Chương 178:


“Tư… …” Đương  Ông Sơn  đem ống tiêm pít tông đẩy lên để về sau,  Ông Sơn  rút ra ống tiêm, LAN ANH ngậm của ta Cặc thân thể run run một chút.


“Tốt rồi, huynh đệ, một hồi yên tâm nội bắn a, ta mua thật nhiều, có thể cho ngươi dùng đã lâu, ngày mai lúc đi đều mang lấy…”  Ông Sơn  cầm lấy ống tiêm nói, sau khi nói xong còn tại ống tiêm thượng nghe thấy ngửi một chút, phía trên còn mang lấy LAN ANH  Lồn  trung chất lỏng.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Mà lúc này LAN ANH cho ta bú liếm âm thanh cũng đã thay đổi hương vị, bởi vì của ta Cặc đã hoàn toàn cương lên, LAN ANH môi cạo cử động lấy đầu trym của ta cùng cổ quy đầu.


“Xì xì… Tư… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ cũng là như vậy, tại của ta hai cái đầu vú thượng không ngừng liếm láp, của ta hai khỏa đầu vú đã hoàn toàn cương lên, thật thật thoải mái, nếu như lúc này không có  Ông Sơn  tại nói hẳn là tốt, như vậy liền có thể thả ra chơi. Nhưng nhìn  Ông Sơn  hưng phấn bộ dạng, căn bản không có đi ý tứ.


“Ba… …” Mà lúc này LAN ANH cuối cùng hộc ra của ta Cặc, theo sau xem ta thở gấp. Rốt cuộc là người trẻ tuổi, so với ta thoải mái, lúc này LAN ANH chưa từng có nhiều khẩn trương, ngược lại mang lấy một tia dục vọng.


“Huynh đệ, ngươi nếu không đến, ta liền không khách khí…”  Ông Sơn  lúc này xem ta giật giật bộ dạng, nắm lấy to dài Cặc lay động nói, to lớn quy đầu tại LAN ANH tròn trịa bờ mông thượng đập mấy phía dưới, để lại một ít khối ướt át dấu vết. Mà lúc này LAN ANH xem ta, trong mắt mang lấy một tia cầu xin, hình như không muốn để cho  Ông Sơn  trước.


“Kẽo kẹt…” Xem ta vẫn như cũ bất vi sở động, LAN ANH bất chấp gì khác , trực tiếp đứng dậy hai chân chuyển hướng đến cơ thể của ta hai bên, theo sau đỡ lấy của ta Cặc liền ngồi xuống.


“Tư… …” LAN ANH trực tiếp ngồi vào để, dùng chính mình  Lồn  hoàn chỉnh nuốt sống của ta Cặc.


“Tê… …” Lúc này của ta hít sâu một hơi,  Lồn  bao bọc so với khoang miệng hút mút đến thoải mái.


“Ha ha… …” Lúc này nhìn LAN ANH phản ứng,  Ông Sơn  hơi sững sờ, theo sau có chút lúng túng khó xử cười , xem ta ánh mắt mang lấy một tia hâm mộ. LAN ANH hành động này đã nói rõ, tại nàng trong lòng ta xa so  Ông Sơn  trọng yếu hơn.


“Ân…” LAN ANH nhắm hai mắt lại, phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, theo sau ngồi ở ta phần hông phía trên nghiền nát .


“A…” Đương  Ông Sơn  nhịn không được cách váy ngủ tại LAN ANH trên ngực bóp một chút thời điểm LAN ANH lập tức mở mắt, kinh hô một tiếng. Vừa mới nàng nhắm mắt, căn bản không có phát hiện  Ông Sơn  bàn tay heo ăn mặn. LAN ANH cắn môi dưới, quay đầu trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Lão Sơn  , nhưng là không có chân chính sinh khí, không có một tia uy hiếp.  Ông Sơn  có chút lúng túng khó xử cười một chút… To dài Cặc mang lấy dịch nhờn bẩy được , hình như có chút không thể chờ đợi.


“Ba  , ngươi đừng sờ loạn…” Mà lúc này QUỲNH NHƯ không khỏi răn dạy một chút Lão Sơn  . Theo sau QUỲNH NHƯ đi đến LAN ANH trước người, vén lên LAN ANH váy ngủ, bất quá vừa vén lên sau liền đem váy ngủ buông xuống.


“Như vậy…” QUỲNH NHƯ buông xuống váy ngủ về sau, theo sau đem váy ngủ cổ áo hướng xuống kéo. LAN ANH vú rất lớn, cho nên thực dễ dàng liền đem váy ngủ cổ áo cắm ở ngực của mình phía dưới, hai cái đầy đặn cặp vú lập tức bạo lộ tại trong không khí. Nhìn LAN ANH kia một đôi vú,  Ông Sơn  nuốt một hớp nước miếng, hắn đã hơn mấy tháng chưa từng chạm vào LAN ANH rồi, lúc này tâm cấp bách không được.


“Ai ai… Kém ở đâu rồi hả?” Đương QUỲNH NHƯ cũng đem chính mình cổ áo hướng xuống kéo thời điểm phát hiện chính mình cặp vú tạp không được váy ngủ cổ áo, khi nàng buông tay thời điểm váy ngủ cổ áo liền trượt đi lên.


“Ngươi không có LAN ANH đại chứ sao…” Lúc này  Ông Sơn  cũng không phải khách khí nói.


“Cũng không kém bao nhiêu nha…” QUỲNH NHƯ nghe được sau đó, trợn mắt nhìn  Ông Sơn  liếc nhìn một cái nói, hai cha con nàng ngược lại giống như tình lữ liếc mắt đưa tình bắt đầu ầm ĩ .


“Áo ngực không sai biệt lắm, nhưng ngực hình không giống với, ngươi không bằng LAN ANH trước sau dài như vậy…”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH vú đánh giá nói, mà LAN ANH lúc này tọa tại người của ta phía trên không ngừng trước sau nhúc nhích , của ta Cặc tại LAN ANH  Lồn  trung không ngừng nghiền nát quấy . Mà nhìn LAN ANH cặp vú bị  Ông Sơn  tùy ý đánh giá , của ta Cặc cứng hơn rồi, LAN ANH cúi đầu nhìn ta liếc nhìn một cái, theo sau cũng hưng phấn.


“Giống như chính xác là ai…” QUỲNH NHƯ ngồi xổm tại LAN ANH thân nghiêng, nhìn LAN ANH nghiêng nhũ cùng vú của mình, theo sau gật đầu nói nói.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” LAN ANH ngắn ngủi đình chỉ một chút, theo sau bắt đầu cao thấp nhúc nhích, bất quá biên độ không phải rất lớn, đôi ta phần hông không có tách ra, nhưng LAN ANH đã bắt đầu lên xuống nhấp nhô , trước ngực đầy đặn cặp vú bắt đầu rất nhỏ lay động, hình như đang bán làm chính mình so QUỲNH NHƯ muốn đầy đặn dễ nhìn cặp vú.


“Hừ… Cố ý chọc giận ta…” Nhìn LAN ANH phản ứng, QUỲNH NHƯ thè lưỡi sau nói.


Bạch Bạch Bạch Tùy theo LAN ANH phập phồng không ngừng gia tăng, đôi ta phần hông bắt đầu phân hợp, theo sau có rất nhỏ va chạm âm thanh, chẳng qua rất trầm buồn, thực mỏng manh.


“Xì xì xì xì…… …” Mà LAN ANH  Lồn  miệng lúc này không ngừng phân bố dịch nhờn, thật có thật nhiều thủy, đem của ta lông mu đều làm ướt. Lúc trước ta cùng LAN ANH một mình ân ái thời điểm LAN ANH căn bản không có nhiều như vậy thủy, nhìn đến  Ông Sơn  tại bên cạnh, vẫn là cấp LAN ANH mang đến đặc thù kích thích.


“Tê tê tê… …” Mà  Ông Sơn  lúc này giống chỉ chó Nhật giống nhau, tại LAN ANH trên người không ngừng nghe thấy ngửi , một hồi nghe thấy ngửi một chút LAN ANH gò má, một hồi nghe thấy ngửi một chút LAN ANH mái tóc, một hồi thấu hướng LAN ANH cặp vú. Lúc này tùy theo LAN ANH phập phồng biên độ thành lớn, LAN ANH cặp vú phía trên hạ trái phải lay động , vẫn như cũ chặt chẽ đem váy ngủ cổ áo cắm ở chính mình cặp vú phía dưới.


“Ba  , ngươi thật không có thưởng thức…” QUỲNH NHƯ nhìn Vương Hải chân núi làm nghe thấy ngửi bộ dạng, nhịn không được chửi bậy một chút nói.


Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sắc Hiệp Viện


“Ta chỉ là nghe thấy, ta vừa không có đụng tới…”  Ông Sơn  lúc này hô hấp cũng có một chút hỗn loạn , trực tiếp hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Này nhân gia làm sao xử lý?” QUỲNH NHƯ lúc này hướng về  Ông Sơn  nói, theo sau vặn vẹo một chút chính mình tuyết trắng mông.


“Đợi một chút, một hồi cho ngươi bá bá bồi tiếp ngươi…”  Ông Sơn  liền mắt nhìn LAN ANH về sau, hướng về QUỲNH NHƯ nói.


“Có LAN ANH liền vắng vẻ nhân gia…” QUỲNH NHƯ chua chua nói, nhưng không có chân chính sinh khí. Nghe được  Ông Sơn  hai cha con nàng đối thoại, trong lòng ta càng ngày càng hưng phấn, mà ta trong lòng có một tia tân xúc động. Kỳ thật ta cùng LAN ANH ân ái đã thực bình thản, thường thường tại nhìn LAN ANH cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  ân ái thời điểm ta càng thêm hưng phấn, cái loại này nón xanh mê là bình thường nhân không thể nào hiểu được . Cho nên lúc này ta càng muốn nhìn LAN ANH cùng  Ông Sơn  ân ái, cho dù là nhìn cũng để cho ta hưng phấn không thôi.


“Dừng một cái…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, LAN ANH lập tức dừng lại, có chút thở dốc phì phò bộ dạng.


“Làm sao vậy? Huynh đệ, nhanh như vậy thì không được…” Ta lúc này muốn đứng dậy, mà LAN ANH cũng nâng lên chính mình phần hông, đem của ta Cặc lui ra, mà  Ông Sơn  lúc này có chút hưng phấn nói, hình như phán ta nhanh chút xuất tinh, hắn tốt nhận mâm. LAN ANH vẫn như cũ ngồi xổm tại ta bên cạnh, sau quay lưng Lão Sơn  , tròn trịa mông ngồi ở chính mình gót chân phía trên.


“Hô… …” Ta lúc này ngồi ở trên giường, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. LAN ANH lúc này cũng xem ta, hình như cho là ta cuối cùng muốn chủ động rồi, chờ đợi của ta phân phó.


“Ngươi tới đi…” Ta nhìn về phía  Ông Sơn  nói, nghe được lời nói của ta về sau, còn lại ba người đều sửng sốt. Bất quá  Ông Sơn  rất nhanh liền phản ứng, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng.


“Cám ơn, huynh đệ, ta đây liền không khách khí…” Phản ứng  Ông Sơn  Đốn lưu hành một thời phấn nói, theo sau kéo lấy LAN ANH eo nhỏ. LAN ANH gương mặt không tin xem ta, không biết vì sao ta đột nhiên đem nàng làm cho Lão Sơn  , nhưng nhìn đến ta hưng phấn bộ dạng, LAN ANH vẫn là không có phản kháng, tùy ý  Ông Sơn  kéo lấy eo nhỏ sau này. Theo sau  Ông Sơn  ấn xuống một cái LAN ANH bả vai, LAN ANH mang lấy một tia ai oán xem ta, theo sau nửa người trên ghé vào trên giường, hai chân quỳ gối tại mép giường, hai cái chân ngọc đãng ở tại giường ngoại.


“Phốc… … …” Lúc này LAN ANH dùng cẩu giao thức quỳ gối tại mép giường, mà  Ông Sơn  hưng phấn đỡ lấy mình đã hơi khô hạc Cặc nhắm ngay LAN ANH phía sau cái mông, theo sau phần hông đi phía trước mạnh mẽ đỉnh đầu, to dài Cặc lập tức cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, to dài to lớn Cặc lập tức nhập vào một nửa.


“Ân ~~~~~~~~~~” lúc này mang lấy ai oán xem ta LAN ANH, lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, đồng thời cắn chính mình môi dưới, nhưng nhìn đến của ta Cặc đột nhiên cương lên một chút về sau, LAN ANH trong mắt cũng lóe lên một tia rõ ràng, theo sau cùng ta đối diện đôi mắt bắt đầu mê ly lên…



==================== Chương 179 ====================

Chương 179:


“Phốc… Ba… …”  Ông Sơn  cắm vào một nửa về sau, không có rút ra đút vào, mà là lại lần nữa tụ lực theo sau dùng sức đi phía trước nhất cắm vào, to dài Cặc theo LAN ANH mặt sau trực tiếp triệt để toàn bộ nhập vào, dài khắp lông đen phần hông đụng vào LAN ANH mông, phát ra nhất thanh thúy hưởng.


“A ~~~~~~~” LAN ANH ghé vào trên giường, thân thể trần truồng trước sau hoảng động nhất hạ, tuy rằng kiềm chế chính mình rên rỉ, nhưng bị  Ông Sơn  to dài Cặc nhét đầy, nàng vẫn là không nhịn được phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ. Không có chút nào đau đớn, chỉ có vô tận thỏa mãn, hơn mấy tháng không có cùng  Ông Sơn  ân ái rồi, tuy rằng LAN ANH không nói, nhưng nội tâm của nàng trung là khát vọng .


“Hô… … Như vậy nhanh, hơn mấy tháng không có bị ta khai phá qua…” Cắm vào sau đó,  Ông Sơn  thỏa mãn thở ra một hơi, theo sau hưng phấn nói, trên mặt hưng phấn tràn đầy hài lòng, to lớn heo tay tại LAN ANH tròn trịa bờ mông thượng vuốt ve vân vê .


“Huynh đệ, nếu như ta nói như vậy có thể để cho ngươi hưng phấn lời nói, ta đây sẽ không thu liễm, nếu như nói ra vòng rồi, ngươi cũng đừng để ý…”  Ông Sơn  lúc này xem ta nói, khóe miệng lúc này đang tại hơi hơi giật giật . Mà ta lúc này nhìn một màn này, còn mang lấy LAN ANH dâm thủy Cặc lập tức sổ sách khởi một chút, cương lên lớn hơn. Mà ghé vào trên giường LAN ANH, lúc này vừa vặn quay đầu nhìn thấy ta rõ ràng co lại Cặc, nàng lúc này thở dốc phì phò , trên mặt mang lấy thỏa mãn. Vẫn là thô to Cặc tốt, các nữ nhân càng thêm ưu ái.


Bạch Bạch Bạch  Ông Sơn  hai chân trạm tại sàn phía trên, hoạt động tách ra một chút về sau, liền ôm lấy LAN ANH mông trước sau tủng chuyển động, phần hông không ngừng va chạm LAN ANH mông, phát ra thanh thúy va chạm tiếng.  Ông Sơn  cả người thịt béo lay động , mà LAN ANH bờ mông cùng cặp vú đã ở run rẩy.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” LAN ANH  Lồn  còn mấy tháng không có bị  Ông Sơn  Cặc mở rộng, hình như khôi phục nguyên bản chặt chẽ, cho nên tính khí ma sát tiếng mười phân rõ tích, tại  Ông Sơn  rút ra Cặc phía trên lây dính mầu trắng sữa dịch nhờn.


“Ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân ~ ân ~” mà LAN ANH lúc này cắn môi dưới, áp chế chính mình tiếng rên rỉ, tại ta chính mắt nhìn chăm chú phía dưới, nàng vẫn có giữ lại, nhưng lỗ mũi khuếch trương, ồ ồ thở gấp, đều dự báo LAN ANH lúc này hưởng thụ lớn hơn nữa khoái cảm.


“Bá bá… Mau đến… Hướng xuống một điểm… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ nhìn một màn này cũng hưng phấn , lúc này kéo lấy hai chân của ta hướng xuống, ta lúc này có chút không rõ ràng cho lắm, đờ đẫn phối hợp QUỲNH NHƯ thường thường hạ hoạt động, ánh mắt của ta lúc này liền nhìn bị  Ông Sơn  điên cuồng từ phía sau tiến vào QUỲNH NHƯ. Nhìn LAN ANH cùng người khác ân ái, so mình và nàng ân ái còn muốn hưng phấn. LAN ANH cùng  Ông Sơn  hẳn là xem như tính bạn lữ rồi, dù sao  Ông Sơn  nhưng là thật sự lấy đi LAN ANH lần thứ nhất a.


“Có thể… LAN ANH, ngậm nó…” Khi ta hoạt động đến ở giữa thời điểm QUỲNH NHƯ theo sau hướng về LAN ANH nói. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, LAN ANH ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái, lúc này của ta phần hông chính hướng về LAN ANH khuôn mặt bộ. Nghe được QUỲNH NHƯ lời nói, ta cùng LAN ANH đều ngây ra một lúc, hiện tại cho ta bú liếm? Ta Cặc phía trên mang lấy LAN ANH  Lồn  phân bí vật, LAN ANH có thể tiếp nhận sao? QUỲNH NHƯ có thể tiếp nhận ta ngược lại tin tưởng.


“Ai u, ngươi sợ cái gì? Sạch sẽ vô cùng, ta làm qua bao nhiêu lần đều không có chuyện gì . Ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, thật tốt an ủi ngươi một chút Ba  ” QUỲNH NHƯ nhìn LAN ANH bộ dạng, nhanh chóng tiếp tục nói.


Bạch Bạch Bạch ,…Mà  Ông Sơn  lúc này cũng gia tăng va chạm lực độ, đồng thời thân thể bắt đầu đi phía trước, LAN ANH bị va chạm một bên lay động một bên dịch chuyển về phía trước động mấy phía dưới, làm LAN ANH khuôn mặt bộ lơ lửng ở tại của ta phần hông bên trên. Lúc này QUỲNH NHƯ giống như tại dạy dỗ giống như, vọt tới trận này 4P tình yêu đạo sư.


” Nhóp nhép … A a a a… …” Có lẽ là QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  giật giây, cũng giống như là LAN ANH lúc này nằm ở hưng phấn bên trong, cũng giống như là đối với ta cái này   ba  yêu say đắm cùng bồi thường, LAN ANH thoáng rối rắm một chút sau liền cúi đầu ngậm ta cương lên Cặc, theo sau ngậm của ta Cặc không ngừng kêu rên lên.


“Đúng đúng đúng, chính là cái bộ dạng này… …” QUỲNH NHƯ lúc này cũng hưng phấn nói, theo sau leo đến bên người của ta.


“Bá bá… Sờ sờ QUỲNH NHƯ meo meo…” QUỲNH NHƯ lúc này ghé vào bên cạnh ta, theo sau nắm tay của ta ấn tại bộ ngực của nàng phía trên nói, theo sau lại lần nữa bắt đầu liếm núm vú của ta. Tuy rằng LAN ANH chính là đơn giản ngậm của ta Cặc, không có phun ra nuốt vào cùng hút mút, nhưng vẫn như cũ để ta hết sức hưng phấn, lại tăng thêm QUỲNH NHƯ đối với ta đầu vú kích thích.


“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp… …” Tại ta ngậm của ta Cặc không có bao lâu, hai người tính khí tiếng giao hợp liền thay đổi hương vị, hơn nữa thay đổi tiếng tốc độ rất rõ ràng .


“Ha ha… … Ngậm huynh đệ sinh mạng, LAN ANH thủy rõ ràng tăng nhiều…”  Ông Sơn  lúc này hưng phấn nói, đồng thời một bên rút ra đút vào một bên tại LAN ANH mông vuốt ve.


“A ~~~~ a a a… …” Mà LAN ANH nghe được  Ông Sơn  lời nói, hình như có chút thẹn thùng, ngậm ta Cặc khoang miệng co rút lại một chút, cũng may mái tóc của nàng rũ xuống đến che ở nàng gò má, làm người ta nhìn không tới nàng bộ dạng, nhưng ta đã cảm giác được LAN ANH lưỡi thơm đã bắt đầu tại trong miệng trêu chọc đầu trym của ta, đồng thời khoang miệng co lại đã bắt đầu co lại lên.


“Xì xì xì xì…… …” Mà lúc này QUỲNH NHƯ cũng bắt đầu ở của ta đầu vú thượng cắn cắn hút lên, biến thành của ta đầu vú đau rát, nhưng càng nhiều chính là ngứa ngứa cùng hưng phấn. Mà tay của ta đã ở QUỲNH NHƯ trên ngực vuốt ve lấy, bởi vì hưng phấn khí lực của ta có chút lớn, mỗi lần dùng sức lớn một chút, QUỲNH NHƯ đều có khả năng phát ra kêu đau một tiếng, còn có vẻ thực hưng phấn. Cô nàng này, không có SM tiềm chất a. Theo thời gian trôi qua, ta cũng dần dần thích ứng , đồng thời cũng càng thêm hưng phấn lên.


“Kẽo kẹt… …” Lúc này mượn dùng hưng phấn kính, ta theo phía trên giường đứng dậy, theo sau đem Cặc theo LAN ANH trong miệng rút ra, theo sau bắt được QUỲNH NHƯ eo nhỏ, mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng hưng phấn phối hợp ta nhúc nhích , rất nhanh nàng liền đầu hướng LAN ANH, thân thể cùng LAN ANH thân thể thành góc vuông.


“Ba… …” Ta tại QUỲNH NHƯ mông vỗ một cái về sau, QUỲNH NHƯ hai chân tách ra lớn hơn nữa, mông chìm xuống dưới một chút, ta đỡ lấy chính mình Cặc liền cắm vào QUỲNH NHƯ  Lồn  bên trong. QUỲNH NHƯ  Lồn  căn bản không có LAN ANH chặc như vậy thấu, có chút rộng thùng thình, cắm vào thời điểm hết sức thuận lợi, thiếu thiếu một ti cắm vào cảm giác.


“Ách nga ~~~~” QUỲNH NHƯ phát ra một tiếng tiếng rên rỉ, theo sau ta mà bắt đầu kéo ra đút vào lên.


“Ách ách ách ách ách… …” Mà QUỲNH NHƯ mà bắt đầu mở ra môi hồng rên rỉ , lúc này QUỲNH NHƯ đầu cùng LAN ANH đầu hướng về, cách xa vô cùng gần.


“Ha ha… Tốt, huynh đệ… …” Lúc này xem ta cắm vào QUỲNH NHƯ,  Ông Sơn  càng thêm hưng phấn , một bên cười to một bên nói, theo sau hai tay bắt lấy LAN ANH eo nhỏ, rút ra đút vào càng lúc càng nhanh, càng ngày càng ngoan. Mà lúc này LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ, kêu tối vang cũng là QUỲNH NHƯ, hơi có chút khoa trương thành phần, hình như muốn kéo theo LAN ANH. Mà lúc này LAN ANH cuối cùng đem chính mình che chắn hai má mái tóc lũ đến sau tai, nhìn đến LAN ANH tại gang tấc khuôn mặt, còn có ánh mắt của ta thời điểm…


“Ách ~~~~~ a ~~~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH đột nhiên thân thể trước sau vặn vẹo một chút, trong miệng phát ra một tiếng kiều mỵ uyển chuyển tiếng rên rỉ.


“Ba… …” Mà LAN ANH vặn vẹo vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức đem  Ông Sơn  Cặc theo bên trong  Lồn  vung ra, phát ra nhất thanh thúy hưởng.


“Phốc… … …” Tại vung ra  Ông Sơn  Âm hành thời điểm LAN ANH phía sau cái mông lập tức phun ra nhất cổ thanh lưu, phun ra đến  Ông Sơn  trên người cùng trên sàn nhà. Lúc này phảng phất như là một đầu chó mẹ hoặc là bò cái đột nhiên đi tiểu.


“Ba… …” Mà LAN ANH cao trào triều phun khoảnh khắc này, ta đình chỉ rút ra đút vào, toàn bộ phòng ngủ lập tức an yên tĩnh xuống. Ta, Lão Sơn  , QUỲNH NHƯ, ba người chúng ta cùng một chỗ nhìn LAN ANH, nhìn LAN ANH chính mình cao trào triều phun bộ dạng.


“Ách… … …” Mà LAN ANH lúc này cắn chặc hàm răng, thân thể giống như mãng xà giống nhau trước sau nhúc nhích , thẳng đến chất lỏng đình chỉ phun ra, LAN ANH tiếng rên rỉ biến thành kêu rên âm thanh, thân thể tuyết trắng làn da đều tại run rẩy, đồng thời trên mặt mang lấy thỏa mãn, sảng khoái, còn có một ti mịt mờ thẹn thùng.


“Bá bá, ngươi thật tàn nhẫn a, LAN ANH như vậy nghĩ ta Ba  , ngươi cũng không làm hai người ôn tồn…” Lúc này QUỲNH NHƯ tròn trịa mông hướng đến của ta phần hông đỉnh một chút về sau, quay đầu hướng về ta nói nói. LAN ANH triều phun rồi, cùng ta một mình ôn tồn hai ba tháng, LAN ANH không có một lần triều phun , nhìn đến LAN ANH triều phun chỉ thuộc về  Ông Sơn  cùng  Anh Hai , bởi vì hai người kéo dài thời gian, còn có to dài tính khí, mà ta đời này đều không thể làm LAN ANH đạt tới trình độ như vậy.



==================== Chương 180 ====================

Chương 180:


“A… …” Đương QUỲNH NHƯ sau khi nói xong, LAN ANH triều phun cũng đã kết thúc, nàng trực tiếp đem mặt chôn ở ga giường bên trong, đem chính mình rên rỉ khúc cuối biến thành kêu rên âm thanh, mà hai chân của nàng đã duỗi thẳng, đãng tại giường bên ngoài, cả người giống như mệt lả.


“Ha ha… …” Mà  Ông Sơn  lúc này trạm tại bên cạnh giường nhìn LAN ANH bộ dạng, lộ ra vẻ hưng phấn mỉm cười, to dài Cặc đã sạch sẽ, đã không có mầu trắng sữa dịch nhờn, tại LAN ANH triều phun thời điểm đã đem hắn Cặc rửa sạch. Ta thật bội phục Lão Sơn  , vô luận khi nào thì, hắn Cặc đều là như vậy cứng rắn, thân cây thượng mạch máu một mực nâng lên. Mà lúc này ta, phần hông đẩy QUỲNH NHƯ mông vẫn không nhúc nhích, nhưng của ta Cặc tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung không ngừng căng đầy , nhìn cao trào LAN ANH, tình dục lập tức dâng lên.


“Kẽo kẹt… …”  Ông Sơn  nhìn LAN ANH đã không sai biệt lắm, lập tức bò lên giường phía trên, theo sau quỳ gối tại LAN ANH trước người. Hắn nâng lên LAN ANH khuôn mặt, theo sau liền đem chính mình to dài Cặc đến gần, hình như cũng nghĩ làm LAN ANH vì hắn tiến hành bú liếm. Lúc này nhìn LAN ANH bị nâng lên mỹ lệ dung nhan, trong lòng kích thích đồng thời, lại có một tia đau lòng. Làm LAN ANH cấp  Ông Sơn  khẩu giao,  Ông Sơn  Cặc phía trên còn mang lấy dâm thủy, trong lòng vẫn có nhất vẻ không đành lòng. LAN ANH ánh mắt mịt mờ ngắm ta liếc nhìn một cái, theo sau lắc lắc đầu, đem mặt theo  Ông Sơn  tay trung di dời.


“Hắc hắc… …” Nhìn LAN ANH cự tuyệt,  Ông Sơn  thoáng có chút thất vọng, nhưng không có ảnh hưởng chút nào hắn tình thú, hắn lộ ra một tia ngây ngô cười, theo sau đứng lên bắt đầu ở trên giường bận việc.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt… … …”  Ông Sơn  nằm xuống, theo sau ôm lấy LAN ANH thân thể bắt đầu hướng đến giường di chuyển .


“Khá tốt cái giường này cũng đủ lớn…”  Ông Sơn  đem LAN ANH điều chỉnh tốt vị trí về sau, thở dốc phì phò nói.


“… Bảo bối…” Lúc này LAN ANH còn ghé vào trên giường,  Ông Sơn  lúc này ôm lên LAN ANH eo nhỏ hướng đến khởi xách, theo sau trong miệng nói. Nghe  Ông Sơn  kêu LAN ANH bảo bối, trong lòng có một tia ghen tuông, nhưng là có không hiểu hưng phấn cảm giác. LAN ANH lúc này đã khôi phục thể lực, cho nên phối hợp  Ông Sơn  đứng dậy, một lần nữa biến thành nằm sấp bộ dạng.


“Hì hì…” Lúc này QUỲNH NHƯ nhìn trước mặt LAN ANH, lộ ra một tia cười đùa. Lúc này LAN ANH vừa vặn ghé vào QUỲNH NHƯ trước người, lưỡng đầu của người ta đối với tại cùng một chỗ, LAN ANH ngẩng đầu thời điểm vừa vặn cùng QUỲNH NHƯ đối diện tại cùng một chỗ. Lúc này hai người bảo trì đồng dạng tư thế, trên người đều mặc tuyết trắng váy ngủ, chẳng qua LAN ANH hai cái vú vẫn như cũ lộ ra buông xuống , chặt chẽ tạp váy ngủ cổ áo. LAN ANH ngẩng đầu cùng QUỲNH NHƯ đối diện một chút, theo sau nhìn thấy quỳ gối tại QUỲNH NHƯ mặt sau ta, LAN ANH khuôn mặt lập tức thấp xuống.


“Nâng lên nha, bá bá yêu thích nhìn ngươi cái bộ dạng này, vừa mới ngươi thời điểm cao trào, bá bá côn thịt cứng hơn…” QUỲNH NHƯ lúc này hướng về LAN ANH nói, một bên nói một bên còn vặn vẹo một chút chính mình mông, để ta Cặc tại nàng bên trong  Lồn  quấy một chút.


“Huynh đệ, ta một mực có một câu muốn nói cùng ngươi…”  Ông Sơn  lúc này quỳ gối tại LAN ANH phía sau, một bên điều chỉnh hai chân một bên hướng về ta nói nói, hắn lúc này vừa vặn đối mặt ta. Ta ánh mắt có chút tự do, nhưng  Ông Sơn  lại có thể thản nhiên cùng ta đối diện .


“LAN ANH… LAN ANH lần thứ nhất bị ta được đến… Thật , ta có thể nói được một cái món lời cực kỳ lớn cùng ban ân. Để báo đáp lại, ta cùng QUỲNH NHƯ thương lượng. Dù sao ta không cách nào để cho QUỲNH NHƯ mang thai, vậy sau này khiến cho QUỲNH NHƯ cũng cho ngươi sinh một đứa trẻ, đến lúc đó ngươi liền có hai cái lão bà… Mà ta…”  Ông Sơn  lúc này nói, theo sau dùng tay đỡ lấy chính mình Cặc nhắm ngay LAN ANH phía sau cái mông.


“Không muốn… … A… … …” LAN ANH nghe được  Ông Sơn  lời nói, đột nhiên ngẩng đầu hướng về QUỲNH NHƯ nói, chính là lời còn chưa nói hết,  Ông Sơn  phần hông lập tức đi phía trước đỉnh đầu, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ.


“Phốc… … …”  Ông Sơn  Cặc tầng tầng lớp lớp cắm vào, trực tiếp triệt để toàn bộ nhập vào, LAN ANH  Lồn  miệng lập tức phát ra một tiếng âm thổi âm thanh, mười phân rõ tích. Mà LAN ANH thân thể xông về phía trước một chút, nhi nữ khuôn mặt bộ thiếu chút nữa đụng tại cùng một chỗ.


“Sau này điểm… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này cũng dọa nhảy dựng, trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Lão Sơn  , theo sau mông sau này đỉnh hướng về ta nói nói, ta lúc này không ngừng lui về phía sau, làm QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH kéo ra khoảng cách. Nếu như hai người khuôn mặt bộ đụng tại cùng một chỗ, phỏng chừng hai người cũng phải mặt mày hốc hác.


“Cái gì không muốn?”  Ông Sơn  cắm vào sau đó, nửa người trên nằm xuống, hai tay đưa đến LAN ANH nách phía dưới, bắt được LAN ANH cặp kia đầy đặn cặp vú dò hỏi.


“Ta mới không muốn QUỲNH NHƯ cấp   ba  sinh con…” LAN ANH cắn môi dưới quay đầu hướng về  Ông Sơn  nói.


“Keo kiệt…” Nghe được LAN ANH lời nói, QUỲNH NHƯ tức giận nói.


“Chỉ có ta mới có thể cấp ta   ba  sinh con…” LAN ANH phía sau đột nhiên đến đây nữ nhân tánh bướng bỉnh, đem chính mình tư dục bày ra vô cùng tinh tế.


“Huynh đệ, ý của ngươi thế nào?”  Ông Sơn  lúc này vuốt ve LAN ANH vú ngẩng đầu hướng về ta dò hỏi. LAN ANH lúc này cuối cùng có gan đối mặt ta, ngẩng đầu xem ta, trong mắt lóe lên một tia ai oán.


“Ta nghe nữ nhi của ta …” Ta lúc này hướng về  Ông Sơn  nói, nghe được lời nói của ta, LAN ANH trong mắt lóe lên một tia ôn nhu, mà  Ông Sơn  có chút thất vọng.


“Mà… Muốn cho bổn cô nương sinh con nhiều người đi, đến lúc đó ta chính mình tìm người sinh một cái…” QUỲNH NHƯ mông hướng ta đỉnh đỉnh, theo sau tức giận nói, hình như có chút tức giận.


“Tốt lắm, huynh đệ, ngoạn hài lòng, ta liền không khách khí…”  Ông Sơn  lúc này không nghĩ tại vấn đề này phía trên rối rắm, sau khi nói xong mà bắt đầu trước sau rút ra đút vào lên.


Bạch Bạch Bạch Thân thể va chạm tiếng tại gian phòng bên trong vang vọng lấy, mà LAN ANH thân thể trước sau lay động, bắt đầu lớn tiếng rên rỉ lên. Mà ta lúc này trong lòng có một chút phức tạp, vừa mới  Ông Sơn  đề nghị, ta là tâm động . LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đều cho ta sinh con, thế nào nam nhân không có khả năng tâm động? Nam nhân đều là hoa tâm , có hai cái nữ nhân cấp chính mình sinh con còn không tốt? Nhưng LAN ANH phản đối, nàng vẫn là lần thứ nhất tại đôi ta sự tình phía trên phát biểu chủ kiến, trước kia nàng đều là nghe sắp xếp của ta, nhưng lúc này đây ta phải muốn nghe nàng . Hơn nữa LAN ANH vì sao cự tuyệt, này ta cũng có thể lý giải , tình yêu vốn chính là ích kỷ , tại ta cùng LAN ANH cảm tình phía trên, LAN ANH nội trong lòng cũng là nắm chắc tuyến .


“Này, bá bá, chẳng lẽ ngươi muốn cho nhân gia đến động a…” Đang lúc ta thất vọng phiền muộn thời điểm QUỲNH NHƯ âm thanh truyền đến, theo sau nàng mông trước sau đẩy của ta phần hông.


”  ba  ba…” Ta cũng trước sau rút ra đút vào , chẳng qua va chạm tiếng thập phần nặng nề, hoàn toàn bị  Ông Sơn  cùng LAN ANH va chạm tiếng cấp đắp lên. Thời gian từng giây từng phút trải qua, ta cùng QUỲNH NHƯ cứ như vậy một hồi cắm vào một hồi ngừng, hoàn toàn trở thành người xem. Trở thành  Ông Sơn  cùng LAN ANH người xem,  Ông Sơn  lúc này giống như quên được ta cùng QUỲNH NHƯ, hoàn toàn đắm chìm trong cùng LAN ANH tình yêu bên trong. Cẩu giao thức xong rồi dùng thầy tu, sau lại đến nữ thượng vị. LAN ANH hình như có lẽ lâu chưa từng lĩnh hội cùng  Ông Sơn  tình yêu, cũng có lẽ là biết ta nguyện ý nhìn, nàng hoàn toàn phối hợp Lão Sơn  , thật nhiều lần thời điểm LAN ANH đều có khả năng mặt mang say mê, đôi mắt mê ly cùng ta đối diện .


Ông Sơn  lăn qua lộn lại , một hồi ôm lấy LAN ANH đến tình thú trên ghế dựa, đem LAN ANH hai chân dùng đai lưng treo lên,  Ông Sơn  đứng ở LAN ANH giữa hai chân không ngừng rút ra đút vào , LAN ANH cặp vú lay động, chân ngọc lay động . Một hồi đem LAN ANH đặt ở tình thú trên ghế sofa, không ngừng từ phía sau tiến vào LAN ANH. Mà nhìn giữa đường thời điểm ta liền không nhịn được tại QUỲNH NHƯ  Lồn  trung ào ra ngàn dặm. Mà khi khi ta không có rút ra đút vào, cứ như vậy cắm ở QUỲNH NHƯ  Lồn  trung vẫn không nhúc nhích, nhưng là nghe được LAN ANH ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng thời điểm ta vẫn là không có nhịn xuống. Lúc này  Ông Sơn  cùng LAN ANH trên người đã hiện đầy mồ hôi, hai người đều mồ hôi nhễ nhại, có thể thấy được hai người tình yêu là mãnh liệt dường nào. Mà LAN ANH trước kia chưa từng nếm thử nhiều như vậy tình thú đạo cụ, nàng hoàn hoàn toàn ở vào hưng phấn cùng tò mò bên trong, lần này tình yêu hoàn toàn là hoàn toàn mới lĩnh vực. Lúc này LAN ANH đã căn bản không có vừa mới rụt rè cùng câu thận, hoàn toàn thả ra chính mình hưởng thụ trận này hoàn toàn mới tình yêu.


Mà ở xuất tinh không một lúc sau, ta lại lần nữa khôi phục cương lên, theo sau cùng QUỲNH NHƯ mây mưa thất thường. Trên đường ta muốn cùng  Ông Sơn  đổi một chút, đang cùng LAN ANH ôn tồn một hồi, nhưng  Ông Sơn  giống như là sợ hãi ta đưa ra yêu cầu này, ở giữa ti không ngừng nghỉ chút nào, để ta căn bản không thể chen ngang. Ròng rã một đêm, ta bắn ba lượt, mà  Ông Sơn  bắn hai lần, đợi toàn bộ lúc kết thúc, chúng ta bốn người cùng một chỗ ngủ ở giường phía trên, đều ngủ rất say. Ta ngồi ở tối tả nghiêng,  Ông Sơn  ngủ ở tối bên phải, LAN ANH ngủ ở ở giữa tới gần ta, QUỲNH NHƯ ngủ ở ở giữa tới gần Lão Sơn  …



==================== Chương 181 ====================

Chương 181:


Mệt nhất đúng là LAN ANH rồi, bị  Ông Sơn  nội bắn hai lần,  Ông Sơn  tinh dịch đều cuối cùng cho nàng. Mà ta cũng nội bắn LAN ANH hai lần, có thể nói LAN ANH  Lồn  trung đồng thời chứa đựng ta cùng  Ông Sơn  hai người tinh dịch. QUỲNH NHƯ khả năng tương đối khổ cực a, chỉ có lần thứ nhất ta không nhịn được nội bắn nàng. Có thể nói, tại đêm nay LAN ANH hoàn toàn là nữ nhân vật chính, ta cùng  Ông Sơn  cơ bản đều vây quanh LAN ANH chuyển. QUỲNH NHƯ hơi hơi có chút bị vắng vẻ, nhưng nàng có vẻ thực hưng phấn, nhàn rỗi xuống thời điểm liền cùng chúng ta cùng đi hương diễm “Tra tấn” LAN ANH, một đêm này LAN ANH không biết tiết ra bao nhiêu lần thân, miệng đắng lưỡi khô cuối cùng không biết uống lên mấy bình sô đa thủy. Toàn bộ trong phòng ngủ, đều tràn ngập nội tiết tố hương vị.


Qua không biết bao lâu, ta bị một trận buồn tiểu cấp nghẹn tỉnh, ta mơ mơ màng màng mở to mắt. Lúc này trong phòng ngọn đèn vẫn chưa có hoàn toàn đóng lại, lượng hồng nhạt không khí đèn. Lúc này ta lồng ngực phía trên đáp một đầu tuyết trắng cánh tay, hướng đến bên cạnh vừa nhìn liền thấy trần trụi LAN ANH, lúc này nàng nghiêng người hướng về ta đang tại ngủ say . Mà một bên khác, QUỲNH NHƯ cũng là tư thế này, ôm  Ông Sơn  ngủ say. Ta lặng lẽ đứng dậy, đem LAN ANH cánh tay lặng lẽ đại cầm đi xuống, theo sau đã đi xuống giường, cái này trong phòng ngủ có độc lập vệ sinh lúc. Giải hoàn tay sau khi trở về, ta trạm tại bên cạnh giường nhìn trên giường ba người. QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH giống như tuyết trắng sơn dương giống như, bị ta cùng  Ông Sơn  hai vị phụ thân kẹp ở trung gian. Cỡ nào dâm loạn một màn, cỡ nào dâm loạn mùi vị a,


“Anh… …” Lúc này LAN ANH giống như là nhận thấy bên cạnh đã không có ôm đồ vật, cho nên nàng mơ mơ màng màng xoay người, theo sau ôm một khác nghiêng QUỲNH NHƯ. Mà  Ông Sơn  lúc này nằm tại trên giường ngáy khò khò, ngửa mặt nằm , phần hông Cặc phía trên còn mang lấy đã khô cạn chất lỏng.  Ông Sơn  không biết có phải hay không mơ thấy cái gì, to dài Cặc dĩ nhiên là nửa cương lên, như trước thập phần to lớn. Hiện tại hai cái nữ nhân đều hướng Lão Sơn  , đi đến LAN ANH phía sau, LAN ANH phần hông môi mật còn mang lấy màu trắng dấu vết, trên người cũng hiện đầy  Ông Sơn  cùng ta, QUỲNH NHƯ lưu lại dấu ngón tay. Ta cũng lặng lẽ đi đến chính mình vị trí cũ phía trên, nằm ở LAN ANH phía sau. Theo sau bắt tay khoát lên LAN ANH eo nhỏ phía trên, đem phần hông chen ép tại LAN ANH bờ mông phía trên, nửa cương lên Cặc một cách tự nhiên kẹp ở LAN ANH rãnh mông bên trong.


“Ân… …” Trong giấc mơ LAN ANH sau này nhích lại gần, tròn trịa mông còn hơi hơi vặn vẹo một chút, ma sát của ta Cặc, mà tay của ta tắc vuốt ve vú của nàng. Nghĩ đến tối hôm qua điên cuồng, thật có một chút không thể tưởng tưởng nổi, chính mình thế nhưng thật có một ngày kết phường đem chính mình nữ nhi mến yêu cấp chơi, hơn nữa ngoạn như vậy điên. Chuyện này thú trong phòng sở hữu đạo cụ, cơ hồ đều bị chúng ta cấp chơi một lần. Trong phòng khắp nơi đều để lại chúng ta tình yêu dấu vết, hít sâu mấy hơi, theo sau ta lại lần nữa nặng nề đã ngủ, hiện tại bên ngoài chính là tờ mờ sáng, thời gian còn sớm thật sự.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …”


”  ba  Ba   … …”


“Ân ân ân ân… … …”


Qua không biết bao lâu, ta bị một trận nệm phập phồng tiếng cấp lay tỉnh, theo sau ta nghe được nệm ma sát âm thanh, thân thể va chạm âm thanh, còn có một cái nữ nhân kiềm chế tiếng rên rỉ. Ta mơ mơ màng màng mở mắt, theo sau nhìn thấy một đôi xinh đẹp đôi mắt, lúc này chính gương mặt ngượng ngùng xem ta. Lúc này ta nghiêng người hướng về LAN ANH, mà LAN ANH cũng nghiêng người hướng về ta, đôi ta đối diện tại cùng một chỗ, mà LAN ANH thoáng có chút hỗn loạn, hai má ửng đỏ. Mà tình yêu âm thanh chính là theo đôi ta mặt sau truyền đến , xuyên qua LAN ANH thân thể, có thể nhìn đến một cái to lớn phì nhiêu mông đang tại lên xuống nhấp nhô , mà một đôi thon dài chân đẹp đang tại nâng lên, quấn quanh tại cái đó đại eo to phía trên.


LAN ANH nhẹ nhàng xem ta nhếch lên miệng, nguyên lai  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ hai cha con nàng đang tại thần luyện, LAN ANH cùng ta giống nhau cũng bị đánh thức. Ta hướng về LAN ANH làm cho một chút ánh mắt, LAN ANH lập tức liền nhưng mà, theo sau gật gật đầu. Ta đứng dậy cầm lấy mình và LAN ANH quần áo, theo sau nhìn về phía  Ông Sơn  cái kia một mặt, lúc này  Ông Sơn  đem QUỲNH NHƯ đặt ở dưới người chính đang không ngừng rút ra đút vào, mà QUỲNH NHƯ giống như bạch tuộc quấn lấy  Ông Sơn  mập mạp thân thể, chính đang không ngừng rên rỉ, mà  Ông Sơn  Cặc thế nhưng một mực nhìn LAN ANH sau lưng, cùng QUỲNH NHƯ ân ái thời điểm ánh mắt còn thị gian LAN ANH.


“Hắc hắc, huynh đệ, ngươi đến một cái thần luyện?”  Ông Sơn  lúc này nhìn đến ta dưới, lộ ra một tia nụ cười nói, mà QUỲNH NHƯ nhìn đến ta đứng dậy, tiếng rên rỉ đại hơi có chút.


“Đôi ta vẫn là nghĩ kỹ tốt ngủ một giấc…” Ta cười đối với  Ông Sơn  nói, hiện tại có chút lúng túng khó xử , dù sao kích tình đã qua. Ta mặc xong quần lót, theo sau cấp LAN ANH đưa tới váy ngủ cùng nội y, tại tối hôm qua cuối cùng, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ quần ngủ trên người nàng đều bị trừ bỏ rồi, hai người bị bác thành trần trụi sơn dương.


“Ai… … Chơi với nhau nha… Ân… …” Mà QUỲNH NHƯ lúc này bị  Ông Sơn  đầu này heo mập đè ở dưới người, còn hướng về ta cùng LAN ANH xua tay nói, hình như luyến tiếc đôi ta rời đi.


“Ta nghĩ nghỉ ngơi một chút, ta đi ta căn phòng gian kia…” LAN ANH hướng về QUỲNH NHƯ nói, theo sau đỡ lấy cánh tay của ta cùng đi ra khỏi phòng ngủ. Mà ở đi đường thời điểm LAN ANH hai chân còn hơi hơi có chút run rẩy, tối hôm qua mệt nhất đúng là LAN ANH rồi, bị hai chúng ta nam nhân ép buộc cùng lâm hạnh.


“Ngủ tiếp một hồi?” Đến đó cái gian phòng về sau, ta dò hỏi LAN ANH, dù sao hiện tại đã nghỉ, cũng không dùng mệt mỏi như vậy.


“Ân… Cùng   ba  một mình ngủ… Bất quá chúng ta tắm trước? Trên người bẩn chết…” LAN ANH hít sâu một hơi hướng về ta nói nói.


“Cũng tốt…” Ta gật gật đầu, theo sau cùng LAN ANH cùng một chỗ đi đến phòng tắm bên trong. Vốn là ta là không nghĩ tắm , nhưng nhìn LAN ANH có chút mỏi mệt bộ dạng, chính mình có chút không yên lòng.


“Hay là để ta đi, làm sao có thể làm   ba  hầu hạ ta đâu này?” Khi ta phải giúp LAN ANH tắm rửa thời điểm LAN ANH đột nhiên ngăn cản ta nói nói. Kỳ thật cũng không dùng tắm quá sạch sẽ, đánh thượng tắm rửa lâu cọ rửa một chút là đủ rồi. LAN ANH hiện thực cấp chính mình đánh phía trên sữa tắm, theo sau lại đánh cho ta lên tắm rửa lâu. Đang đánh sữa tắm thời điểm LAN ANH khỏa thể cùng ta ma sát, có sữa tắm nhuận trượt, còn thật thật thoải mái , nhất là LAN ANH hai cái đầu vú, lúc này đã nhồi máu cương lên, đầu vú cạo động ngực của ta thang, để ta Cặc thế nhưng cương lên. Mà LAN ANH cũng phát hiện điểm này, chợt bắt đầu dùng đầy đặn cặp vú bắt đầu tại người của ta phía trên ma sát , đồng thời đôi mắt nhìn về phía ta, mang lấy một tia ôn nhu cùng kiều mỵ.


“Tối hôm qua ngoạn hài lòng sao?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, LAN ANH khẽ gật đầu. Cái này đem mấy tháng tích góp từng tí một tính dục đều phát tiết ra đi, đem sở hữu đồ vật đều bồi thường trở về.


“Học xong không ít thứ a…” Đương LAN ANH ngồi xuống, dùng cặp vú kẹp lấy của ta Cặc bắt đầu thong thả ma sát thời điểm ta lập tức hưng phấn nói. Đây là nhũ giao a, LAN ANH hai tay chen ép chính mình cặp vú, kẹp lấy của ta Cặc bắt đầu thong thả ma sát, cái loại cảm giác này chính xác là quá khác loại.


“Đều là QUỲNH NHƯ… Cấp ta xem không ít thứ đâu…” LAN ANH hướng về ta nói nói, ánh mắt mang lấy nhất chút ngượng ngùng.


“Còn học xong cái gì…” Ta lúc này có chút tò mò dò hỏi.


“Yên tâm, ta đều có khả năng cấp   ba  nếm thử một lần , hơn nữa lần thứ nhất đều cấp Ba  ” LAN ANH ngồi xổm tại sàn phía trên, cặp vú kẹp lấy của ta Cặc trước sau lay động nói.


“Xôn xao… …” Khi ta Cặc hoàn toàn cương lên về sau, LAN ANH mở ra vòi hoa sen, dòng nước đem chúng ta trên người sữa tắm cùng bọt biển đều rửa sạch.


” Nhóp nhép … …” Theo sau LAN ANH một lần nữa ngồi xổm tại mặt của ta phía trước, mở ra môi hồng đem của ta Cặc một ngụm nuốt vào. Theo sau đầu giống như chọi gà giống nhau trước sau phun ra nuốt vào lên…


“Tê… …” Lúc này ta không ngừng hít hơi khí lạnh, Cặc bị LAN ANH vú bọc lấy, hiện tại lại bị LAN ANH môi bọc lấy, một hồi hay dùng LAN ANH  Lồn  bọc lấy… Đúng rồi, còn có chỗ nào có thể bao bọc của ta Cặc? Đúng rồi, mông giao? Chân giao? Chơi cửa sau? Nghĩ vậy một chút liền kích động, ngày nghỉ này thật không tịch mịch rồi, có lẽ có ít thứ ta thật được khai phá một chút, miễn cho ngày nào đó bị  Ông Sơn  rút thứ nhất.


”  ba  Ba   … …” 5 phút về sau, LAN ANH hai tay chống lấy cái bô, mà ta đứng ở sau lưng nàng, hai tay đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ bắt đầu trước sau rút ra đút vào , toàn bộ trong phòng tắm vang lên đôi ta va chạm âm thanh, LAN ANH tiếng rên rỉ, còn có ta ồ ồ tiếng hô hấp. Hiện tại không có  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ cha và con gái quấy rầy, chỉ có đôi ta ôn tồn, hơn nữa mượn dùng tối hôm qua tình yêu trợ hứng, LAN ANH rên rỉ thực mất hồn, ta khoái cảm rất mạnh liệt, đây là một cái hương diễm sáng sớm…



==================== Chương 182 ====================

Chương 182:


“Ca… …” Chờ ta cùng LAN ANH tại trong phòng tắm vui sướng tràn trề sau khi làm xong, LAN ANH đẩy ra phòng tắm cửa phòng, lập tức dọa nhảy dựng. Nguyên lai QUỲNH NHƯ đã mặc chỉnh tề chờ ở bên ngoài phòng tắm mặt, lúc này chính cười dài xem ta cùng LAN ANH.


“Ngươi như thế nào không ra âm thanh? Làm ta sợ muốn chết…” LAN ANH lúc này vây quanh khăn tắm, vỗ lấy ngực của mình thở ra một hơi nói, lời nói trung mang lấy ngượng ngùng cùng tức giận.


“Hì hì… Ta phát ra thanh âm, là ngươi lưỡng căn bản không có nghe được nha, đều bị ngươi tiếng rên rỉ cấp che giấu… A… Nha… Ba   Tê nha…” QUỲNH NHƯ vừa nói , còn một bên bắt chước khởi LAN ANH rên rỉ âm thanh, LAN ANH lập tức giống như bị dẫm vào đuôi mèo bình thường xông lên bưng kín QUỲNH NHƯ miệng. Mà ta lúc này thân thể trần truồng, tại phòng tắm bên trong đã bị lau sạch sẽ rồi, cho nên ta nhìn hai nàng vui đùa ầm ĩ , cười khổ lắc lắc đầu, theo sau ta đi đến giường vừa bắt đầu mặc quần áo.


“Tốt lắm tốt lắm, mặc quần áo ăn điểm tâm…” QUỲNH NHƯ cầu xin cuối cùng hướng về LAN ANH nói, mà ở vui đùa ầm ĩ quá trình bên trong, LAN ANH khăn tắm đều đã rơi mất, lộ ra trắng bóng khỏa thể. LAN ANH lúc này hai má ửng đỏ, theo sau bắt đầu mặc quần áo.


“Ai u… Đừng làm rộn…” Khi ta đang muốn mặc quần lót thời điểm QUỲNH NHƯ đột nhiên đến bên cạnh ta đến, nắm một cái của ta Cặc. Ta vừa mới xuất tinh quá, tối hôm qua cũng mệt mỏi không được, cho nên lúc này Cặc có chút đau, ta hít hơi khí lạnh nói, QUỲNH NHƯ chính xác là một cái Phong nha đầu.


“Chào buổi sáng nè…” Khi chúng ta cùng một chỗ xuống lầu về sau,  Ông Sơn  đã ngồi ở trước bàn ăn nhìn báo chí, lúc này hướng về chúng ta chào hỏi. Biểu cảm không có một tia khác thường, nhưng ta lúc này có chút không dám đối mặt, tối hôm qua ngoạn quá điên. Sống này nửa đời người, ta thật không có nghĩ đến có một ngày chính mình thế nhưng sẽ biến thành hiện tại bộ dạng, nhưng ta không hối hận.


“Huynh đệ a, tìm thời gian chúng ta cùng đi ra ngoài du lịch, vừa vặn cũng mang lấy các nàng được thêm kiến thức, đến lúc đó chúng ta lái xe của ta tự giá du, toàn bộ phí dụng từ ta đến ra…” Tại lúc ăn cơm,  Ông Sơn  đột nhiên hướng về ta nói nói. Ta lúc này nhìn LAN ANH, LAN ANH không nói gì, nhưng là trong mắt mang lấy một tia mong đợi. LAN ANH theo lấy ta một mực trải qua cuộc sống khổ, trước kia có thể mang nàng đi chơi, đơn giản chính là tại vốn là đi dạo phố, đi dạo chợ đêm gì . Nữ hài tử nha, đều yêu thích du lịch, trông thấy mới lạ đồ vật.


“Tốt…” Ta gật đầu đáp ứng xuống, chỉ là vì LAN ANH, nhìn đến ta đáp ứng xuống,  Ông Sơn  có vẻ thật cao hứng.


“Hôm nay không cần đi làm, trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút…”  Ông Sơn  lại lần nữa khẳng khái cho ta thả nghỉ một ngày. Mỗi lần hắn và LAN ANH ôn tồn qua đi, đều có khả năng cho ta nghỉ, xem như cho ta bồi thường cùng tưởng thưởng a. Dù sao ta tại công ty của hắn bên trong, hoàn toàn cho dù là một cái đánh xì dầu người, có cũng được mà không có cũng không sao. Đem ta an bài vào công ty, hoàn toàn chính là biến thành muốn đem LAN ANH xuyên tại hắn bên người thôi.


Một tuần sau, chúng ta bốn người đều liền mở ra  Ông Sơn  đại chạy ra ngoài tự giá du. Suốt quãng đường, hoàn toàn giống như chính là hưởng tuần trăng mật. Bình thường đều là ta cùng  Ông Sơn  tại một khối, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ tại một khối, người khác đụng tới rồi, liền cho là chúng ta là hai đối với cha và con gái mà thôi. Nhưng đến trễ phía trên thời điểm chúng ta đều có khả năng mở hai cái đại căn hộ, ta cùng  Ông Sơn  một gian, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ một gian, nhưng thường thường đều là đợi một lúc sau, ta cùng  Ông Sơn  vụng trộm đến LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ gian phòng , hoặc là LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ đến đôi ta gian phòng bên trong. Tùy theo số lần tăng nhiều, ta cũng dần dần buông ra,  Ông Sơn  mang lấy tính thuốc cho ta trợ hứng, đồng thời cũng mang lấy cái loại này tránh thai màng, để ta có thể vui sướng tràn trề nội bắn LAN ANH không cần lo lắng trúng thầu.


Vốn là tại trong quá trình này,  Ông Sơn  muốn cùng LAN ANH chơi cửa sau, nhưng LAN ANH một mực không đồng ý. Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất chính là LAN ANH có chút sợ hãi, dù sao  Ông Sơn  Cặc quá thô quá dài, QUỲNH NHƯ đã từng nói lộ ra miệng quá, nàng và  Ông Sơn  lần thứ nhất chơi cửa sau thời điểm lỗ đít đều đổ máu. Thứ hai chính là ta còn không có được LAN ANH hoa cúc lần thứ nhất, LAN ANH một mực nói muốn lưu cho ta. Khi chúng ta đạt tới chỗ cần đến sau buổi tối, LAN ANH kiên trì phía dưới,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ không có quấy rầy chúng ta. LAN ANH cùng ta một mình ở tại một cái lồng phòng , mà ở cái này căn hộ , LAN ANH cho ta hoàn thành ngực thôi, chân giao, mông thôi. Bởi vì LAN ANH không ngừng thay đổi tư thế, cho nên làm cho mồ hôi nhễ nhại. Bất quá ta thích nhất vẫn là chân giao, cũng là cuối cùng tại LAN ANH chân giao phía dưới ta bắn ra. LAN ANH hai cái tuyết trắng chân ngọc dính lấy dịch nhờn, bàn chân tại ta Cặc phía trên không ngừng ma sát. LAN ANH chân ngọc thực tiêu chuẩn, các ngón chân chiều dài đều là vừa đúng, cho nên thật có một loại đặc thù cảm giác, cảm giác chính mình có chút thích. Nhưng chân giao chính là để ta hưng phấn thôi, LAN ANH lại không chiếm được thỏa mãn, dù sao có thể thỏa mãn LAN ANH vẫn là  Lồn  giao cấu.


“Ba  , ngươi không phải đã nói muốn nếm thử cái kia sao? Như thế nào không…” Khi ta xuất tinh qua đi, LAN ANH cùng ta tắm qua nằm tại trên giường, LAN ANH nghiêng người dựa vào ta nói nói, ngón tay không ngừng trêu chọc của ta đầu vú.


“Ngươi không phải là sợ hãi xảy ra máu bị thương sao?” Ta lúc này ôm LAN ANH, vuốt ve đầu nàng phát nói.


“Cũng không …  Ông Sơn  cái kia quá dọa người…” LAN ANH tay đột nhiên xuống phía dưới vuốt ve của ta Cặc sau nói. Quả thật, vô luận là chiều dài cùng độ thô, ta đều xa xa không kịp Lão Sơn  .


“Ngày hôm qua thiếu chút nữa bị hắn đột nhiên tập kích…” Ta lúc này vuốt ve LAN ANH thân thể sau nói, tại tối hôm qua thời điểm LAN ANH ghé vào trên giường,  Ông Sơn  chuẩn bị từ phía sau tiến vào, LAN ANH vốn là cho rằng  Ông Sơn  vẫn là muốn cắm vào  Lồn , nhưng không nghĩ đến  Ông Sơn  đem quy đầu chống đỡ LAN ANH hoa cúc, nếu không là LAN ANH nhanh chóng xoay mông trốn tránh, không đúng thật bị  Ông Sơn  cấp khai khẩn.


“Tính là ta không né, hắn cũng biết không đi vào , chơi cửa sau lời nói, là cần phải mở ass cùng nước bôi trơn phụ trợ mới có thể …” LAN ANH hiện tại cũng đã không có lấy trước kia loại rụt rè, nói chuyện càng ngày càng thoải mái.


“QUỲNH NHƯ dạy ngươi ?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, LAN ANH khẽ gật đầu.


“Tốt lắm… Chúng ta thử xem…” LAN ANH lời nói trung mang lấy chủ động, ta làm sao có khả năng không phối hợp đâu này? Kỳ thật ta biết, LAN ANH chỉ là muốn cho ta bồi thường một chút tiếc nuối, dù sao LAN ANH xử nữ thân thể bị  Ông Sơn  cấp hái, này trở thành hai cha con chúng ta vĩnh viễn vãn hồi tiếc nuối.


“Trước lây dính nước bôi trơn, không phải là nơi đó là ngón tay phía trên…” LAN ANH theo sau bắt đầu dạy ta, để ta đem ngón trỏ cùng ngón cái đều lây dính thượng nước bôi trơn.


“Phốc… …” Đương LAN ANH giống như chó mẹ giống nhau ghé vào trên giường, ta đem ngón trỏ cắm vào nàng hoa cúc thịt toàn thời điểm LAN ANH thân thể run run một chút, nàng cố nhịn không hề động.


“Đúng… Động động… …”


“Đổi… Đổi ngón tay cái… …”


LAN ANH một bên nhẫn nại , vừa bắt đầu chỉ huy giáo sư ta, mà ngón tay của ta tại LAN ANH trực tràng hoạt động , nhìn LAN ANH hồng nhạt hoa cúc thịt toàn bị ngón tay của ta khai khẩn, vừa mới xuất tinh ta lại lần nữa hưng phấn lên.


“Tốt lắm… Không sai biệt lắm, đem chỗ đó vẽ loạn thượng nước bôi trơn… …” Đương LAN ANH thở dốc phì phò, trực tràng cũng thập phần nhuận trượt về sau, LAN ANH quay đầu hướng về ta nói nói. Ta bắt đầu đem dịch nhờn chen chúc tại chính mình Cặc phía trên, vẽ loạn cực kỳ chặt chẽ. Khi ta đứng dậy quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông, hai tay đẩy ra LAN ANH bờ mông thời điểm LAN ANH thân thể có chút cứng ngắc. Lúc này ta có một chút hưng phấn, LAN ANH hậu môn vẫn là lần thứ nhất, cái này đối với ý nghĩa của ta có chút không quá giống nhau.


“Ba  ” Đương đầu trym của ta chống đỡ LAN ANH hoa cúc thịt toàn thời điểm LAN ANH đột nhiên kêu ta một tiếng.


“Ân?” Lúc này ta chính tại thích thú phía trên, nhưng ta vẫn là đình chỉ, chẳng lẽ LAN ANH đổi ý rồi hả? Nếu như LAN ANH đổi ý lời nói, ta còn thật không thể dùng cường.


“Ngươi… Ngươi ôn nhu một chút…” LAN ANH quay đầu hướng về sau khi ta nói xong, nàng nửa người trên liền nằm đi xuống, đem mông nhếch lên thật cao . Đồng thời nàng hai tay về phía sau một tả một hữu bưng lấy chính mình bờ mông, theo sau dùng sức hướng đến hai bên đẩy ra, đem lỗ đít của mình thịt toàn đều lôi kéo biến hình, thậm chí liền miệng  Lồn  đều liền mang theo nứt ra rồi một cái khe hở.


“Xì xì xì… …” LAN ANH trợ giúp ta giải phóng hai tay, ta đỡ lấy chính mình Cặc, quy đầu lây dính dịch nhờn tại LAN ANH hoa cúc thịt toàn thượng nghiền nát , bởi vì ta vừa mới dùng ngón tay cắm vào quá, cho nên LAN ANH hoa cúc thịt toàn còn hình thành một cái Tiểu Viên động. Ta biết chính mình phải nhẫn tâm xuống, duy nhất cắm vào thành công, thong thả cắm vào chỉ biết cấp LAN ANH mang đến thong thả thống khổ quá trình. Che mất vài cái về sau, mượn dùng chính mình Cặc cứng rắn, của ta phần hông mạnh mẽ hướng xuống trầm xuống, tại cắm vào quá trình bên trong, tay của ta một mực đỡ lấy Cặc, miễn cho trơn tuột đi ra ngoài.


“Tư… … …” Thực nhuận trượt, thực thuận lợi , đầu trym của ta nhập vào đến LAN ANH hoa cúc thịt toàn bên trong, cắm vào ước chừng một phần ba.


“A ~~~~~~~~~” mà LAN ANH ghé vào trên giường, bị mặt giường ngăn trở khuôn mặt bộ phát ra một trận uyển chuyển kêu rên tiếng…



==================== Chương 183 ====================

Chương 183:


“Nga rống… …” Lúc này ta cảm giác Cặc tiến vào một cái chặt chẽ mà lửa nóng địa phương, thật sự rất nhanh, ta nhịn không được phát ra một tiếng sảng khoái rống tiếng. Nhân loại trực tràng độ ấm so  Lồn  độ ấm cao hơn, hơn nữa cơ vòng là có thể khống chế co lại căng thẳng , cho nên LAN ANH hoa cúc không ngừng chen ép của ta Cặc, lập tức cảm giác được cực hạn sảng khoái. Ta hai tay vuốt ve LAN ANH bờ mông, cảm giác được LAN ANH bờ mông đã ở co lại buộc chặt.


“Đau không?” Ta lúc này vẫn là tri kỷ hỏi thăm một câu, LAN ANH hai tay đều níu chặt ga giường.


“Tê… Đau…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, nâng lên chính mình khuôn mặt, theo sau hít hơi khí lạnh nói.


“Ta đây muốn hay không trước rút ra?” Ta lúc này đau lòng dò hỏi LAN ANH, nhưng lại luyến tiếc hiện tại “Thành công” . LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, nhẹ nhàng lắc đầu.


“Hiện tại không có vừa mới bắt đầu đau như vậy…” LAN ANH quay đầu xem ta nói, hai má ửng hồng, tu mi nhăn lại, ngược lại có khác một phen phong tình.


“Ba  , ta nghĩ nằm sấp…” LAN ANH hơi chút hoạt động một chút mông sau nói.


“Tốt…” Ta gật gật đầu, theo sau đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, chậm rãi làm LAN ANH nằm đi xuống, mà ta bảo trì hiện tại cắm vào chiều sâu, cũng đi theo LAN ANH nằm dưới đi. LAN ANH cả người ghé vào giường phía trên, mà ta hai tay chống lấy mặt giường, giống như tập hít đất, của ta Cặc được khảm tại LAN ANH rãnh mông ở giữa, bị hai miếng tròn trịa tuyết trắng bờ mông kẹp chặt.


“Ân… …” Tại dưới nằm sấp một ít sau đó, LAN ANH hơi hơi nhếch lên mông, chủ động đem của ta Cặc nuốt vào một ít tiết, đồng thời mông tả hữu uốn éo .


“Không đau sao?” Ta lúc này nằm đi xuống, Cặc đã cắm vào hai phần ba rồi, ta ghé vào LAN ANH lưng phía trên, vuốt ve LAN ANH hai bên nghiêng nhũ dò hỏi.


“Ân… Tốt hơn nhiều, cảm giác có chút ngứa tô tô , thật thoải mái …” LAN ANH khẽ gật đầu nói, theo sau mông tiếp tục hướng đến khởi kiều. Không thể không nói, LAN ANH thân thể chính xác là mẫn cảm , rất khai phá tiềm chất. Lần thứ nhất chơi cửa sau thế nhưng nói ngứa tô tô , thật thoải mái, làm trong lòng ta có chút tâm lý thỏa mãn lên.


“Nha… …” Tại LAN ANH chủ động nhếch lên mông thời điểm của ta phần hông hướng xuống trầm xuống, lập tức của ta Cặc toàn bộ cắm vào LAN ANH hoa cúc bên trong, LAN ANH lập tức phát ra mang lấy một tia thống khổ tiếng rên rỉ. Của ta phần hông chen ép tại LAN ANH tròn trịa bờ mông phía trên, thập phần có co dãn, liền giống như đặt ở hai khối mang lấy lò xo bọt biển phía trên.


“Thối Ba  , phá hư Ba  , đau…” LAN ANH gò má gối tại mặt giường phía trên, một bên làm nũng một bên nói, nhưng không có một tia chân chính sinh khí.


“Ngươi không phải nói không đau sao?” Ta lúc này gối LAN ANH gáy phía trên nói, đôi ta thân thể hoàn toàn dán sát tại cùng một chỗ.


“Ta khống chế có thể không đau,   ba  quá dã man…” LAN ANH hơi hơi nhếch lên miệng nói. Lúc này ta cắm vào vẫn không nhúc nhích, LAN ANH hoa cúc cùng trực tràng không ngừng co lại nhúc nhích , bọc lấy của ta Cặc, hơn nữa bên trong độ ấm rất cao, thật so  Lồn  thoải mái hơn, duy nhất không đủ chính là bên trong không đủ ướt át.


“Ân… … Ân… …” Ta lúc này phần hông bắt đầu ở LAN ANH mông chen ép , tràn đầy co dãn, LAN ANH không ngừng phát ra từng tiếng hừ nhẹ âm thanh, mặc dù không có bắt đầu bạt cắm vào, nhưng Cặc đã bắt đầu tại LAN ANH hoa cúc trung khuấy chuyển động.


“Ân ~~~~ ân ~~~~ ân ~~~~~~” khi ta phần hông chen ép LAN ANH mông trái phải vẽ vòng bao phủ thời điểm LAN ANH kêu rên tiếng cũng bắt đầu thay đổi hương vị, mang lấy một tia chuyển âm. Hoa cúc trung co lại càng thêm rất nhanh rồi, một cỗ khoái cảm tê dại tịch quyển toàn thân của ta.


“Ta bắt đầu động nha…” Ta ngẩng đầu, tại LAN ANH hai má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn nói.


“Ba   Không phải là… Không phải là đang tại… Đang tại động sao?” LAN ANH thở dốc phì phò nói.


“Tư… Ba…” Ta đem phần hông nâng lên một chút, theo sau lại lần nữa rơi xuống.


“A…” LAN ANH lập tức phát ra một tiếng đột ngột tiếng rên rỉ.


”  ba  nói đúng như vậy động…” Ta cười hướng về LAN ANH nói, tại vừa mới bạt cắm vào thời điểm ta cảm giác Cặc cũng không có rút ra, mà cảm giác là liền mang theo LAN ANH hoa cúc xung quanh bắp thịt cấp rút ra, theo sau lại rơi trở về, Cặc cùng trực tràng bao bọc không có chút nào ma sát, bởi vì kết hợp quá khẩn mật.


“Ân… …” Lần này LAN ANH không có cùng ta làm nũng, mà là nhu thuận gật gật đầu.


”  ba  ba…” Thích ứng vài cái về sau, ta mà bắt đầu thong thả rút ra đút vào , phần hông không ngừng va chạm LAN ANH mông, LAN ANH mông co dãn cho ta quất cắm cung cấp không ít trợ lực. Của ta phần hông va chạm LAN ANH bờ mông, rãnh mông, phát ra nặng nề va chạm tiếng. Hơn nữa mỗi lần va chạm thời điểm đều có thể cảm giác được LAN ANH rãnh mông bị bài trừ một tia không khí, lay động của ta lông mu, ngược lại rất có thú .


“Xì xì xì xì…… …” Tại ta gia tăng phập phồng biên độ thời điểm, của ta Cặc cuối cùng bắt đầu ở LAN ANH trực tràng bên trong ma sát , mà LAN ANH trực tràng bắt đầu kịch liệt nhúc nhích co lại lên.


“Ân ân ân ân…” LAN ANH lúc này cắn môi dưới, bắt đầu hừ nhẹ , đồng thời hai cái chân ngọc cùng bắp chân cũng nâng lên. Dần dần , ta cảm giác được LAN ANH hoa cúc bên trong càng ngày càng nhuận trượt, hình như có một tầng dầu trơn. QUỲNH NHƯ nói cho ta biết, nhân trực tràng cũng có khả năng lấy phân bố dầu trơn nước bôi trơn , là vì sắp xếp liền thời điểm càng thêm thông thuận, nguyên lai là thật .


“Hô… … Hô… … …” Lúc này ta không ngừng thở hổn hển, bởi vì trực tràng so  Lồn  quan trọng hơn thấu hơn, cho nên kiểm tra thí điểm ma sát thật sự rất thoải mái nha. LAN ANH lúc này bị ta đè ở dưới người, không ngừng nhúc nhích .


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt…” Mà lúc này nệm không hoàn toàn phập phồng ma sát.


“Muốn hay không đem  Ông Sơn  kêu lên đến, đôi ta cùng một chỗ…” Lúc này mượn hưng phấn kính, ta hướng về LAN ANH nói.


“Ân ~~~~~~” LAN ANH sau khi nghe được cắn môi dưới, không ngừng lắc đầu, lỗ mũi không ngừng khuếch trương .


“Ta cắm vào nơi này,  Ông Sơn  cắm vào chỗ đó, hai cái kích thích, không biết ngươi là cảm giác gì…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, cũng là lúc này hưng phấn kính làm ta nói chuyện so bình thường mở ra không ít. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH trực tràng lại lần nữa nhúc nhích co lại lên.


“Phía dưới là không phải là chảy nước…” LAN ANH lần này không trả lời, cũng không có cự tuyệt, ta lại lần nữa dò hỏi .


“Ân… …” LAN ANH một bên thở gấp một bên gật đầu nói nói.


“Tìm cơ hội, chúng ta đem tiểu huy bắt lại, được không…” Ta lúc này một bên rút ra đút vào một bên lại lần nữa hướng về LAN ANH nói. Vốn là sợ hãi LAN ANH lại lần nữa mang thai, nhưng bây giờ có  Ông Sơn  mua sắm tránh thai màng, hoàn toàn đã không có lo lắng. Nghĩ đến tiểu huy ẻo lả bộ dạng, lại tăng thêm tuổi trẻ tuyết trắng thân thể, thật có một loại tương phản bối đức cảm giác. Trong lòng một mực có mong chờ, hiện tại mượn dùng hưng phấn kính, ta lại lần nữa nhắc tới.


“Được không…” Ta lúc này lại lần nữa dò hỏi, bởi vì LAN ANH không trả lời.


”  ba  Ba  ” Mà của ta phần hông phập phồng nhanh hơn rất cao, va chạm tiếng lớn hơn, mà của ta Cặc tại LAN ANH trực tràng trung ma sát càng thêm thông thuận.


“Ân… … Thật tốt… Ngạch ách ~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH lúc này cuối cùng vỡ ra chính mình môi dưới, theo sau nói hai chữ, đạt được đến cuối cùng một cái tiểu cao trào. Nghe được LAN ANH trả lời, lại tăng thêm trực tràng lực ma sát thật sự quá lợi hại, ta lập tức tinh quan buông lỏng, lập tức bắn vào LAN ANH trực tràng bên trong. Kiên trì cũng sẽ không đến 3 phút, ta liền bắn…


“Ân ~~~~~~~~~~” mà ở ta xuất tinh thời điểm LAN ANH mông dùng sức nhếch lên, đem của ta Cặc nuốt vào càng sâu, thậm chí đem của ta phần hông đều cấp nhô lên.


“Nga rống ~ nga rống ~ nga rống ~” mỗi xuất tinh một cỗ, ta liền phát ra một tiếng rống tiếng. Lúc này ta hết sức hưng phấn, đồng thời nội tâm tiếc nuối cũng nhận được một tia bồi thường. Ta tuy rằng không đạt được LAN ANH xử nữ thân thể, nhưng ta được đến nàng hoa cúc lần thứ nhất, vậy cũng là bồi thường a.


“Hô… Hô… …” Lúc này ta cùng LAN ANH trọng điệp tại cùng một chỗ, không ngừng thở hổn hển, LAN ANH cứ như vậy vẫn không nhúc nhích, ta hai tay vuốt ve LAN ANH nghiêng nhũ.


“Cảm giác như thế nào đây? Bảo bối…” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH.


“Thoải mái…” LAN ANH mở xinh đẹp ánh mắt nói hai chữ.


“Là thật thoải mái? Vẫn là vì lấy lòng Ba  ?” Ta có một chút không xác định dò hỏi.


“Là thật thoải mái, có loại cảm giác không giống nhau…” LAN ANH lại lần nữa nói khẳng định nói.


“Ha ha…” Ta lúc này lộ nở một nụ cười khổ, LAN ANH càng ngày càng mẫn cảm cùng mở ra, không biết về sau sẽ biến thành bộ dạng gì.


“Vừa mới hoà giải tiểu huy sự tình, ngươi là nhận thức thật vậy chăng? Ngươi thật đáp ứng?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, nguyên bản chính mình Cặc còn gắt gao cắm ở LAN ANH hoa cúc trung không có rút ra, hiện tại lại lần nữa cương lên.


“Chỉ cần   ba  yêu thích, LAN ANH nguyện ý…” LAN ANH quay đầu hôn hít miệng ta môi một chút nói.


Bạch Bạch Bạch ,…Ta lại lần nữa rút ra đút vào , mượn dùng chính mình tinh dịch nhuận trượt, Cặc tại LAN ANH hoa cúc trung lại lần nữa rút ra đút vào , so với vừa mới còn muốn thông thuận…



==================== Chương 184 ====================

Chương 184:


“A… Vẫn là trong nhà tốt…” Nửa tháng sau, chúng ta một đoàn người trở lại trong nhà, LAN ANH vào cửa sau tại sofa phía trên ngồi xuống, hai chân nâng lên sau nói, hai tay duỗi một cái thật to eo mỏi.


“Ngoạn hài lòng sao?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, mình cũng là một thân mỏi mệt. Nửa tháng này hành trình, chẳng những phải lái xe cùng du ngoạn, buổi tối còn muốn cùng LAN ANH, QUỲNH NHƯ bọn hắn ôn tồn, chính xác là mệt mỏi cực kỳ. Nhưng toàn bộ quá trình là hương diễm , có thể nói đây là một đoạn ấm áp đường đi, cũng là một đoạn dâm đãng đường đi. Có thể nói chúng ta cơ hồ giải tỏa sở hữu ngoạn pháp, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH hai người không biết bị chúng ta nội bắn qua bao nhiêu lần, mà  Ông Sơn  coi như là chiếm hết LAN ANH sở hữu tiện nghi. Duy độc chưa từng có chơi cửa sau a, dù sao  Ông Sơn  cái vật kia thật sự là quá lớn, nếu như  Ông Sơn  cùng LAN ANH chơi cửa sau, LAN ANH thế nào cũng bị thương không thể, dù sao QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  đã nếm thử một lần về sau, chỉ làm thành giang nứt.


“Đương nhiên a, chỉ cần có   ba  bồi tiếp ta, đi chỗ nào đều là hài lòng …” LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói. Lúc này là vào buổi trưa, tại hồi trước khi tới,  Ông Sơn  kéo lấy chúng ta ăn cơm trưa mới thả chúng ta trở về.


“Lần này qua đi,  Ông Sơn  nghỉ ngơi một đoạn thời gian a…” Ta lúc này cũng ngồi ở sofa phía trên, theo sau dựa vào sofa nói.


“Không rõ ràng lắm, nhưng thật có chút ngán…” LAN ANH hơi hơi nhếch lên miệng nói, nửa tháng này thời gian ,  Ông Sơn  tự nhiên là dễ chịu LAN ANH nhiều nhất, đem LAN ANH biến thành cuối cùng có chút phiền.


“Tình yêu giống như là một món ăn, tổng ăn tổng ăn liền ngán, cách một đoạn thời gian ăn nữa, mới có thể cảm giác ăn ngon…” Ta lúc này ôm LAN ANH cánh tay nói.


“Nhìn  Ông Sơn  bộ dạng, cũng không giống là chán ăn cảm giác ai…” Nghe được lời nói của ta, LAN ANH khẽ nhíu mày nhớ lại nói. LAN ANH nói đúng đúng,  Ông Sơn  đối với LAN ANH dục vọng phảng phất là vô cùng vô tận, vô luận hai người làm qua bao nhiêu lần,  Ông Sơn  đô là kích động như vậy, liền QUỲNH NHƯ đều ghen ghét không thôi.


“Là bảo bối ngươi mị lực quá lớn…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói.


“Muốn hay không lại đi ngủ một hồi?” LAN ANH lúc này dựa vào ta nói nói.


“Tốt…” Mở nhất phía trên ngọ xe, buổi sáng lại là sáng sớm, còn thật có một chút mệt nhọc. Trở lại phòng ngủ của ta , mỹ mỹ bổ vừa cảm giác. Khi ta sau khi tỉnh lại, LAN ANH đang tại thứ nằm học tập trên bàn làm bài tập. LAN ANH học tập rất chăm chỉ, rơi xuống một điểm bài tập đều có khả năng bù đắp, lần này cần bổ hồi nửa tháng bài tập.


“Đát đát đát…” Chẳng qua LAN ANH một bên học tập, một bên cầm lấy điện thoại đánh chữ, hình như đang cùng ai nói chuyện phiếm, ta rón ra rón rén đi tới, từ phía sau nhìn LAN ANH. Lúc này LAN ANH đang tại tán gẫu WeChat, mà WeChat đối tượng dĩ nhiên là ghi chú “Tiểu huy” .


“Làm sao đâu này?” Ta lúc này đột nhiên nói chuyện, lập tức đem LAN ANH dọa nhảy dựng.


“Làm ta sợ nhất nhảy, Ba  ” LAN ANH quay đầu xem ta, mang lấy một tia oán trách nói, không ngừng vỗ lấy chính mình bộ ngực cao vút.


“Cùng ai nói chuyện phiếm đâu này?” Ta lúc này dò hỏi, LAN ANH đã đem điện thoại chụp tới rồi.


“Không nói cho ngươi, cho ngươi dọa người gia…” LAN ANH nghe được sau đó, hơi hơi nhếch lên miệng nói.


“Ta nhìn thấy rồi, là tiểu huy, ngươi chủ động mời sao?” Ta lúc này chớp chớp mắt nói, cùng LAN ANH quan hệ càng ngày càng thân mật, đồng thời tính chất cũng đang không ngừng thay đổi. Trước kia ta cùng LAN ANH ở giữa là cha và con gái thân tình chiếm đa số, tình lữ tình yêu ít, LAN ANH đối với ta hơi có chút tôn trọng cảm giác. Mà bây giờ là tình lữ ở giữa thành phần chiếm đa số, LAN ANH đối mặt ta thời điểm đã không có cái loại này xa lạ vậy tôn trọng, thường xuyên cùng ta liếc mắt đưa tình, đổ càng ngày càng giống quản ta thê tử.


“Chán ghét… Ngươi đi ra ngoài, đi ra ngoài…” Nghe được lời nói của ta, LAN ANH giống như bị vạch trần tâm sự giống như, đứng dậy không ngừng xô đẩy ta, dung nhan xinh đẹp đã hồng thấu, phảng phất là chín muồi đào mật.


“Thật tốt tốt… Ta đi ra ngoài… …” Ta lúc này lộ ra một tia cười xấu xa, bị LAN ANH thối lui ra khỏi cửa phòng, theo sau LAN ANH đem cửa phòng đóng lại, theo sau khóa trái.


“Ha ha…” Lúc này ta lộ ra một nụ cười khổ, tại thời điểm trước kia, LAN ANH tuyệt đối không có khả năng như vậy đem ta đuổi ra khỏi phòng . Nàng trước kia đối với ta khách khí , bây giờ lại giống tiểu nàng dâu giống nhau đem ta đuổi ra khỏi cửa phòng. Như vậy cũng càng tốt, để ta cảm giác được tình yêu hương vị, trước kia LAN ANH đối với ta quá khách khí.


Lúc này sắp đến ban đêm, ngủ gần một cái buổi chiều, duỗi một cái eo mỏi về sau, ta liền chuẩn bị làm cơm chiều. Chờ ta đem cơm chiều sau khi làm xong, LAN ANH còn không có đi ra, ta đi đến phía trước cùng nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái, theo sau LAN ANH mở cửa khóa.


“Hừ…” LAN ANH đi ra phòng ngủ, vểnh lấy môi hồng xem ta, theo sau nhẹ hừ một tiếng, bất quá một cái nhăn mày một nụ cười đều mang lấy oán trách.


“Ăn cơm…” Ta dùng tay sờ sờ LAN ANH mũi nói.


“Đợi một chút…” Đương LAN ANH muốn theo bên cạnh ta lúc đi qua, ta đột nhiên kéo lại LAN ANH.


“Làm sao vậy?” LAN ANH quay đầu nhìn ta, mang lấy một tia kỳ quái bộ dạng. Ta kéo lấy LAN ANH đi đến trong phòng vệ sinh, theo sau đứng ở rơi xuống đất trước gương.


“Ngươi thế nhưng so với ta đều cao…” Ta lúc này nhìn gương trung chúng ta nói, nguyên bản ta cùng LAN ANH không sai biệt lắm, hiện tại LAN ANH đã đuổi kịp ta, thậm chí đỉnh đầu so với ta cao một ít khối. Gương trung LAN ANH tuổi trẻ xinh đẹp, dáng người cao gầy. Mà ta vừa già lại xấu, dáng người ục ịch, tự không ở công trường về sau, của ta thể trọng cũng là mạnh thêm.


“Đoạn thời gian này ta quả thật trưởng cao hơn một chút…” LAN ANH nhìn gương trung chính mình nói nói, từ bị  Ông Sơn  sau khi phá thân, mấy tháng này thời gian bên trong, LAN ANH thật thành thục rồi, đẹp, cũng cao hơn, thật trưởng thành.


“Đều nói nữ nhân làm từ nước , cần phải nam nhân đến dễ chịu, những lời này một chút cũng không giả…” Lúc này ta nhìn gương trung LAN ANH nói, đồng thời ta mịt mờ thở dài một chút.


“Vì sao thở dài à?” LAN ANH nghe được của ta thở dài âm thanh, có chút kỳ quái dò hỏi, lúc này đôi ta đứng ở trước gương, xuyên qua gương nhìn lẫn nhau.


“Không có gì…” Ta lộ ra vẻ mỉm cười nói. Kỳ thật ta là có chút bận tâm, bởi vì LAN ANH trưởng thành, đôi ta tuổi tác cùng tướng mạo chênh lệch quá xa. Đợi LAN ANH đọc đại học, đi lên xã hội về sau, sẽ gặp phải rất nhiều ưu tú nam nhân. Nếu có một ngày LAN ANH yêu người khác, ta một điểm không có khả năng cảm giác được kỳ quái, lòng thích cái đẹp mọi người đều có. Nếu có một ngày LAN ANH thật yêu phía trên người khác, ta nên làm cái gì bây giờ? Buông nàng ra sao? Dựa theo tính cách của ta, ta sẽ buông tay , làm LAN ANH theo đuổi hạnh phúc của mình, nhưng đến lúc đó mình có thể thừa nhận sao? Nói thật, trong khoảng thời gian này, ta đối với LAN ANH tình cảm đã ở biến hóa . Ta yêu LAN ANH, là cái loại này đối với thê tử yêu, ta thật đem LAN ANH trở thành thê tử của mình, nếu có một ngày ta làm vì phụ thân đem nàng tự mình giáo đến khác tay của đàn ông bên trong, ta có thể thừa nhận được sao?


“Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì…” LAN ANH đột nhiên đến gần rồi ta nói nói.


“Ngươi có hay không phát giác, gần nhất một đoạn thời gian ta rất ít kêu ba ngươi…” LAN ANH quay đầu nhìn ta nói nói.


“Ân…” Ta gật gật đầu, đoạn thời gian này quả thật, LAN ANH thực bớt gọi ta Ba  , thường thường dùng “Ngươi” đến xưng hô ta, hoặc là trực tiếp tỉnh lược nói, để ta cảm giác được một tia không thoải mái, nếu không là LAN ANH vẫn như cũ cùng ta thân thiết, ta còn cho rằng nàng và ta xa lạ đâu.


“Kỳ thật ta… Ta nghĩ đổi một cái đối với xưng hô của ngươi…” LAN ANH quay đầu nhìn gương, theo sau cắn môi hướng về ta nói nói.


“Nghĩ đổi thành cái gì?” Lúc này ta trong lòng căng thẳng, có chút không biết làm sao.


“Ngươi đoán…” LAN ANH hướng về gương nháy mắt một cái nói.


“Là lão công sao?” Ta lúc này có chút không dám tin tưởng nói, LAN ANH nghe được sau hai má đỏ lên, theo sau gật gật đầu cười nói.


“Tùy ngươi a, muốn gọi ta cái gì đều có thể, kêu Ba  , kêu lão công, kêu lão đầu, ta đều nguyện ý nghe…” Ta lúc này hướng về LAN ANH nói, trong lòng cũng buông xuống không ít.


“Lão công…” LAN ANH nghe được sau đó, quay đầu đối mặt ta, theo sau có chút ngượng ngùng kêu một câu. Tuy rằng âm thanh giống muỗi, nhưng để cho mười phân rõ tích.


“Xem ta kêu…” Nghe được LAN ANH xưng hô, ta tuy rằng cảm thấy có chút không có thói quen, nhưng thân thể run rẩy thập phần kích động, ta hướng về LAN ANH nói.


“Lão công…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngẩng đầu, theo sau hai tay nâng ta gò má, chóp mũi cùng ta chạm đến tại cùng một chỗ, theo sau kêu.


“Ai… …” Ta gật đầu đáp ứng một tiếng, nhìn đến lúc cần ở giữa đến thói quen.


“Vậy còn ngươi…” LAN ANH buông lỏng ra ta gò má, theo sau nhếch lên môi hồng nói.


“Lão bà…” Ta dùng tay bưng lấy LAN ANH gò má, chóp mũi cùng LAN ANH chạm đến tại cùng một chỗ, theo sau ta kêu một tiếng, ta âm thanh đều tại run rẩy, thứ nhất là kích động, thứ hai là có một chút không được tự nhiên.


“Ân… …” LAN ANH gật gật đầu, theo sau chủ động hiến hôn lên…



==================== Chương 185 ====================

Chương 185:


“Bất quá lúc ờ bên ngoài, ngươi vẫn là muốn kêu ta Ba  , biết không?” Rời môi, ta ổn định cảm xúc hướng về LAN ANH nói. LAN ANH một tiếng “Lão công”, làm ta lo âu trong lòng giảm thiếu rất nhiều, nhưng không đủ để hoàn toàn tiêu diệt, dù sao tương lai căn bản không thể đoán trước.


“Ta biết …” LAN ANH nghe được sau đó, nhu thuận gật gật đầu.


“Ăn cơm đi…” Ta kéo lấy LAN ANH tay nói, theo sau hai cha con chúng ta cùng một chỗ tại bàn ăn phía trên ăn cơm.


“Đúng rồi, khi nào ước tiểu huy à?” Tại bàn ăn phía trên ăn vài miếng sau khi ăn xong, ta lại lần nữa nhắc tới, trong lòng còn thật có một chút mong chờ đâu. Có lẽ là tiểu huy ẻo lả? Loại này tương phản bối đức làm cho ta không hiểu kích thích sao?


“Chán ghét…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hai má đỏ lên nói, nhưng không có sinh khí.


“Ta là nghiêm túc…” Ta nhanh chóng hướng về LAN ANH nói. Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hơi hơi trầm mặc một chút.


“Kỳ thật tùy thời đều có thể…” LAN ANH cúi đầu ăn cơm, ánh mắt không có cùng ta đối diện, có vẻ có chút rối rắm nói.


“Như thế nào? Đối với tiểu huy không có cảm giác sao?” Nhìn LAN ANH rối rắm bộ dạng, ta cẩn thận dò hỏi, ngữ khí ôn nhu, cũng tận lượng mang lấy một tia giọng thương lượng.


“Cũng không phải là á…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH ngẩng đầu nói, tu mi nhăn lại, hình như tại cẩn thận ảo tưởng chính mình cảm nhận.


“Là được… Ta một mực đem tiểu huy trở thành tỷ muội giống như, nói thật, ta trước kia không có đem hắn trở thành chân chính nam sinh. Hiện tại nếu như cùng với hắn… Ta có một loại làm… Làm bách hợp cảm giác ai…” LAN ANH có chút ngượng ngùng nói, thẹn thùng bộ dạng làm lòng ta trung tê tê . LAN ANH chính xác là càng ngày càng đẹp, hơn nữa càng ngày càng thành thục, hơn nữa bị tình yêu dễ chịu phía dưới, có vẻ càng thêm quyến rũ.


“Thật giống như ngươi và QUỲNH NHƯ thân thiết giống như, đúng không?” Nghe được LAN ANH lời nói, trong lòng ta lập tức hiện lên một tia rõ ràng, theo sau dò hỏi, nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH do dự một chút, theo sau khẽ gật đầu một cái.


“Ngươi và QUỲNH NHƯ lại không phải là chưa từng thân thiết, ở trên giường cùng một chỗ hầu hạ ta cùng  Ông Sơn  thời điểm hai ngươi lúc đó chẳng phải rất thân mật nha…” Ta lúc này nói tiếp nói, trên mặt mang lấy một tia cười xấu xa.


“Hừ… Ngươi càng ngày càng tệ. Bất quá… Ta đổ là muốn thường thử một chút…” LAN ANH nhanh chóng cuối cùng chuyển dời chủ đề, hai má hồng nhuận một mực không có tiêu tán. Nói ra những lời này thời điểm LAN ANH ngược lại có chút ngượng ngùng.


“Có loại khác thường kích thích a?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH, có lẽ LAN ANH là cùng ta giống nhau cảm nhận.


“Đừng nói nữa…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH lắc lắc đầu có chút oán trách nói.


“Vậy ngươi chuẩn bị khi nào ước à?” Ta lại lần nữa truy vấn nói.


“Trước hết để cho ta cơm nước xong, được không? Lão công…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười nói, hơn nữa  cuối cùng xưng hô, cố ý phát ra nũng nịu nũng nịu âm thanh, lập tức để ta cả người xương cốt đều tô.


File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


“Thật tốt…” Ta nhanh chóng gật đầu nói nói, LAN ANH cùng so với trước kia, đối với ta có một tia tính tình, không giống như trước nữa như vậy thuận theo, hình như càng ngày càng giống một vị thê tử nhân vật.


Ăn xong bữa cơm về sau, LAN ANH bắt đầu thu thập , ta ngồi tại trên sofa uống trà, đồng thời chờ đợi LAN ANH. LAN ANH có lẽ là biết ta đang chờ đợi nàng, cho nên cố ý kéo dài thời gian, ngẫu nhiên xem ta còn híp mắt, mang lấy một tia nghịch ngợm. Cuối cùng, LAN ANH thu thập xong tất về sau, đang lúc ta muốn gọi nàng thời điểm LAN ANH đột nhiên mang lấy như chuông bạc nụ cười chạy đến phòng ngủ bên trong, theo sau đem cửa phòng đóng lại. Nhưng LAN ANH trở lại phòng ngủ của mình về sau, nhưng không có khóa trái cửa phòng, đây là lạt mềm buộc chặt sao? Ta hít sâu một hơi, theo sau đi đến LAN ANH cửa phòng ngủ. Nha đầu này vừa mới cười chạy vào trong phòng ngủ, chính là đang cố ý đậu ta. Ta đẩy cửa đi vào, lúc này LAN ANH đang tại thay quần áo, vào cửa sau đúng dịp thấy LAN ANH trần trụi bóng lưng.


“Ách…” Lúc này ta vào cửa về sau, đúng dịp thấy LAN ANH tròn trịa mông, còn có bắp đùi thon dài, hai cái vú ngoại khuếch trương đến nách chỗ lộ ra nghiêng nhũ, ta lập tức ngây ra một lúc. Cô nàng này là đang câu dẫn ta sao?


“Sắc lão đầu, làm sao trộm xem người ta?” LAN ANH đã sớm dự đoán được ta tiến đến, nghe tới mở cửa âm thanh về sau, LAN ANH xoay người nũng nịu một câu, theo sau đem một vật hướng ta nhưng đến, đập vào cuối cùng ta khuôn mặt, một cỗ mùi sữa đâm vào của ta mũi, là LAN ANH áo ngực.


“Híz-khà zz Hí-zzz… Thật thơm… …” Ta tiếp nhận LAN ANH áo ngực, theo sau nghe thấy ngửi một chút nói, mà LAN ANH lúc này nhất cái cánh tay ôm vú của mình, cái tay còn lại chặn chính mình phần hông, còn lộ ra một tia điềm đạm đáng yêu sợ hãi bộ dáng, phảng phất như là muốn bị phi lễ tiểu cô nương. Nhìn LAN ANH cái bộ dạng này, của ta Cặc lập tức cương lên. Tối hôm qua còn điên cuồng một đêm, thế nhưng lại bị LAN ANH gợi lên tình dục. Không thể không nói, LAN ANH hiện tại càng ngày càng câu dẫn nam nhân, một cái nhăn mày một nụ cười đều là như vậy vừa đúng.


“Sắc LAN ANHg…” LAN ANH trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau nói, theo sau bộ lên váy ngủ, chặn thân thể của chính mình, nhưng bên trong là chân không . LAN ANH hai cái vú hình như lớn hơn, lúc này treo ở trước ngực, hướng đến hai bên hơi hơi ngoại khuếch trương , đem váy ngủ vạt áo trước đỉnh vô cùng khoan. Lại đi hướng ta thời điểm hai cái vú lay động , sóng lớn mạnh liệt. Tuy rằng phía trước xem qua rất nhiều lần tràng cảnh này, nhưng mỗi lần lại nhìn thấy thời điểm cảm giác đều là tân , đều có thể trêu chọc của ta tính dục.


“Nhân gia muốn đi tắm rửa a…” LAN ANH đi đến ta trước mặt, ta vừa muốn đi phía trước thấu một chút, LAN ANH đột nhiên thôi ngực của ta thang nói, theo sau đem ta đẩy ra cửa phòng, hướng phòng tắm đi đến. LAN ANH mỗi đêm đều phải tắm rửa thói quen, LAN ANH tiến đến phòng tắm về sau, ta sửng sốt, theo sau đem LAN ANH áo ngực để ở giường của nàng phía trên. Cẩn thận trầm tư một chút, mập mờ đề tài, hình như tại mập mờ thời điểm đàm luận là thích hợp nhất . Vì thế ta tại phòng khách đem chính mình cởi tinh quang, theo sau liền mở ra phòng tắm cửa phòng, tiến đến phòng tắm về sau, LAN ANH đang tại điều chỉnh nước ấm. Nhìn đến ta sau khi đi vào, gò má nàng đỏ lên, nhưng không có kỳ quái biểu cảm, hình như đã sớm dự đoán được ta tiến đến. Không thể không nói, ta cùng LAN ANH lẫn nhau ở giữa càng ngày càng biết, có loại thần giao cách cảm cảm giác, rất nhiều chuyện cách nhìn đều là nhất trí. Hình như ấn chứng câu nói kia: Không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.


“Bây giờ đang ở trước mặt ngươi đều không có bí mật…” Ta lúc này đi đến LAN ANH trước mặt, theo sau có chút bất đắc dĩ nói nói, nhưng Cặc vẫn là cương lên thật lớn .


“Làm sao?” Ta đi đến LAN ANH phía sau, theo sau từ phía sau leo lên LAN ANH đầy đặn bộ ngực nhẹ nhàng vuốt ve, LAN ANH hơi hơi vặn vẹo một chút nói.


“Ta cảm giác ngươi càng ngày càng giống của ta nàng dâu rồi, bình thường sẽ quản ta…” Ta lúc này nghe thấy ngửi LAN ANH cổ nói, đồng thời cương lên Cặc được khảm tại LAN ANH rãnh mông bên trong.


“Không tốt sao?” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH quay đầu hướng về ta nói nói, ngữ khí lại khôi phục lại ôn nhu trình độ, giống như trước đây.


“Đương nhiên được a, cảm giác hai ta tình cảm so trước kia càng thêm phong phú… Rất lâu không có loại cảm giác này…” Tay của ta căn bản chưởng cầm không được LAN ANH to lớn vú, đồng thời Cặc tại nàng rãnh mông phía trên chen ép nói, phần hông chống đỡ LAN ANH bờ mông, là như vậy có co dãn.


“Cảm giác gì?” LAN ANH cứ như vậy dựa vào tại trong ngực của ta vẫn không nhúc nhích, ôn nhu dò hỏi .


“Một cái chân chính hoàn mỹ nhà cảm giác, cũng có lẽ là tình yêu hương vị, cũng có lẽ là…” Ta lúc này có chút không tốt hình dung, vốn là miệng của ta da liền tương đối bổn.


“Đợi tương lai ta cho ngươi sinh đứa nhỏ, vậy càng giống như một cái nhà…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH hình như cũng bị xúc động, nàng có chút động tình nói, theo sau dùng cái ót ma sát cổ của ta cùng bả vai, sau lưng dựa vào tại trong ngực của ta chặc hơn.


“Đúng vậy a…” Ta từ phía sau ôm LAN ANH, ôn nhu lời tâm tình ấm áp dễ chịu nghĩ sướng vãi tốt, để ta tình dục càng thêm thịnh vượng.


“Ngày mai ước tiểu huy a…” Ta lại lần nữa luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại nhắc tới, phần hông Cặc đẩy LAN ANH rãnh mông cương lên một chút, chính là làm LAN ANH cảm nhận nói.


“Tốt…” LAN ANH lần này rất nhanh gật đầu, có lẽ nàng sớm đã có quyết định này, chính là một mực treo khẩu vị của ta.


“Liền tới nhà chúng ta a…” Ta hướng về LAN ANH tiếp tục nói.


“Ta đây như thế nào cho ngươi… Là ghi âm vẫn là quay chụp?” LAN ANH cắn môi dưới nói.


“Ta muốn nhìn hiện trường bản …” Ta hướng về LAN ANH nói.


“Này… …” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH có chút do dự .


“Ta đây cần phải mở cửa? Có thể hay không bị tiểu huy phát hiện? Tiểu huy lá gan kỳ thật rất nhỏ …” LAN ANH có chút rối rắm nói.


“Ta ngay tại trên lầu đại bá của ngươi gian phòng bên trong trốn là tốt rồi…” Ta hướng về LAN ANH nói.


“Vậy ngươi chỉ có thể nghe thanh âm, đến lúc đó tiểu huy nhất định đóng cửa …” LAN ANH lúc này hướng về ta nói nói.


“Kỳ thật chúng ta có theo dõi phần mềm , cùng QUỲNH NHƯ trong nhà giống nhau như đúc…” Ta lúc này muốn đối với LAN ANH nói ra bí mật này, nhưng là nói đến bờ môi liền nuốt trở vào…



==================== Chương 186 ====================

Chương 186:


“Không có việc gì ,   ba  nghe âm thanh liền tri túc…” Ta cuối cùng vẫn là không có quản gia trang bị theo dõi sự tình nói ra khỏi miệng, đành phải tiếp tục nói láo nói. Nói cho cùng, còn là muốn nhìn LAN ANH chân thật bộ dạng, nếu như bị LAN ANH biết trong nhà cài đặt theo dõi phần mềm, bị ta nhìn lời nói, LAN ANH nhất định rụt rè cùng câu thận, như vậy ngược lại không kích thích.


“Vậy được rồi…” LAN ANH gật gật đầu đáp ứng nói.


“Ngày mai chứ sao…” Nghe được LAN ANH đáp ứng, của ta Cặc lại lần nữa cứng rắn một chút, theo sau có chút khẩn cấp không chờ được dò hỏi.


“Hành…” LAN ANH gật gật đầu nói, vành tai đều đã đỏ lên.


“Ướt?” Ta tại LAN ANH phần hông vuốt ve một chút, theo sau nhìn trong tay dịch nhờn hỏi.


“Chán ghét…” LAN ANH lập tức giống như con thỏ con bị giật mình, quay đầu không ngừng đấm đá ngực của ta thang làm nũng nói. Ta cúi đầu hôn lên LAN ANH, theo sau trong phòng tắm tràn ngập khởi đậm đặc xuân sắc.


Đến trễ phía trên, ta vốn là muốn đi LAN ANH khuê phòng ngủ, kết quả bị LAN ANH cấp chạy đi ra. Nói là ngày mai sự tình cho của ta trừng phạt, kỳ thật ta biết LAN ANH là muốn một người điều chỉnh chính mình, đồng thời nhất định là sau lưng ta cùng tiểu huy nói chuyện phiếm. Cũng không biết LAN ANH cùng tiểu huy hàn huyên cái gì, là như thế nào “Câu dẫn” tiểu huy . Tuy rằng tâm ngứa, nhưng ta biết không có thể hỏi nhiều, như vậy ngược lại lộng xảo thành chuyên. Đến sáng sớm hôm sau, sớm rời giường, ta thế nhưng hưng phấn nửa đêm không có ngủ cảm giác. Ngày hôm qua cùng LAN ANH tại phòng tắm bên trong ân ái, theo sau nội bắn LAN ANH, không thể không nói  Ông Sơn  mua cho ta cái kia tránh thai màng thật là khá.


“Cho ngươi…” Buổi sáng sau khi đứng lên, LAN ANH đã làm điểm tâm, ta theo bên trong ngăn kéo lấy ra một cái tân tránh thai màng hướng về LAN ANH nói. LAN ANH lúc này đang tại bưng bữa sáng đi ra, nhìn đến cái vật kia sau hai má đỏ lên, hô hấp cũng có một chút hỗn loạn .


“Như thế nào? Không muốn nội bắn?” Đương LAN ANH đem bữa sáng phóng tại bàn ăn phía trên thời điểm ta mang lấy một tia trêu đùa dò hỏi.


“Ghét ghê, lại nói nhân gia hôm nay sẽ không…” LAN ANH lập tức quay đầu nghiến răng nghiến lợi nói.


“Thật tốt tốt…” Ta nhanh chóng xua tay nói, LAN ANH vẫn là giữ lại nữ nhi gia  cuối cùng rụt rè cùng ngượng ngùng. Ta đem tránh thai màng đặt ở cái bàn phía trên, theo sau cùng LAN ANH cùng một chỗ ăn điểm tâm. Mà LAN ANH thường thường cầm lấy điện thoại đánh chữ, cố ý đem điện thoại mang lên, không cho ta nhìn thấy, nhìn đến nhất định là cùng tiểu huy.


“Tốt lắm… Ta đi trên lầu ha…” Rất nhanh ăn điểm tâm xong, theo sau ta hướng về LAN ANH chớp chớp mắt nói. Ta cũng không nói gì dư thừa lời nói, bởi vì sợ nói nhiều cấp LAN ANH tăng thêm tâm tình khẩn trương, ta cuối cùng mịt mờ liền mắt nhìn phóng tại cái bàn phía trên cái kia tránh thai màng ống tiêm, theo sau liền hướng đi lên lầu. LAN ANH không nói gì, thậm chí đều không quay đầu lại.


“Ca… …” Đến trên lầu về sau, ta đóng lại  Anh Hai  cửa phòng, lúc này  Anh Hai  gian phòng bên trong thu thập sạch sẽ.  Anh Hai  đã nửa tháng chưa từng trở về rồi,  Anh Hai  đã rất ít trở về, ta biết hắn là đang trốn tránh LAN ANH, đúng lúc ngừng tổn hại thôi.  Anh Hai  ga giường bị tráo đã bị đổi qua, thập phần địt tịnh hòa bình toàn bộ. LAN ANH tương lai nhất định là một cái tốt thê tử, gia vụ cái gì đều thu thập sạch sẽ. Từ tối hôm qua qua đi, ta quyết định nhất định phải đem LAN ANH buộc tại bên người, làm nàng trở thành ta thê tử. Cho dù là mặt dày mày dạn , ta nhất định phải đem nàng bắt lấy. Lúc trước thời điểm ta luôn luôn tại rối rắm cùng do dự, muốn LAN ANH nhưng lại theo đuổi tùy tâm ý của mình đi tìm hạnh phúc, nhất là nghĩ đến LAN ANH mẫu thân thời điểm trong lòng bao nhiêu đều có khả năng tự trách cùng áy náy, nhưng ý nghĩ của ta đã thay đổi, chính mình cả đời đều tính khá lớn độ vô tư , như vậy chính mình liền ích kỷ lần này.


Ta lúc này mặc lấy đồ ngủ, theo đồ ngủ túi bên trong móc ra tai nghe, theo sau mang lên tai nghe, nằm ở  Anh Hai  giường phía trên, mở ra dưới lầu hình ảnh theo dõi. Lúc này LAN ANH còn tọa tại bàn ăn phía trên, cầm lấy điện thoại không ngừng tán gẫu cái gì. LAN ANH bữa sáng cũng ăn vô cùng thiếu, có lẽ cùng ta giống nhau, nội tâm đều có một chút không bình tĩnh a. Không một hồi, LAN ANH hít sâu một hơi để tay xuống cơ, theo sau bắt đầu thu thập bát đũa, ánh mắt không được nhìn về phía lầu hai cửa phòng. Nhìn đến phải đợi một đoạn thời gian, ta xem một lúc sau, mà bắt đầu xem xét điện thoại WeChat tin tức. Qua không biết bao lâu về sau, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, theo sau LAN ANH đứng ở cửa xem ta. Ta bởi vì mang lấy tai nghe, cho nên căn bản không có nghe được LAN ANH lên lầu âm thanh.


“Rất thư thái nha…” Ta lúc này nhanh chóng tháo xuống tai nghe, LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói.


“Tạm được tạm được…” Ta lúng túng khó xử cười một chút, khá tốt vừa mới không có nhìn hình ảnh theo dõi, nếu không không đúng bị LAN ANH nhìn đến phát hiện đâu.


“Còn chưa tới sao?” Ta lúc này nhanh chóng chuyển dời chủ đề nói.


“Lập tức… Cứ như vậy mang lấy tai nghe, không cho phép nghe lén nha…” LAN ANH chớp chớp mắt hướng về ta nói nói, theo sau muốn đóng cửa phòng.


“Mặt khác, không cho phép ra môn nha…” LAN ANH quay đầu lại lần nữa nói với ta một câu, theo sau đóng lại cửa phòng.


“Hô… …” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, thật không thể làm việc trái với lương tâm, chột dạ bị sợ không nhẹ. Lúc này ta thật may mắn không có nói cho LAN ANH trong nhà theo dõi sự tình, nếu không LAN ANH hiện tại dám cùng ta nổi giận, vạn nhất bỏ đi sẽ không được nhìn. Ta nhanh chóng mở ra dưới lầu hình ảnh theo dõi, lúc này LAN ANH đang tại thu thập phòng khách, cầm lấy lau quản gia tha sạch sẽ. Tại vừa mới thời điểm ta đã cấp  Ông Sơn  gửi đi tin tức, xem như xin nghỉ một ngày. Vốn là ngày hôm qua vừa trở về,  Ông Sơn  liền chuẩn bị để ta nghỉ ngơi vài ngày, dù sao ta ở công ty cho dù là một cái đánh xì dầu mà thôi.


“Thùng thùng thùng… …” Hãy đợi a hãy đợi a, lại đợi hơn nửa canh giờ, đương chờ ta ta chán đến chết thời điểm dưới lầu cuối cùng truyền đến tiếng gõ cửa. Chẳng qua tiếng gõ cửa rất nhẹ, nếu như không phải là ta mang lấy tai nghe căn bản nghe không được . LAN ANH lúc này đang tại lau nhà, quay đầu liền mắt nhìn lầu hai cửa phòng về sau, nàng do dự một chút theo sau đi đến trước của phòng, mở cửa phòng ra, lập tức một cái quen thuộc thân ảnh đứng ở ngoài cửa.


“LAN ANH…” Tiểu huy lúc này đứng ở ngoài cửa, lộ ra một tia ôn nhu nụ cười nói. Trên mặt có một chút tuyết trắng, đó là lau nhàn nhạt phấn lót, mặc trên người có chút trung tính quần áo. Liền nói chuyện âm thanh, đều mang lấy nữ hài tử bình thường từ tính.


“Đứng ở đó thì sao, vào đi…” LAN ANH lúc này đã hồi tâm, hướng về tiểu huy nói, theo sau bắt đầu cấp tiểu huy cầm lấy dép lê. LAN ANH lúc này mặc lấy váy ngủ, tuy rằng bên trong mặc lấy nội y cùng áo ngực, nhưng vẫn là lộ ra tuyết trắng hai chân, tại lúc khom lưng lộ ra tuyết trắng khe ngực cùng viên thịt, mà một màn này vừa lúc bị tiểu huy nhìn thấy. Tiểu huy ánh mắt tự do một chút, theo sau khom lưng mang giày. Lúc này ta mới nhớ tới, vừa mới phóng tại bàn ăn phía trên tránh thai màng người nào vậy? Vừa mới LAN ANH thu thập cái bàn thời điểm ta đóng lại theo dõi, LAN ANH trả về sao? Trong nhà còn có trước kia còn lại áo mưa, LAN ANH không đúng biết dùng áo mưa. Nếu như LAN ANH miễn cưỡng không tiếp thụ được tiểu huy, không đúng biết dùng áo mưa . Lúc này ta muốn đem theo dõi hồi phóng nhất hạ, nhìn nhìn LAN ANH đem tránh thai màng làm chỗ nào rồi, nhưng lại luyến tiếc hiện tại cảnh tượng.


“Nhà ngươi thật lớn…” Tiểu huy sau khi đi vào, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói, đồng thời ánh mắt nhìn về phía bốn phía, tại nhà ở bên trong tuần tra .


“Có khỏe không…” LAN ANH dùng tay chống lấy cây lau nhà cột, vi cười nói.


“Ngươi ngồi ở đó a…” LAN ANH chỉ chỉ sofa nói, theo sau tiểu huy ngồi ở sofa phía trên. Không thể không nói, tiểu huy chính xác là một cái ẻo lả, ta cũng đã lâu chưa từng nhìn tiểu huy rồi, trước kia cũng chỉ là thấy qua hắn ba bốn lần mà thôi. Tiểu huy ngón tay phía trên còn mang lấy nhẫn, thu thập ngược lại thập phần địt tịnh, trên chân mặc lấy tấm lót trắng tử, thập phần tuyết trắng.


“Vì sao không cho kêu QUỲNH NHƯ à?” Tiểu huy ngồi tại trên sofa về sau, dò hỏi LAN ANH. Nghe được tiểu huy lời nói, hình như vẫn không rõ lần này đến nhà ta mục đích, có lẽ LAN ANH tại trong nói chuyện phiếm không có để lộ ra cái gì, chỉ là đơn thuần đem tiểu huy gọi vào nhà ta bên trong, hơn nữa còn làm tiểu huy không cần nói cho QUỲNH NHƯ.


“Không có gì…” LAN ANH không nói gì, mà là khom lưng tiếp tục lau nhà, tại LAN ANH lúc khom lưng, ngực mở rộng, lộ ra tuyết trắng viên thịt cùng khe ngực, tiểu huy lập tức ánh mắt tự do một chút, theo bản năng né tránh một chút ánh mắt, nhưng lại nhịn không được trộm nhìn.


“Hai ngươi cãi nhau sao?” Tiểu huy tiếp tục dò hỏi, hình như cũng là tìm tìm cái gì đề tài, tiểu huy nói chuyện nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, có vẻ thập phần ôn nhu, tuy rằng dài quá yết hầu, nhưng tiếng nói thật không thô.


“Không có… Đừng hỏi…” LAN ANH lúc này có vẻ có chút khẩn trương, cho nên lại lần nữa nói, tại cúi đầu lau nhà thời điểm nàng rõ ràng cho thấy cố ý , cố ý đem ngực chính hướng về tiểu huy, hơn nữa vành tai của nàng rõ ràng ửng đỏ, này cũng có một chút quá mức rõ ràng a.



==================== Chương 187 ====================

Chương 187:


Tại thời điểm trước kia, tiểu huy cũng là đi qua nhà chúng ta , lúc trước cái kia phá nhà ở. Hơn nữa LAN ANH lúc ở nhà, nếu có người khác đến lời nói, bất kể là QUỲNH NHƯ vẫn là những người khác, LAN ANH đều có khả năng mặc lên bảo thủ quần áo ngủ. Mà bây giờ LAN ANH váy ngủ là đai đeo cái loại này, có thể nói mông lung đem chính mình gợi cảm dáng người cấp thể hiện rồi đi ra. Tiểu huy hôm nay mặc một bộ quần áo thể thao, phần hông lúc này đẩy lên một cái lều nhỏ. Tiểu huy không thể không bắt tay đưa đến quần của mình trong túi, vụng trộm đem chính mình Cặc đè nén xuống. Tiểu huy Cặc chiều dài phải không tiểu , chính là không có  Ông Sơn  như vậy thô, thuộc về lại tinh tế lại dài cái loại này.


“Ngươi tại sao không nói chuyện?” LAN ANH đã coi như là lão du điều, cho nên rất nhanh khôi phục lại, bật người dậy hướng về tiểu huy dò hỏi. Lúc này LAN ANH màu da đã trở về bình thường, mà tiểu huy lúc này có chút mặt đỏ tai hồng. Nói LAN ANH đều có quá tam nam nhân dễ chịu rồi, nên ngoạn đều chơi đùa. Tại vừa mới thời điểm hai người không hẹn mà cùng trầm mặc , lúc này LAN ANH cũng đã đem kéo xong.


“Đang đợi ngươi nói, trước kia đều là ngươi nói, ta lắng nghe…” Tiểu huy lúc nói chuyện, ánh mắt có chút tự do, rõ ràng cho thấy chột dạ biểu hiện. Dựa theo LAN ANH nói qua , tiểu huy bình thường không nói nhiều, bởi vì hắn là một cái ngụy nương, cho nên nhân tế quan hệ không tốt, thường xuyên nhận được người khác châm chọc khiêu khích, cho nên hắn tại trường học bên trong bằng hữu chân chính cũng chỉ có QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH thôi.


“Hôm nay, ngươi cũng cùng ta nói nói chuyện xưa của ngươi a…” LAN ANH mỉm cười một chút, theo sau lũ một chút đầu của mình phát nói. Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy ngây ra một lúc, theo sau thở dài một chút. LAN ANH cầm lấy cây lau nhà hướng vệ sinh ở giữa đi đến, tiểu huy nhìn LAN ANH bóng lưng, trong mắt mang lấy một tia si mê. Nhất là LAN ANH chân trắng, còn có lay động váy che lấp hạ mông cong. Phía sau, tiểu huy che lấp, thẳng tắp nhìn LAN ANH bóng lưng.


“Tại sao không nói chuyện?” LAN ANH bắt tay tắm một cái, theo sau đi đến tiểu huy trước mặt, theo sau ngồi ở tiểu huy bên cạnh vừa nói. Nhìn bộ dáng, phảng phất như là một cái thiện lương đại tỷ tỷ. Tiểu huy vẫn là không nói một lời, chính là xoa xoa đôi bàn tay, mà LAN ANH kéo qua mâm đựng trái cây, theo sau cầm lấy một cái quýt bác .


“Nên bí mật đều nói cho các ngươi biết, ta đối mặt các ngươi còn có cái gì bí mật đáng nói?” Tiểu huy lũ một chút thái dương nói, nhìn lũ mái tóc ngón tay cùng động tác, thật đúng là một cái nữ hài bộ dạng. Ta tin tưởng tiểu huy sống mái kích thích, nội tiết tố nhất định phát sanh biến hóa gì.


“Phải không?” LAN ANH bác tốt lắm trong tay quýt, theo sau đưa cho tiểu huy dò hỏi. Lúc này LAN ANH cùng tiểu huy cơ hồ bị tại cùng một chỗ… Tiểu huy gật gật đầu, theo sau nhận lấy LAN ANH cho hắn bác tốt quýt, trên mặt hơi lộ ra có chút kích động. Giống hắn loại này bình thường bị cô lập người, thường thường đều là thiếu yêu .


“Ta nghe QUỲNH NHƯ nói, ngươi một mực thầm mến ta à…” Chính là LAN ANH đột nhiên nhìn tiểu huy lộ ra vẻ mỉm cười, âm thanh nhẹ nhàng nói. Mà nghe được câu này tiểu huy, trong tay quýt lập tức rơi rơi xuống.


“Đừng lượm, ném xuống a, ta lại cho ngươi bác một cái…” LAN ANH nhìn đến tại trên mặt đất lăn lộn quýt, hướng về tiểu huy nói, theo sau lại cầm lấy một cái quýt bác . Vừa mới câu nói kia đem tiểu huy dọa nhảy dựng…


“Không có , không phải là , ngươi… Ngươi đừng nghe QUỲNH NHƯ nói lung tung…” Tiểu huy đem cái kia rơi xuống quýt nhặt lên, theo sau hai tay đong đưa hướng về LAN ANH giải thích.


“Đó là QUỲNH NHƯ đối với ta nói láo…” LAN ANH nhìn tiểu huy khẩn trương hoảng loạn bộ dạng, lập tức cũng buông lỏng không ít. Lúc này tiểu huy có chút chân tay luống cuống, trên mặt đã biệt xuất màu gan heo. Hắn lúc này biết, nếu như bị LAN ANH biết chính mình thầm mến nàng, như vậy khả năng liền LAN ANH người bạn này đều có khả năng mất đi. Tiểu huy lúc này căn bản không biết nói cái gì, nước mắt chớp mắt liền chảy ra. Chính xác là một cái ngụy nương, liền nước mắt đều như vậy không bao nhiêu tiền.


“Ngươi khóc cái gì? Ta lại không nói gì thêm…” LAN ANH nhìn tiểu huy bộ dạng, thở dài một chút sau nói, theo sau tại bàn trà phía trên rút ra một trang giấy khăn hướng về tiểu huy nói. Tiểu huy tiếp nhận khăn tay, theo sau nhẹ nhàng điểm tại mắt của mình tình xung quanh, còn chà lau chính mình mũi, thật đúng là nhất đứa con gái gia bộ dáng, không chỉ là tướng mạo cùng động tác, âm thanh đều rất giống. Nếu như tiểu huy trước mặt người ở bên ngoài nói mình là nữ nhân, nhất định có người tin tưởng .


“Ta không nghĩ mất đi ngươi người tỷ tỷ này, cũng không nghĩ mất đi ngươi người bạn này…” Tiểu huy lúc này đối với LAN ANH nói, trong mắt mang lấy một tia khẩn cầu. Tiểu huy so LAN ANH nhỏ chừng hai tháng, cho nên hắn bình thường kêu LAN ANH vì tỷ tỷ, mà LAN ANH kêu tiểu huy vì đệ đệ. LAN ANH tuy rằng đem tiểu huy trở thành khuê mật, nhưng vẫn là đem hắn trở thành nam nhân đến xưng hô, đây cũng là đối với tôn trọng của hắn a.


“Ai nói ta muốn cùng ngươi tuyệt giao?” Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói, biểu cảm thoáng có chút bất đắc dĩ.


“Ngươi… Ngươi không tức giận sao? Ta… Ta quả thật cùng QUỲNH NHƯ nói qua…” Tiểu huy lúc này cẩn thận nói, vừa mới đang nói láo, hiện tại tương đương thừa nhận, bởi vì tiếp tục nói dối không có ý nghĩa.


“Ta còn không có dễ giận như vậy… Nói sau bị người khác yêu thích ta hẳn là cao hứng mới đúng a, chứng minh ta mị lực đại không phải là…” LAN ANH một bên nói một bên cầm trong tay mới lột tốt quýt đẩy tới. Nhưng tiểu huy tiếp nhận quýt về sau, đem vừa mới rơi ở trên mặt đất quýt cũng nuốt vào, đều là đường cát quất, thể tích không phải rất lớn.


“Cái kia đã bẩn, vì sao còn muốn ăn đi?” Nhìn tiểu huy đem vừa mới rơi ở trên mặt đất quýt đều nuốt vào, LAN ANH thở dài một chút sau nói, LAN ANH nhìn tiểu huy trong mắt mang lấy một tia thương hại. Tiểu huy là sống trưởng tại gia đình độc thân bên trong, đi theo mẹ cùng một chỗ cuộc sống, trong nhà tình trạng không tốt lắm. Dựa vào mẹ hắn một người tiền lương nuôi sống hắn, đây cũng là vì sao tiểu huy hội trưởng thành ngụy nương nguyên nhân, cùng hắn tự ti tâm lý có rất lớn quan hệ.


“Chỉ cần là ngươi bác , cho dù có độc ta cũng muốn ăn đi …” Tiểu huy dùng khăn giấy chà lau một chút khóe miệng của mình, theo sau hướng về LAN ANH vi cười nói. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH ánh mắt né tránh một chút, hơi nhàn nhạt ngượng ngùng.


“Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta có thể đủ đợi tại bên cạnh ngươi, có thể cùng ngươi trở thành bằng hữu ta liền tri túc. Ta biết ta nam sinh như thế không có nữ sinh yêu thích , cho nên ta không có cái kia hy vọng xa vời , chỉ là có thể bồi tiếp ngươi, ta liền đủ hài lòng.” Tiểu huy nhìn LAN ANH lại lần nữa nói.


“Kia chờ sau này đi lên xã hội sau đâu…” LAN ANH lại lần nữa dò hỏi tiểu huy.


“Đi lên xã hội sau đó, vậy xem duyên phận rồi, ta đã ở thử thay đổi , toàn bộ thuận theo tự nhiên…” Tiểu huy khuôn mặt mang lấy bất đắc dĩ nói nói, ngược lại có một bộ tiểu nữ nhi gia ôn nhu.


“Nghe QUỲNH NHƯ nói… Hai ngươi… Cái kia quá…” LAN ANH hít sâu một hơi, theo sau ném ra một cái bom hạng nặng. Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy lập tức cứng lại rồi, trợn mắt há hốc mồm bộ dạng.


“Ngươi không nghĩ đến QUỲNH NHƯ cái gì đều có khả năng nói cho ta đi…” LAN ANH lại lần nữa nói, nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy thống khổ đóng phía trên ánh mắt, theo sau dùng tay che lấy chính mình khuôn mặt.


“Ta đã biết, về sau… Về sau ta sẽ không tiếp tục… Quấy rầy hai ngươi…” Tiểu huy buông tay ra, trên mặt mang lấy cực độ ưu thương nói. Có lẽ tại hắn nhìn đến, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH đã đem hắn trở thành một cái sỏa bức mà thôi, dù sao QUỲNH NHƯ đem chuyện này nói cho LAN ANH, tại tiểu huy nhìn đến chính là một cái trào phúng.


“Ngươi muốn làm gì?” Đương tiểu huy muốn đứng dậy thời điểm LAN ANH đột nhiên kéo hắn lại tay nói, lúc này LAN ANH có lẽ nhận thức đến chính mình nói ra nói không thích hợp.


“Các ngươi không là cười nhạo ta sao?” Tiểu huy lúc này đã đứng lên, cắn môi nói, một bộ nữ nhi gia bộ dáng ủy khuất.


“Ai… …” LAN ANH thở dài một chút, theo sau đứng dậy đứng lên.


“Không muốn suy nghĩ lung tung, ta không có ý đó, QUỲNH NHƯ càng không có ý đó.” LAN ANH kéo qua tiểu huy mặt khác một cái tay, làm hắn đối mặt chính mình nói nói, lúc này hai người tay khiên tại cùng một chỗ. Tiểu huy lúc này nhìn LAN ANH, ánh mắt tràn ra lệ quang, nhưng cố nhịn, mũi cũng đang nhẹ nhàng rút ra đút vào .


“Muốn ôm ta tìm tìm một cái an ủi sao? Đến đây đi…” LAN ANH nhìn tiểu huy bộ dạng, đột nhiên ôn nhu nói, trên mặt lộ ra xinh đẹp nụ cười, làm tiểu huy nhìn có chút si mê, nhìn LAN ANH bộ dạng ngơ ngác , hình như không thể tin được LAN ANH vừa mới nói ra nói.


LAN ANH không nói nữa, theo sau kéo lấy tiểu huy hai tay làm hắn tới gần chính mình. Đương tiểu huy hoạt động hai bước, đi đến LAN ANH bên người thời điểm LAN ANH ôm cổ của hắn, làm hắn tựa vào chính mình trong ngực. LAN ANH thân cao rất cao, mà tiểu huy thân cao tương đối thấp, so với LAN ANH còn lùn nửa cái đầu, cho nên tiểu huy liền giống như một đứa trẻ tựa vào LAN ANH trong ngực, LAN ANH ôm tiểu huy sau lưng. Nguyên bản bình thường cảnh tượng, lúc này trở nên mập mờ lên…



==================== Chương 188 ====================

Chương 188:


Lúc này ta mang lấy tai nghe, hô hấp cũng có một chút hỗn loạn , vuốt ve một chút chính mình phần hông, Cặc đã nửa cương lên rồi, trò hay hình như muốn bắt đầu. LAN ANH cứ như vậy ôm lấy tiểu huy, vỗ nhè nhẹ tiểu huy sau lưng, giống như là tỷ tỷ an ủi đệ đệ. Tiểu huy tựa vào LAN ANH trong ngực, ánh mắt đóng mang lấy một tia trầm mê. Đây là lần thứ nhất cùng LAN ANH thân mật như vậy tiếp xúc, chẳng qua tại hắn nghĩ đến, LAN ANH chính là an ủi đơn giản mà thôi, hắn căn bản không dám vượt qua giới hạn. Hắn quá để ý LAN ANH, như vậy đối với LAN ANH liền cẩn thận. LAN ANH hình như cũng ý thức được điểm này, ánh mắt của nàng lập lòe mấy phía dưới, hình như đang do dự cái gì. Nàng lúc này hô hấp có chút kéo dài , hai má cùng vành tai ửng đỏ. Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, theo sau cúi đầu tại tiểu huy bên tai nói một câu nói nhỏ. Nghe được LAN ANH nói nhỏ về sau, tiểu huy thân thể chấn động, theo sau theo LAN ANH trong ngực rời đi, mang lấy không thể tin nhìn LAN ANH. LAN ANH nói nhỏ nói vô cùng nhẹ, thông qua theo dõi thu âm căn bản không có nghe rõ. Nhưng ta xuyên qua LAN ANH “Môi ngữ” đọc đã hiểu những lời này…


“Muốn cùng tỷ tỷ ân ái sao?” Chính là mấy cái này tự, hiện tại đã hoàn toàn đem LAN ANH kinh hãi. Dưới lầu phòng khách bên trong, hiện tại lại lần nữa rơi vào an tĩnh bên trong. Tiểu huy không thể tin được nhìn LAN ANH, hình như tại nghĩ vừa mới có nghe lầm hay không. Mà LAN ANH lúc này đã ở nhìn tiểu huy, tuy rằng trong mắt mang lấy ngượng ngùng, nhưng đối diện ánh mắt vẫn là thực kiên định .


“Muốn cùng tỷ tỷ ân ái sao?” LAN ANH nhìn tiểu huy bộ dạng, theo sau lại lần nữa nói một câu, những lời này rất nhẹ, nhưng đã thông qua theo dõi nghe rành mạch.


“Tê… …” Tiểu huy lập tức tại chính mình khuôn mặt thượng bấm một cái, để lại một cái hồng ấn tử, tiểu huy cũng hít sâu một hơi, xác nhận chính mình không phải là đang nằm mơ.


“Không… Không phải là …” Phản ứng tiểu huy nhìn LAN ANH, theo sau lắc đầu nói, một bên nói một bên lui về phía sau, chẳng lẽ là bị sợ choáng váng sao? Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH tu mi nhăn lại, hình như không rõ tiểu huy ý tứ.


“Tại lòng ta bên trong, ngươi không phải là cái bộ dạng này …” Tiểu huy lui về phía sau mấy bước, cùng LAN ANH giữ vững một khoảng cách, theo sau lắc đầu hướng về LAN ANH nói. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH ánh mắt ảm đạm một chút. Ta lúc này cũng minh bạch tiểu huy ý tứ, có lẽ tại tiểu huy trong lòng, LAN ANH là thánh khiết , nhưng bây giờ LAN ANH lại muốn cùng tiểu huy ân ái, hơn nữa còn là chủ động , LAN ANH tại tiểu huy trong lòng hình tượng lập tức liền đổ sụp rồi, phá vỡ hắn đối với LAN ANH si mê cùng ảo tưởng.


“Cho ngươi thất vọng rồi đúng không?” LAN ANH lúc này lộ ra một tia chua sót mỉm cười, mang lấy một tia tự giễu nói. Có lẽ là nhớ lại cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  còn có ta nhất mạc mạc, LAN ANH tâm tình có thể nghĩ. Lúc này ta thực sự muốn xông ra mắng tiểu huy một chút, chính xác là quá không hiểu phong tình. Còn quá trẻ, đối với tình yêu có tốt đẹp khát khao. Nghe được LAN ANH hỏi lại, tiểu huy không nói gì, cứ như vậy nhìn LAN ANH.


“Ta có thể nói cho ngươi, ta đã không phải là xử nữ rồi, ngươi có phải hay không càng thêm thất vọng rồi?” LAN ANH hít sâu một hơi, rất nhanh điều chỉnh , lại lần nữa cho tiểu huy một cái nặng ký bom.


“Là ai?” Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy trong mắt lóe lên một tia ưu thương, âm thanh có chút chua sót dò hỏi. Tại tiểu huy trong lòng, LAN ANH hình tượng quá hoàn mỹ, hiện tại LAN ANH nói nàng đã không phải là xử nữ, tiểu huy xem như nàng thầm mến , tâm tình ta ngược lại có thể lý giải .


“Cái này… Ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn…” LAN ANH mỉm cười lắc lắc đầu nói, theo sau có chút thất vọng xoay người, nàng hình như bỏ qua. Nàng hướng vệ sinh ở giữa đi đến, theo sau đi đến trong phòng vệ sinh bắt đầu thanh tẩy bộ mặt của mình, hình như đang dùng thủy làm chính mình thanh tỉnh. Tiểu huy lúc này giống như nữ nhân giống nhau cắn môi dưới, biểu cảm phức tạp tới cực điểm. Có thể nói hôm nay LAN ANH biểu hiện cùng lời nói, đều lật đổ trước hắn đối với LAN ANH nhận thức. Lúc này của ta dục hỏa cũng đã tiêu lui xuống, sự tình có chút ra ngoài dự liệu của ta ở ngoài. Bất quá điều này cũng có thể chứng minh, tiểu huy quả thật yêu thích LAN ANH, không chỉ là tình dục phía trên, càng nhiều chính là tinh thần phía trên.


“Cho nên… Ta sau này không thể gả cho ngươi, điểm này là khẳng định . Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đem thân thể cho ngươi… Xem như đối với ngươi …” LAN ANH lúc này dùng khăn mặt lau sạch sẽ chính mình khuôn mặt, tại trong phòng vệ sinh nói, lúc này lưỡng người không thể đối diện.


“Kẽo kẹt… …” Tiểu huy đi đến sofa bên cạnh, theo sau ngồi xuống, tại dưới tọa đi thời điểm hình như đã không có khí lực, mông cơ hồ là đập vào sofa cái đệm phía trên. Lúc này tiểu huy còn chưa từng khôi phục đến, ngơ ngác ngây ngốc . LAN ANH đi ra vệ sinh lúc, nhìn tiểu huy bộ dạng, trên mặt lóe lên một tia đau lòng. Có lẽ nàng cũng cảm giác được tiểu huy đối với tình cảm của nàng, hơn nữa nàng cũng ý thức được chính mình làm thương tổn tiểu huy.


“Thực xin lỗi…” Yên lặng hồi lâu sau, tiểu huy ngẩng đầu nhìn LAN ANH, theo sau nói ra ba chữ. Đơn giản ba chữ, mang lấy tâm chua cùng chua sót, còn có một chút bất đắc dĩ. Hắn biết chính mình không có để ý giáo LAN ANH tư cách, này một tiếng nói khiểm bao hàm thiên ngôn vạn ngữ. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH không nói gì, chính là như vậy nhìn tiểu huy.


“Không có việc gì …” LAN ANH lắc lắc đầu cuối cùng nói. Lúc này toàn bộ lại lần nữa rơi vào an tĩnh bên trong, tiểu huy cứ như vậy ngồi tại trên sofa, không có cùng LAN ANH đối diện, cứ như vậy ngây ngốc nhìn sàn, không biết đang suy nghĩ gì. Mà LAN ANH mịt mờ liền mắt nhìn lầu hai, cũng chính là  Anh Hai  cửa phòng phương hướng, nàng lúc này nghĩ đến ta, ánh mắt mang lấy một tia bất lực.


“Kẽo kẹt…” Đang lúc ta cho rằng toàn bộ muốn lúc kết thúc, tiểu huy đột nhiên theo phía trên sofa đứng lên, theo sau bước nhanh hướng LAN ANH đi đến. Tiểu huy đứng lên lực độ cùng tốc độ rất nhanh, đem LAN ANH dọa nhảy dựng, chẳng lẽ là tiểu huy bị thương quá nặng đã mất khống chế sao? Tiểu huy đi đến LAN ANH trước mặt, theo sau ôm một cái LAN ANH.


“Thân thể của ngươi cho ba ngươi, đúng không đối với?” Ôm lấy LAN ANH về sau, tiểu huy đột nhiên nhớ lại một câu, lập tức đem ta cùng LAN ANH đều dọa nhảy dựng. LAN ANH lúc này bị tiểu huy ôm lấy, thân thể lập tức cứng lại rồi.


“Không cho phép nói bậy…” LAN ANH lúc này nhanh chóng giãy dụa , đồng thời nũng nịu nói. Chính là tiểu huy đem LAN ANH ôm gắt gao , LAN ANH căn bản giãy dụa không ra. Tiểu huy làm sao có khả năng đột nhiên hỏi ra như vậy nói? Hơn nữa đây là LAN ANH trong lòng điểm mấu chốt.


“Ta không có nói quàng… Ta ngươi đều là đơn thân, ta có thể đủ đón được. Ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, một cái liền QUỲNH NHƯ cũng không biết bí mật…” Tiểu huy buông ra LAN ANH, theo sau nhìn LAN ANH nói, ánh mắt cùng LAN ANH đối diện . Tiểu huy lúc này ánh mắt đột nhiên đã không có tiểu nữ nhân gia ôn nhu, ngược lại mang lấy một tia nam tính kiên định cùng hung ác. Nhìn đến tiểu huy cái bộ dạng này, LAN ANH hình như có chút không biết làm sao.


“Của ta lần thứ nhất… Chính là bị mẹ ta cướp đi …” Tiểu huy nhìn LAN ANH, theo sau thong thả nói, tuy rằng lời nói rất chậm, nhưng âm thanh thực kiên định, tại trong phòng khách vang vọng lấy. Nghe được tiểu huy lời nói, ta sửng sốt, LAN ANH cũng sửng sốt. LAN ANH không thể tin được há to miệng, theo sau nâng lên chính mình tinh tế tay, bưng kín miệng của mình. Tiểu huy là đơn thân, hơn nữa còn là cùng mẫu thân cùng nhau lớn lên . Mẹ con loạn luân sự tình tại đương kim xã hội kỳ thật không ít, chính là đại bộ phận cũng không cho người ngoài biết thôi, dù sao đây là trái với luân lý đạo đức . Hơn nữa mẹ con loạn luân đại bộ phận đều phát sinh tại đơn thân gia đình bên trong, nhưng không nghĩ đến tiểu huy thế nhưng…


“Cướp đi…” LAN ANH phản ứng, theo sau lập lại hai chữ này. Hai chữ này bao hàm nhiều lắm tin tức, tối tin tức trọng yếu chính là tiểu huy mẹ chủ động cướp đi tiểu huy thân xử nam? Nếu như chính xác là như vậy, nhỏ như vậy huy tâm lý rốt cuộc để lại cái gì bóng ma? Tiểu huy mẫu thân ta chưa từng thấy qua, nhưng LAN ANH đi qua tiểu huy gia bên trong, dựa theo LAN ANH đã nói, tiểu huy mẹ là một cái phong vận vẫn còn nữ nhân, trưởng rất xinh đẹp, cũng thực ôn nhu.


“Đúng, cướp đi… Tại một buổi tối, nàng chủ động cưỡi ở người của ta phía trên, cướp đi của ta lần thứ nhất…” Tiểu huy gật đầu nói nói, hắn lúc này đã không có vừa mới ôn nhu cùng yếu đuối. LAN ANH không nói gì, tiểu huy cũng không nói gì.


“Nhìn đến ngươi cùng ta vậy…” Tiểu huy lại lần nữa nói một câu, hình như tại chiếu rọi ta cùng LAN ANH quan hệ. Mà LAN ANH lần này không nói gì, giống như là không nghĩ giải thích. Tiểu huy đoán đúng phân nửa, LAN ANH quả thật cùng ta có liên quan hệ, nhưng LAN ANH lần thứ nhất nhưng là bị  Ông Sơn  cấp cướp đi .


“A… …” LAN ANH không nói lời nào, tiểu huy đột nhiên xông lên trước, theo sau tại LAN ANH một tiếng thét kinh hãi tiếng bên trong, từng thanh LAN ANH eo mỏi ôm lên. Thật không có nghĩ đến, tiểu huy nhu nhu nhược nhược , khí lực đã vậy còn quá đại, đem LAN ANH ôm lên một điểm không uổng lực. Ôm lên LAN ANH về sau, tiểu huy cũng sắp bước hướng LAN ANH khuê phòng đi đến, mà ta lúc này ở trên lầu nhìn điện thoại cũng đã mộng ở…



==================== Chương 189 ====================

Chương 189:


Lúc này có chút trợn mắt há hốc mồm, LAN ANH tuy rằng thực yểu điệu, nhưng thể trọng nhưng là không nhẹ a. Cho dù là ta đem LAN ANH như vậy ôm lên đều có một chút cố hết sức, nhưng tiểu huy lại hết sức thoải mái. LAN ANH bị tiểu huy đột nhiên dùng công chúa ôm ôm lên, cho nên theo bản năng ôm tiểu huy cổ, tiểu huy một bàn tay đâu LAN ANH sau lưng, cái tay còn lại ôm lấy LAN ANH đầu gối. LAN ANH hai chân lắc lư , hai người tự tha treo tại tuyết trắng chân ngọc phía trên. LAN ANH lúc này trừng lấy xinh đẹp đôi mắt nhìn tiểu huy, trong mắt hình như mang lấy không thể tin được. Bởi vì LAN ANH còn không có theo vừa mới tiểu huy mẹ con đề tài trung tỉnh táo lại.


“Kẽo kẹt… …” Đi đến LAN ANH khuê phòng về sau, tiểu huy cúi đầu nhìn LAN ANH, theo sau nhẹ nhàng đem LAN ANH đặt ở chính mình khuê trên giường. Tiểu Huy Phóng vô cùng nhẹ rất nhẹ, phảng phất như là tại để đặt một cái phi thường dịch toái tác phẩm nghệ thuật. LAN ANH nhẹ nhàng nằm tại trên giường, tiểu huy cứ như vậy nhìn LAN ANH. Lúc này tiểu huy đã không có phía trước cái loại này ôn nhu ngụy nương bộ dạng, hắn lúc này trên mặt lại có một tia dương cương khí, hình như tại khoảnh khắc này hắn ngắn ngủi cởi biến thành một cái chân chính nam nhân.


“Chi… … … Ca…” Tiểu huy theo sau trở lại đi đến môn một bên, kéo lấy chốt cửa thong thả đem cửa phòng đóng lại phía trên, đem toàn bộ khuê phòng bọc lại.


“Kẽo kẹt… …” Nhìn một màn này, ta lập tức theo phía trên giường ngồi dậy đến, theo sau đi đến  Anh Hai  cửa phòng ngủ một bên. Bất quá ta lúc này không dám động, nếu như lúc này ta mở ra  Anh Hai  cửa phòng, khẳng định sẽ có khóa cửa âm thanh phát ra, lúc này nhà ở như vậy an tĩnh, có lẽ sẽ bị tiểu huy nhận thấy. Ta lúc này ngăn chặn sự vọng động của mình, đứng ở  Anh Hai  trước của phòng tiếp tục nhìn màn hình điện thoại, lỗ tai thượng mang lấy tai nghe.


LAN ANH lúc này nằm tại trên giường, hai chân điệp tại cùng một chỗ, hai tay khoát lên chính mình bụng phía trên. Cứ như vậy quay đầu nhìn tiểu huy, bộ ngực đầy đặn không ngừng lên xuống nhấp nhô , phập phồng biên độ rất lớn. Lúc này LAN ANH ngược lại có vẻ có chút khẩn trương, trước kia đối mặt tiểu huy thời điểm hoàn toàn là một cái đại tỷ bộ dáng, tiểu huy chính là một cái nghe lời tiểu đệ đệ. Mà bây giờ LAN ANH lại có một chút sợ hãi tiểu huy giống như, ngoan ngoãn nằm tại trên giường.


“Của ta thứ nhất nữ nhân là mẹ ta, cái thứ hai nữ nhân là QUỲNH NHƯ, cái thứ ba nữ nhân… Chính là ngươi…” Tiểu huy trở lại trước giường, trên cao nhìn xuống nhìn LAN ANH nói. Nhưng ngữ khí trung hình như mang lấy ưu thương, còn có ngoài định mức một chút phức tạp tình cảm tại bên trong. Tiểu huy tại lúc nói chuyện, ánh mắt tại LAN ANH trên thân thể qua lại cao thấp tuần tra . Nguyên bản nhu nhược không có sáng rọi ánh mắt, lúc này sáng ngời hữu thần, trong mắt mang lấy một tia dục hỏa, hô hấp cũng dần dần ồ ồ lên.


“A…” Đương tiểu huy cuối cùng khẩn cấp không chờ được bắt đầu cởi chính mình quần áo thời điểm LAN ANH lập tức phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, theo sau nhanh chóng đóng lại mắt của mình tình. Vốn là dự nghĩ bên trong, LAN ANH cùng tiểu huy phát sinh quan hệ là LAN ANH nắm giữ chủ động, liền giống như LAN ANH là một cái nam nhân, tiểu huy là một cái nữ nhân lẫn nhau nhân vật. Nhưng bây giờ… Hình như vừa mới đến bây giờ, sự tình phát triển đều có một chút một cách không ngờ a. LAN ANH lúc này hồi chính đầu, theo sau nhắm hai mắt lại, hình như cảm giác còn chưa đủ, nhanh chóng nâng lên song tay chặn chính mình khuôn mặt. Tại khoảnh khắc này, LAN ANH hoàn toàn mất đi tấc vuông. Nhìn LAN ANH bộ dạng, tiểu huy càng thêm hưng phấn , trên người quần áo thể thao bị hắn liền kéo mang xả thoát khỏi phía dưới đi, nhưng không có bỏ đi quần lót của mình. Không thể không nói, tiểu huy mặc dù là một cái ngụy nương, nhưng trên người bắp thịt đường nét ngược lại không tệ. Trọng yếu nhất chính là tuổi trẻ a, da dẻ tuyết trắng không thua gì LAN ANH, hơn nữa da dẻ đều mang lấy sáng bóng, dù sao cũng là người trẻ tuổi thân thể. Xa không phải chúng ta ba cái làm lão đầu có thể so sánh với .


“Kẽo kẹt… …” Bỏ đi quần áo tiểu huy lúc này lên giường, vòng qua LAN ANH đi đến giường bên trong. Tiểu huy trên người trừ bỏ một cía quần lót đã trần như nhộng. Tiểu huy mặc lấy chính là một cái bó sát người nam sĩ tứ giác quần lót, nhưng vẫn như cũ ngăn không được tiểu huy kia cương lên Cặc, đem quần lót phần hông đẩy lên một cái to lớn lều trại. Tại lều trại đỉnh, có thể nhìn đến tiểu huy cái kia to lớn nấm đầu hình dáng. Tiểu huy cứ như vậy nhìn LAN ANH, mang lấy ưu thương cùng si mê. Lúc này nhìn tiểu huy trạng thái tinh thần hình như có chút không bình thường, có bi có thai mâu thuẫn bộ dạng, phảng phất là một cái bệnh tâm thần. LAN ANH vẫn như cũ dùng hai tay bưng kín chính mình khuôn mặt, toàn thân làn da rõ ràng mang lấy buộc chặt, nhất là tại tiểu huy sau khi lên giường.


“Ta có thể thân ngươi sao?” Tiểu huy quỳ gối tại LAN ANH bên người, theo sau nhẹ giọng nhẹ nhàng nói. Hắn lúc này âm thanh lại khôi phục lại nguyên lai bộ dạng, mang lấy một tia giống cái tiếng nói. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH do dự một chút, theo sau lắc lắc đầu. Tiểu huy nhìn LAN ANH cự tuyệt, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.


“Trừ miệng, địa phương khác… Có thể…” Giống như là cảm giác được chính mình nói làm thương tổn tiểu huy, LAN ANH mau nói nói, chẳng qua âm thanh mang lấy một tia rõ ràng run rẩy.


“Vậy ngươi buông xuống tay của mình có thể chứ?” Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy nguyên bản thất vọng biểu cảm biến mất sạch sẽ, tiểu huy tiếp tục nói, âm thanh cực kỳ ôn nhu. Thông qua tai nghe truyền vào lỗ tai của ta bên trong, làm trên người của ta lên một tầng nổi da gà. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH thân thể cứng ngắc một chút, theo sau vẫn còn do dự buông xuống chính mình hai tay, tuy rằng động tác thập phần thong thả. Buông xuống hai tay, lộ ra LAN ANH tuyệt mỹ dung nhan, chẳng qua lúc này LAN ANH vẫn như cũ nhắm mắt. Không biết là bởi vì lòng bàn tay độ ấm vẫn là gương mặt chính mình độ ấm, LAN ANH gò má ửng hồng, hô hấp cũng có một chút kéo dài lên.


“Mở to mắt xem ta, được không?” Tiểu huy nhìn LAN ANH ngượng ngùng khẩn trương bộ dạng, lại lần nữa ôn nhu nói. Nếu như tiểu huy lúc này bộ ngực lại lớn một chút, thật đúng là một cái nữ nhân bộ dạng. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH thật dài lông mi chớp động mấy phía dưới, theo sau do dự chậm rãi mở mắt. Khi nhìn đến tiểu huy thời điểm LAN ANH ánh mắt lại lần nữa đóng lại, theo sau lại thong thả lại lần nữa mở. Thử vài cái về sau, LAN ANH cuối cùng có thể thản nhiên nhìn tiểu huy, chẳng qua đáy mắt vẫn là mang lấy nhất chút ngượng ngùng.


“Ngươi thật tốt mỹ…” Tiểu huy cúi đầu nhìn LAN ANH, âm thanh ôn nhu nói. Tại vừa mới nửa giờ bên trong, tiểu huy cảm xúc có thật nhiều biến hóa. Một hồi kích động, một hồi bình thản, một hồi ngụy nương, một hồi dương cương, một hồi vui sướng, một hồi bi thương .


“Mẹ ta là mẫu thân của ta, QUỲNH NHƯ là muội muội của ta, mà ngươi là tỷ tỷ của ta…” Tiểu huy tay nâng lên, theo sau dắt LAN ANH tay nói, một bên nói một bên đem LAN ANH tay đặt ở chính mình gò má nhẹ nhàng ma sát, biểu cảm tràn đầy say mê. Tiểu huy, LAN ANH cùng QUỲNH NHƯ ba người bên trong, tuy rằng bọn họ đều là cùng tuổi, nhưng LAN ANH sinh nhật lớn nhất, tiểu huy tiếp theo, QUỲNH NHƯ sinh nhật nhỏ nhất. Tại tiểu huy cầm lấy LAN ANH tay ma sát hai má thời điểm LAN ANH mân chính mình môi hồng. Nhìn tiểu huy bộ dạng, nàng mang lấy một vẻ khẩn trương, dần dần có một tia thương hại. Tiểu huy bị rất nhiều vắng vẻ cùng trào phúng, lại là gia đình độc thân lớn lên , lại bị mẫu thân của mình chủ động đã đoạt đi lần thứ nhất, tiểu huy nội tâm bóng ma có thể nghĩ. Đặc thù trưởng thành trải qua, có thể ảnh hưởng nhỏ huy một đời.


“Ba người các ngươi mọi người là ta thân nhất gần người…” Tiểu huy tiếp tục nói, một bên nói một bên chảy nước mắt, hình như đem sở hữu nội tâm ủy khuất đều phát tiết đi ra. Nhìn tiểu huy bộ dạng, LAN ANH có chút không biết làm sao, mà ta cũng giống như vậy. Cái này tiểu huy không có khả năng là một cái biến thái a? Ngụy nương đều là không bình thường . Lúc này ta đã chuẩn bị kỹ càng, tiểu huy nếu như cảm thương hại LAN ANH lời nói, ta nhất định phải đúng lúc đi ra ngoài ngăn cản đây hết thảy.


“Chỉ có đối mặt các ngươi thời điểm ta mới có cảm giác…” Tiểu huy đột nhiên lộ ra mỉm cười nói nói, buông xuống LAN ANH tay, lau sạch sẽ nước mắt của mình. Chính là tiểu huy không có đem để tay ở trên giường, mà là đặt ở chính mình phần hông, làm LAN ANH tuyết trắng tinh tế tay cách quần lót chạm đến chính mình Cặc. Tại LAN ANH tay lưng chạm đến tiểu huy quần lót hạ bộ thời điểm LAN ANH thủ hạ ý thức lùi về một chút, lại cuối cùng không có né tránh.


“Kẽo kẹt… …” Dùng LAN ANH tay lưng cách quần lót ma sát một chút chính mình Cặc về sau, tiểu huy đột nhiên xoay người nằm tại dưới  đến, theo sau nghiêng người ôm lấy LAN ANH, dùng chính mình khuôn mặt ma sát LAN ANH bả vai cùng mái tóc, phảng phất như là một cái bị thương đứa nhỏ. LAN ANH lúc này hình như cũng ổn định lại, nàng hít sâu một hơi, theo sau cũng chầm chậm xoay người, cùng tiểu huy mặt đối mặt, đưa ra chính mình tuyết trắng cánh tay ngọc ôm tiểu huy, cho hắn an ủi cùng ôm. Hai người cứ như vậy mặt đối mặt ôm tại cùng một chỗ, lại chậm chạp không bắt đầu, để ta lúc này chính xác là đứng ngồi không yên.



==================== Chương 190 ====================

Chương 190:


“Kẽo kẹt…” Chính là LAN ANH xoay người vừa bế tiểu huy một hồi, tiểu huy đột nhiên một cái xoay người, lập tức liền đặt ở LAN ANH trên người. LAN ANH lúc này biến thành nằm ngửa , tiểu huy cứ như vậy ghé vào nàng yểu điệu đầy đặn thân thể yêu kiều phía trên, bộ ngực đầy đặn bị tiểu huy lồng ngực chen ép bẹt .


“Ân hừ…” LAN ANH đột nhiên bị tiểu huy ngăn chặn, nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng. Lúc này tiểu huy cứ như vậy cúi đầu nhìn LAN ANH, lúc này khuôn mặt bộ tương đối.


“Không cho phép thân ta đấy… Miệng của ta…” Nhìn tiểu huy lúc này bộ dạng, LAN ANH có chút khẩn trương, ngượng ngùng nói. LAN ANH tại đối mặt  Ông Sơn  thời điểm là tương đối mạnh thế cái loại này. Đối mặt ta cùng  Anh Hai  thời điểm là ôn nhu . Nhưng bây giờ đối mặt tiểu huy, lại mang lấy nhàn nhạt khiếp đảm. Là bởi vì tiểu huy vừa mới hỉ nộ vô thường bộ dạng sao? Vẫn là… Thật có một chút không thể biết.


“Ta tôn trọng ngươi, bởi vì tại trong lòng ta, ngươi là trừ mẹ ta bên ngoài quan trọng nhất người, có thể nói, tầm quan trọng của ngươi không thua gì mẹ ta…” Tiểu huy nghe được LAN ANH nói về sau, nghiêm túc nói, nhưng hô hấp của hắn đã trở nên ồ ồ .


“Ân… …” Tiểu huy sau khi nói xong, liền quay đầu hôn lên LAN ANH gò má, LAN ANH lập tức quay đầu phát ra kêu đau một tiếng. Toàn bộ trong phòng ngủ, chỉ còn lại có LAN ANH cùng tiểu huy hỗn loạn tiếng hô hấp. Tiểu huy miệng tại LAN ANH tuyệt mỹ gò má thượng hôn lấy, bao bọc LAN ANH vành tai, cằm, cổ, trán, khắp nơi đều để lại tiểu huy nước miếng dấu vết. LAN ANH đầu đung đưa trái phải , phối hợp tiểu huy hôn môi. Tiểu huy hôn môi thập phần ôn nhu, hơn nữa thập phần thành thục luyện, nhìn bộ dạng không ít tại mẹ hắn trên người thao luyện. Tuy rằng ta biết QUỲNH NHƯ cùng tiểu huy đã làm, nhưng không biết hai người đã làm vài lần, hẳn là số lần không phải ít a.


“Hô… Hô… …” Tiểu huy hô hấp dồn dập, giống như bò già, hôn môi thời điểm tiểu huy hết sức tránh né LAN ANH môi. Có thể nói LAN ANH khuôn mặt, trừ miệng môi ở ngoài, những địa phương khác đều bị tiểu huy đã bị hôn môi.


“Ân ~~~~~~~” đương tiểu huy nhịn không được đem tay của mình bao trùm tại LAN ANH bộ ngực vuốt ve vân vê thời điểm LAN ANH lập tức phát ra một tiếng uyển chuyển kêu rên âm thanh, đồng thời song chưởng nâng lên gắt gao ôm tiểu huy cổ. Không thể không nói, tiểu huy kinh nghiệm tình dục không tệ, hôn môi thời điểm thập phần cẩn thận cùng hưởng thụ, căn bản không phải là ta cùng  Ông Sơn  những cái này lão bánh quẩy có thể so sánh với . Mà LAN ANH cũng động tình , nhìn bộ dạng LAN ANH thập phần hưởng thụ tiểu huy ôn nhu hôn môi. LAN ANH tinh tế hai tay bắt đầu ở tiểu huy tuổi trẻ quang trượt da dẻ phía trên vuốt ve, tiểu huy làn da rất trắng, có thể cùng QUỲNH NHƯ, LAN ANH cùng so sánh.


“Ân… …” Đương tiểu huy bắt đầu xuống phía dưới hôn môi LAN ANH cổ thời điểm LAN ANH giơ lên tiêm kiều cằm, đem cổ của mình nhường ra. Đồng thời tiểu huy hai tay ôm lấy LAN ANH váy ngủ đai an toàn bát xuống dưới. Tiểu huy hướng xuống hoạt động , miệng một mực không có rời đi LAN ANH làn da, một mực dán vào LAN ANH làn da hoạt động cùng hôn lấy.


“Bá…” Tiểu huy lột ra LAN ANH váy ngủ đai an toàn về sau, kéo xuống LAN ANH váy ngủ, lộ ra LAN ANH tuyết trắng bộ ngực. Tròn trịa tuyết trắng viên thịt bị áo ngực thác cử bọc lấy, nặn ra một đạo hang sâu khe ngực.


“Oa… …” Tiểu huy phía sau đình chỉ hôn môi, trực tiếp ngồi dậy đến, phần hông cưỡi ở LAN ANH chân phía trên, cúi đầu nhìn LAN ANH bộ ngực, phát ra một tiếng tán thưởng âm thanh. Tuy rằng LAN ANH áo ngực còn không có trừ bỏ, hồng nhạt quầng vú cùng đầu vú không có lộ ra, nhưng lúc này giống như tỳ bà che nửa mặt cảnh tượng ngược lại tăng thêm một phần khác thường cám dỗ. Tiểu huy đưa ra run rẩy hai tay, thành chộp hình hướng LAN ANH bộ ngực cầm tới, nhưng khoảng cách LAN ANH bộ ngực còn cách một đoạn thời điểm đình chỉ, cách không hạch hướng về chính mình hai tay cùng LAN ANH cặp vú ở giữa nhỏ.


“Thật lớn…” Tiểu huy mặc dù không có đụng đến LAN ANH cặp vú, nhưng cách không tương đối đã ra khỏi kết quả, tiểu huy lúc này hưng phấn nói. Lúc này LAN ANH nhắm mắt, thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng , cách mí mắt khe hở nhìn tiểu huy. Khẩn trương, ngượng ngùng, còn có một ti nhàn nhạt mong chờ. LAN ANH tuyết trắng da dẻ phía trên, tràn ngập lên một tầng nhàn nhạt ửng hồng, đầy đặn viên thịt theo hô hấp cao thấp trên diện rộng phập phồng .


“So QUỲNH NHƯ cùng mẹ ta cũng phải lớn hơn…” Tiểu huy tiếp tục nói, theo sau khom lưng đem hai tay đưa đến LAN ANH sau lưng. Mà lúc này LAN ANH cũng hơi khẽ nâng lên chính mình sau lưng, phối hợp làm tiểu huy hai tay đưa đến dưới lưng. Lúc này ta đứng ở cửa, nhìn điện thoại màn hình, hô hấp cũng dồn dập , thậm chí ồ ồ dồn dập trình độ không thua gì theo dõi trung tiểu huy. Đây là dưới lầu phát sinh toàn bộ, nhưng bây giờ còn không phải là mở cửa phòng thời điểm bởi vì tiểu huy cùng LAN ANH phát ra âm thanh còn chưa đủ để lấy che lấp ta mở cửa âm thanh. Tiểu huy mẹ ta là gặp một lần , có một lần tại trường học thời điểm phong vận vẫn còn, thật vô cùng đầy đặn, còn hơn QUỲNH NHƯ, nhưng không bằng LAN ANH. Cho nên tiểu huy tán thưởng, là danh phù kỳ thực .


“Ca…” Theo sau một tiếng vang nhỏ, LAN ANH dưới lưng áo ngực lưng chụp bị tiểu huy cởi bỏ. Mà LAN ANH cặp vú phảng phất là bị trói buộc thật lâu hai bé thỏ trắng, lúc này khẩn cấp không chờ được giải khai áo ngực che chắn cùng trói buộc, chớp mắt vỡ ra phi nhảy ra, đem áo ngực cấp văng ra. Hai cái quầng vú cùng đầu vú lập tức lộ ra đến, tại tuyết trắng vú trung gian là dễ thấy như vậy.


“Bá…” Tiểu huy lúc này động tác cuối cùng có chút vội vàng , hắn bỏ đi LAN ANH áo ngực, theo sau bỏ đi LAN ANH váy ngủ. Tại cởi xuống LAN ANH váy ngủ thời điểm tiểu huy bản có thể liền cùng một chỗ cởi xuống LAN ANH quần lót, nhưng tiểu huy cố tình đem quần lót để lại. Hình như muốn tiến hành theo chất lượng hưởng thụ quá trình này, tiểu huy đối với tình yêu hình như có một loại đặc biệt nghi thức cảm giác. Lúc này LAN ANH, trừ bỏ phần hông quần lót ở ngoài, toàn thân đã trần như nhộng. LAN ANH quần lót đâu bố chỗ nâng lên một cái tiểu bao, đó là LAN ANH đầy đặn môi mật, có thể nhìn đến bên trong môi mật ở giữa khe hở. Mà LAN ANH quần lót phần hông vị trí, đã thoáng có chút ẩm ướt. Tiểu huy cứ như vậy dùng lửa nóng đôi mắt thưởng thức LAN ANH thân thể, mà LAN ANH nâng lên cánh tay che ở trán của mình đầu, thuận tiện chặn mắt của mình tình. Tại LAN ANH nâng lên cánh tay thời điểm nàng theo bản năng muốn che khuất chính mình bạo lộ cặp vú, nhưng cuối cùng vẫ không thay đổi đến trán vị trí, che ở mắt của mình tình.


“Đẹp quá…” Nhìn LAN ANH đầy đặn gợi cảm thân thể, tiểu huy phát ra một tiếng tán thưởng, đó là tự đáy lòng , tiểu huy trong mắt kinh diễm cùng kích động, thật không phải là dùng bất kỳ cái gì từ ngữ có thể hình dung . LAN ANH đầy đặn cặp vú bởi vì nằm ngửa mà hơi hơi chồng chất nằm, có vẻ càng thêm tròn trịa to lớn, hơn nữa thoáng có chút ngoại khuếch trương, hai cái đầu vú thập phần đỏ tươi, tùy theo LAN ANH hô hấp phía trên hạ phập phồng . Mà tiểu huy phần hông, Cặc đã đẩy lên một cái to lớn lều trại, đem quần lót sắp đỉnh phá, hơn nữa nhô lên vị trí trung tâm có chút ướt át, đó là tiểu huy lỗ tiểu phân bố tuyến tiền liệt dịch. Nếu như đổi thành mặt khác một cái nam nhân, sớm đã khẩn cấp không chờ được tại LAN ANH trên người một chút điên cuồng phát ra, nhưng tiểu huy cũng là ôn nhu , không nhanh không chậm , thật là có kiên nhẫn, tràn đầy nghi thức cảm giác. Cảm giác được những cái này, tiểu huy trên người hình như có bình thường nam nhân không thấu đáo bị một chút năng lực cùng phẩm đức, ít nhất nội tâm của hắn năng lực chịu đựng so với bình thường nhân muốn xông ra.


“Thật sự rất giống đem một màn này vĩnh viễn giữ lại phía dưới…” Tiểu huy lại lần nữa nói, nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH nhanh chóng lấy xuống trán phía trên cánh tay, mở mắt nhìn tiểu huy. Nghe tiểu huy lời nói, hình như muốn cấp lúc này LAN ANH chụp ảnh.


“Ta không có khả năng chụp ảnh , đó là đối với ngươi khinh nhờn…” Tiểu huy hướng về LAN ANH nói, nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH mới thở phào một hơi.


“Trên người ta cái này, ngươi giúp ta cởi xuống đi, được không? Tỷ tỷ…” Tiểu huy hướng về LAN ANH nói, sau khi nói xong còn kêu một tiếng LAN ANH tỷ tỷ. Đang gọi tỷ tỷ thời điểm LAN ANH thân thể rất nhỏ run run một chút, tiểu huy cũng là hô hấp hỗn loạn một chút. Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH do dự một chút liền ngồi dậy. Mà tiểu huy tắc theo LAN ANH trên người đứng lên, cứ như vậy thẳng tắp đứng ở LAN ANH khuê trên giường. Tiểu huy thân cao vẫn là có thể , LAN ANH ngồi dậy vừa vặn gương mặt đối mặt tiểu huy phần hông. Nhìn tiểu huy phần hông lều trại, LAN ANH ánh mắt trốn tránh một chút, hai má càng thêm đỏ bừng rồi, dùng ngón tay mân một chút chính mình mũi.


“Giúp ta cởi xuống…” Tiểu huy lại lần nữa nói, âm thanh là ôn nhu như vậy, mang lấy nữ nhi gia giống cái, thật có một chút là lạ . LAN ANH nâng lên chính mình hai tay, ôm lấy tiểu huy quần lót hai bên, nàng lúc này biểu cảm là phức tạp .


“Bá… …” LAN ANH hình như quyết định, rất nhanh mà kiên quyết kéo phía dưới tiểu huy quần lót.


“Ba… …” Một cây kéo dài Cặc lập tức theo bên trong quần lót bắn ra, đánh đánh tại tiểu huy không dư thừa chút nào sẹo lồi tuyết trắng bụng phía trên…



==================== Chương 191 ====================

Chương 191:


Tiểu huy Cặc quả nhiên tương đối tế, nhưng chỉ là cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  đến tương đối mà thôi, cùng bình thường so sánh với coi như là bình thường độ thô. Nhưng thật vô cùng trưởng, cơ hồ cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  không sai biệt lắm. Nhưng tiểu huy Cặc cũng cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ, tiểu huy quy đầu thật rất lớn, cùng thân cây so sánh với đơn giản là kém xa. Nếu như quang nhìn quy đầu lời nói, tiểu huy quy đầu thậm chí so  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  còn muốn lớn hơn. Quy đầu cùng thân cây liên tiếp tại cùng một chỗ, phảng phất như là một viên đại nấm. Quy đầu là nấm ô, thân cây là nấm hành. Tiểu huy Cặc cái bộ dạng này, đổ có vẻ có chút khác loại rồi, này chủng loại hình Cặc thật vô cùng thiếu, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.


“A…” Khi nhìn đến tiểu huy Cặc thời điểm LAN ANH không biết là kinh ngạc vẫn là ngoài ý muốn, phát ra một tiếng thở nhẹ. Mà tiểu huy lúc này không có chút nào thẹn thùng bộ dạng, ngược lại mang lấy vẻ đắc ý.


“Không phải là thấy qua sao?” Tiểu huy lúc này áp chế hô hấp của mình, âm thanh mang lấy một tia run rẩy nói. LAN ANH đầy đặn cặp vú rất nhanh phập phồng , hơn nữa biên độ rất lớn.


“Ở đâu gặp qua?” Nghe được tiểu huy lời nói, lúc này thất kinh LAN ANH có chút không rõ ràng cho lắm dò hỏi.


“QUỲNH NHƯ cùng ta làm thời điểm nàng thâu video, không có cho ngươi nhìn sao?” Tiểu huy lúc này tiếp tục nói, ngược lại thật trầm trụ khí.


“Không… … Không thấy rõ…” Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH muốn mở miệng phủ nhận xem qua, nhưng hay là nói cuối cùng lời nói thật, có vẻ có chút hoảng loạn.


“Kẽo kẹt… …” Tiểu huy nâng lên hai chân, làm LAN ANH đem quần lót của hắn trừ bỏ, tiểu huy lúc này trên người trần như nhộng. Cặc cương lên vô cùng cứng rắn, nhếch lên kề sát bụng, quy đầu cùng thân cây đều là màu đỏ sắc , hải miên thể đã tràn đầy máu tươi. LAN ANH tri kỷ đem tiểu huy quần lót thả ở một bên, theo sau nhìn tiểu huy Cặc, còn có tiểu huy tuyết trắng thân thể. Tiểu huy thế nhưng không có một cây lông mu, liền nách bộ lông đều thực thưa thớt, toàn bộ cỗ thân thể thập phần trẻ tuổi tuyết trắng. Tuy rằng ta không có chạm đến tiểu huy làn da, nhưng tiểu huy làn da nhất định thập phần quang trượt. Tiểu huy phần hông cùng âm nang thượng cũng không có chút nào lông mu, trụi lủi bộ dạng, thật ra khiến trên người ta lên một tầng nổi da gà. Tiểu huy âm nang da cũng không có bao nhiêu nếp nhăn, có vẻ thập phần bình trượt, cũng không phải chúng ta vài cái cái loại này đen sẫm , ngược lại thập phần hồng phấn. Nói ngắn lại, tiểu huy trên người thật vô cùng “Sạch sẽ” .


“Giúp ta liếm liếm được không?” Nhìn LAN ANH bộ dạng, tiểu huy có chút cẩn thận nói. Lúc này LAN ANH quỳ ngồi ở trên giường, bị quần lót bao bọc tròn trịa mông đặt ở chính mình gót chân phía trên, đầy đặn cặp vú tùy theo hô hấp của mình phập phồng . Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH ngẩng đầu nhìn tiểu huy liếc nhìn một cái. Nàng lúc này hình như cũng có một chút động tình rồi, ánh mắt không giống vừa mới như vậy tự do. Thật dài lông mi vụt sáng vụt sáng , ánh mắt hết sức xinh đẹp, tại LAN ANH ngẩng đầu nhìn về phía tiểu huy thời điểm tiểu huy ánh mắt trốn tránh một chút, hình như tại nghĩ yêu cầu của mình là không phải là có chút quá mức.


“Ta cho rằng… Ngươi và ba ngươi cái kia…” Tiểu huy bị LAN ANH nhìn xem có chút khẩn trương, cho nên nhăn nhăn nhó nhó nói. Lúc này LAN ANH hình như tại một chút đoạt lại chính mình quyền chủ động. Tiểu huy lời nói nói ba phải hai có thể, nhưng vẫn là có thể cho nhân minh bạch. Hắn cho rằng ta cùng LAN ANH đã bú liếm qua, nhưng tiểu huy không biết chính là LAN ANH chẳng những cùng ta bú liếm quá, cũng cùng… Bú liếm kỹ thuật còn thập phần phong phú.


“Híz-khà zz Hí-zzz…” LAN ANH không nói gì, mà là thân thể nghiêng về trước nghe thấy ngửi một chút tiểu huy Cặc. LAN ANH hơi thở phun tại tiểu huy Cặc phía trên, làm tiểu huy thân thể run run một chút.


“Khi ta tới tắm…” Tiểu huy lúc này mau nói đạo . LAN ANH nói qua, tiểu huy mặc dù là một cái nam nhân, nhưng lại có thích sạch sẽ, mỗi trời tối cùng buổi sáng đều phải tắm dội, quả thực chính là một cái bắt buộc chứng.


“Ta biết…” Nghe thấy ngửi một chút về sau, LAN ANH nói, theo sau nâng lên chính mình tinh tế hai tay, tại tiểu huy đùi cùng xương hông thượng vuốt ve lên. LAN ANH hô hấp lúc này ở áp chế , chỉ có thể dùng kéo dài đến xoa dịu hô hấp hỗn loạn. Vuốt ve tiểu huy quang trượt tuyết bạch thân thể, LAN ANH hình như bắt đầu có chút hưởng thụ , ánh mắt dần dần mê ly , cứ như vậy nhìn gần trong gang tấc tính khí.


“Híz-khà zz Hí-zzz… …” LAN ANH đầu gối dịch chuyển về phía trước động hai phía dưới, đem thân thể cùng tiểu huy phần hông dựa vào gần hơn, theo sau lại lần nữa tại tiểu huy Cặc thượng nghe thấy ngửi mấy phía dưới, hình như tại nghe thấy ngửi tiểu huy giống đực nội tiết tố hương vị, mà LAN ANH gò má cùng vành tai hồng nhuận lên. Nam tính tính khí mùi vị, chính là đối với nữ nhân thôi tình tề.


“Ba… …” LAN ANH đột nhiên nhếch lên môi hồng, theo sau tại tiểu huy to lớn quy đầu ngoại duyên hôn môi một chút, tiểu huy quy đầu lập tức phồng lên một chút, tiểu huy thân thể cũng hoảng động nhất hạ, chẳng qua biên độ rất nhẹ.


“Tư… …” Thăm dò tính hôn môi một chút tiểu huy quy đầu về sau, LAN ANH môi liền thân hôn vào tiểu huy thân cây phía trên, theo sau đem thân cây hút tại môi phía trên gắt gao , thậm chí phát ra hút mút âm thanh. Tiểu huy hai tay lúc này không chỗ sắp đặt, cứ như vậy rũ xuống hai bên, mà LAN ANH hai tay lúc này về phía sau phủng ở tại tiểu huy mông. Tiểu huy mông còn thật có một chút mùi vị của nữ nhân, bờ mông tuyết trắng tròn trịa, căn bản không giống đại bộ phận nam nhân mông làm như vậy biết. LAN ANH môi dán vào tiểu huy thân cây cao thấp hoạt động , thân cây cùng môi ở giữa dán thật chặc hợp . Tiểu huy lúc này không có phát ra âm thanh, chính là cúi đầu nhìn LAN ANH, hô hấp càng ngày càng ồ ồ.


“Cô… …” Đương LAN ANH môi dọc theo tiểu huy thân cây hoạt động ba cái qua lại về sau, LAN ANH môi lại lần nữa đi đến tiểu huy quy đầu bộ phận, theo sau nhất miệng ngậm chặt tiểu huy quy đầu, đem tiểu huy đại quỷ đầu ngậm vào trong miệng, phát ra một tiếng rõ nét ma sát hút mút tiếng.


“Ách… …” Quy đầu bị LAN ANH ngậm khoảnh khắc kia, tiểu huy phần hông trước sau hoảng động nhất hạ, đồng thời phát ra kêu đau một tiếng âm thanh, âm thanh vẫn là không có nam nhân cái loại này trầm thấp cùng độ thô. Mà tiểu huy nguyên bản tự do rũ xuống hai bên hai tay, lúc này đỡ chính mình phần hông, bắt được LAN ANH cổ tay trắng.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Tiểu huy Cặc bị LAN ANH kéo Bình Trực, theo sau LAN ANH ngậm tiểu huy quy đầu bắt đầu trước sau phun ra nuốt vào lên. Mặc dù nhỏ huy quy đầu rất lớn, LAN ANH ngậm có chút cố sức, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể phun ra nuốt vào. Tiểu huy to lớn quy đầu phía trên, lập tức lây dính LAN ANH nước bọt. Mà tiểu huy quy đầu ngoại duyên cổ quy đầu, không ngừng cạo cử động lấy LAN ANH đóng chặt môi, phát ra từng trận ma sát tiếng.


“Ba… Tư… …” LAN ANH phun ra nuốt vào một lúc sau hộc ra tiểu huy quy đầu, theo sau từ nhỏ huy bờ mông phía trên thu hồi một bàn tay, dùng tay nắm chặt tiểu huy Cặc, theo sau bắt đầu đưa ra lưỡi thơm tại tiểu huy quy đầu cùng thân cây thượng liếm hôn môi lên.


“Tê… …” Đương LAN ANH nâng lên tiểu huy Cặc, hôn môi liếm tiểu huy âm nang thời điểm tiểu huy cuối cùng nhịn không được hít sâu một hơi. Tại hôn môi liếm tiểu huy âm nang thời điểm LAN ANH còn ánh mắt thượng lật nhìn tiểu huy, lúc này LAN ANH cũng đã hoàn toàn buông ra chính mình, nắm chặt tiểu huy Cặc tay nhẹ nhàng tuốt .


“Kẽo kẹt… …” Tiểu huy lúc này đột nhiên lui về sau một bước, theo sau ngồi xổm tại hạ đến, đỡ lấy LAN ANH bả vai sau này nhẹ nhàng đẩy, LAN ANH không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, cứ như vậy tự do vật rơi thức ngưỡng nằm tại trên giường.


“Không chịu nổi…” Tiểu huy lúc này thở dốc phì phò nói, theo sau liền muốn hướng đến LAN ANH trên người phác.


“Xì xì xì… …” Tiểu huy ghé vào LAN ANH trên người, theo sau hai tay bắt lấy LAN ANH đầy đặn tuyết trắng vú sữa bắt đầu dùng sức cắn cắn hôn hít , hai tay đem LAN ANH cặp vú nắm bài trừ thật cao hình dạng.


“A… …” LAN ANH lúc này ngửa đầu phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, lúc này nàng tình dục cuối cùng bị hoàn toàn điều động lên. Tiểu huy môi tại LAN ANH cặp vú lên xuống hút mút, LAN ANH hai cái đỏ tươi quầng vú cùng đầu vú đều lây dính đến tiểu huy nước bọt, hơn nữa đầu vú đã hoàn toàn nhồi máu đứng thẳng.


“Mẹ ngươi… Cùng… QUỲNH NHƯ… Đã bị miệng ngươi sao?” Lúc này LAN ANH cúi đầu nhìn tiểu huy, theo sau thở dốc phì phò hỏi thăm một câu.


“Ba… Cũng đã có…” Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy kéo ra LAN ANH đầu vú rất nhanh nói một câu, theo sau lại lần nữa nhào vào LAN ANH vú phía trên hút mút, phảng phất như là đói bụng thật lâu trẻ con, lúc này không ngừng hút mút mẫu thân sữa tươi.


“Ân ~~~~” LAN ANH lúc này không ngừng nói chuyện, thân thể yêu kiều tại tiểu huy dưới người vặn vẹo, hưởng thụ tiểu huy hút mút, mà LAN ANH hai tay nâng lên vuốt ve tiểu phát sáng trượt sau lưng. Này vẫn là LAN ANH lần thứ nhất hưởng thụ thân thể trẻ trung như vậy, LAN ANH hình như quá yêu thích vuốt ve tiểu huy làn da, dù sao ba người chúng ta lão nam nhân làn da thật vô cùng thô ráp.


“Ân ~~~~~” đương tiểu huy xuống phía dưới kéo giữ LAN ANH quần lót thời điểm LAN ANH nâng lên chính mình mông, phối hợp tiểu huy bỏ đi nàng duy nhất cận tồn nội khố, đồng thời ngửa đầu phát ra một tiếng mang lấy chuyển âm kêu rên tiếng…



==================== Chương 192 ====================

Chương 192:


LAN ANH quần lót tại không trung trợt ra một đầu tao nhã đường cong, theo sau rơi vào giường một bên khác, chuẩn bị cùng tiểu huy quần lót trọng điệp tại cùng một chỗ. LAN ANH trên người lúc này đã trần như nhộng rồi, LAN ANH lúc này đã không có lúc ban đầu ngượng ngùng, chính là tĩnh xinh đẹp đôi mắt nhìn tiểu huy si mê khiếp sợ bộ dạng, khóe miệng của nàng lộ ra một tia ngọt ngào nhàn nhạt mỉm cười. Tiểu huy lúc này ngơ ngác nhìn LAN ANH khỏa thể, ánh mắt cao thấp tuần tra , phảng phất là đang thưởng thức một bức kinh hãi thế tục tác phẩm nghệ thuật. Phía sau LAN ANH không có chút nào che lấp, tùy ý tiểu huy tại nàng xinh đẹp gợi cảm thân thể yêu kiều phía trên lưu liền với.


“Xem được không?” LAN ANH nhìn tiểu huy nói, biểu cảm tràn đầy ôn nhu, phảng phất như là yêu thương đệ đệ mình đại tỷ tỷ.


“Dễ nhìn.” Tiểu huy hoàn toàn là vô ý thức gật đầu nói, hắn lúc này giống như bị LAN ANH khỏa thể thôi miên giống như, ngơ ngác ngây ngốc .


“Ai nhìn đẹp nhất?” LAN ANH lúc này lại lần nữa nói, không thể không nói, LAN ANH càng ngày càng thoải mái rồi, dâm mà không đãng, tràn đầy vô số phong tình.


“Ngươi…” Tiểu huy lại lần nữa theo bản năng gật đầu nói, lúc này tiểu huy nhất định là tri vô bất ngôn, LAN ANH khỏa thể mị lực quả thực chính là “Bức cung” tốt nhất công cụ.


“Ha ha ha …” Nghe được tiêu hủy lời nói, nhìn tiểu huy phản ứng, LAN ANH che miệng khẽ cười lên. Mà LAN ANH tiếng cười làm tiểu huy tỉnh táo lại, lập tức lộ ra một tia lúng túng khó xử.


“Kẽo kẹt…” Lấy lại tinh thần tiểu huy hình như muốn chuyển về một ván, hai tay bắt được LAN ANH hai chân, theo sau nâng lên hướng đến hai bên kéo, LAN ANH lập tức phần hông mở rộng.


“Ách…” Tiểu huy hành động lập tức làm LAN ANH hoảng loạn một chút, một cái tinh tế tay ngọc phía dưới ý thức chắn chính mình phần hông, che ở chính mình  Lồn  miệng cùng hoa cúc. Nhưng LAN ANH rất nhanh phản ứng, có chút oán trách trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái tiểu huy, theo sau lại đem ngăn trở phần hông tay di dời, đem chính mình tối tư mật bộ phận hiện ra ở tiểu huy trước mắt. Lúc này LAN ANH môi mật đã sưng đỏ nhồi máu, hơn nữa còn mang lấy nhàn nhạt ánh huỳnh quang, có lẽ là tiểu huy vừa mới liếm láp, làm LAN ANH thế nhưng xuất thủy. Tiểu huy đem LAN ANH hai chân nâng lên vô cùng cao, cho nên LAN ANH hoa cúc cũng hiển lộ đi ra, lúc này bị tiểu huy tuần tra, hoa cúc hơi hơi co lại, dự báo LAN ANH lúc này nội tâm che giấu ngượng ngùng.


“Tê… Ân…” Tiểu huy đầu hơi hơi thấp, theo sau đến gần LAN ANH phần hông nghe thấy ngửi một chút, trên mặt mang lấy một tia say mê.


“Kẽo kẹt…” Tiểu huy theo sau nằm xuống, ghé vào LAN ANH phần hông ở giữa, đỡ lấy LAN ANH đầu gối hai tay lúc này chống lấy LAN ANH háng bên trong. Mũi đến gần LAN ANH môi mật, cẩn thận xem xét . Mà LAN ANH lúc này dùng hai tay ôm lấy chân của mình loan, chủ động đem hai chân sắp xếp thành  M hình. Nếu như đổi lại trước kia LAN ANH, khẳng định thập phần bảo thủ, rụt rè cùng rối rắm, nhưng bây giờ LAN ANH lại có thể thoải mái đem chính mình tối tư mật bộ vị hiện ra ở tiểu huy trước mặt, cái này trước kia từ trước đến nay chưa từng mập mờ ngụy nương trước mặt.


“Híz-khà zz Hí-zzz…” Tiểu huy không có liếm lên đi, mà là chóp mũi để sát vào LAN ANH  Lồn  miệng không ngừng nghe thấy ngửi , miệng  Lồn  cùng hoa cúc, cao thấp nghe thấy ngửi , phát ra nghe thấy ngửi tiếng hết sức rõ ràng, lúc này phảng phất như là một đầu tiểu nãi cẩu.


“Ân… …” Tiểu huy hơi thở phun tại LAN ANH tư mật bộ vị, tiểu huy chóp mũi cũng chạm đến LAN ANH  Lồn  miệng, làm LAN ANH nhịn không được phát ra một tiếng kiều mỵ kêu rên tiếng. LAN ANH thân thể tính dẻo dai rất cao, có thể thoải mái một chữ mã, lúc này LAN ANH đã đem hai chân của mình bài Bình Trực.


“Ba… …” Nghe thấy ngửi một lúc sau, tùy theo tiểu huy hô hấp dồn dập, đem cuối cùng hô hấp chuyển biến thành hôn môi, tiểu huy môi thân hôn vào LAN ANH môi mật phía trên, đem hai miếng môi mật hôn môi quấy cùng vặn vẹo. Hơn nữa hôn môi tiếng mười phân rõ tích, có thể thấy được hôn môi lực độ rất lớn.


“A…” Tiểu huy đột ngột hôn môi, làm LAN ANH nhịn không được phát ra một tiếng ngắn ngủi dồn dập tiếng rên rỉ, tại trong khuê phòng của nàng vang vọng lấy. Thật không có nghĩ đến, tiểu huy thế nhưng khá tốt này một ngụm, có thể cùng  Ông Sơn  so sánh. Mà ta cùng  Anh Hai  liền trên cơ bản rất ít cấp LAN ANH bú liếm, cá nhân không quá tiếp nhận, nhưng chúng ta yêu thích LAN ANH cho chúng ta bú liếm, có lẽ tại điểm này phía trên không công bằng a.


“Bẹp bẹp…” Tại LAN ANH môi mật phía trên hôn một cái về sau, tiểu huy trả à nha tức hai phía dưới miệng, thưởng thức một chút LAN ANH  Lồn  dâm thủy hương vị. Nếu như tiểu huy biết tối hôm qua ta vừa cùng LAN ANH ân ái nội bắn quá, hắn còn có khả năng cấp LAN ANH bú liếm sao?


“Xì xì xì… …” Thưởng thức vài hớp về sau, tiểu huy lộ ra một tia ngon miệng biểu cảm, theo sau ghé vào LAN ANH môi mật phía trên bắt đầu hút lên, đầu không ngừng trái phải lắc lư , môi không ngừng xoay tròn giao thoa hôn lấy LAN ANH môi mật.


“Ân ~~~~~~~” LAN ANH đã thích ứng nam nhân bú liếm, nhưng lúc này tiểu huy liếm láp hôn môi vẫn để cho LAN ANH có chút nhịn không được, cho nên nàng cắn chính mình môi dưới, phát ra uyển chuyển kêu rên tiếng. Nếu như ta không có ở gia lời nói, LAN ANH có lẽ sẽ thả mở chính mình lớn tiếng rên rỉ, nhưng LAN ANH lúc này biết ta tại trong nhà, vẫn có một chút bảo thủ khắc chế. Nhìn đến nơi này, ta không thể không nói chính mình giấu diếm theo dõi sự tình là sáng suốt , nếu như bị LAN ANH theo dõi sự tình, LAN ANH vẫn là khắc chế chính mình, như vậy nhìn liền không kích thích.


“Ách… …” Tiểu huy không chỉ tại LAN ANH môi mật phía trên hôn môi, còn dùng đầu lưỡi liếm LAN ANH háng, cũng chính là đùi gân vị trí, LAN ANH thật to tách ra hai chân run rẩy một chút, trong miệng không ngừng phát ra từng tiếng không thể áp chế kêu rên tiếng. Mà LAN ANH chân ngọc ngón chân tùy theo tiểu huy liếm láp không ngừng gợi lên…


“Ai nha… …” Đương tiểu huy dùng lưỡi đỉnh nhọn một chút LAN ANH hoa cúc thời điểm LAN ANH môi vỡ ra phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, tràn đầy mùi vị khác thường. Tại  Ông Sơn  cấp LAN ANH bú liếm thời điểm cũng là liếm qua LAN ANH hoa cúc , nhưng LAN ANH lúc ấy cũng không có như vậy khác thường phản ứng. Có lẽ là tiểu huy đặc thù thân phận, cũng là tiểu huy đặc thù ngụy nương hình thái, cấp LAN ANH tạo thành mâu thuẫn khác thường tâm lý kích thích a? Nhìn LAN ANH không ngừng lên xuống nhấp nhô cặp vú, rõ ràng cho thấy cảm giác được khác thường đặc thù kích thích, nhìn đến cảm giác của ta không có sai. Kích thích cũng rối rắm …


“Ca… …” Mượn LAN ANH tiếng rên rỉ, còn có tiểu huy hút mút âm thanh, lại tăng thêm ta hiện tại không cách nào chịu đựng kích thích, ta cuối cùng nhịn không được đè xuống chốt cửa, tùy theo một tiếng vang nhỏ, cửa phòng được mở ra. Ta lúc này nhìn điện thoại màn hình, khá tốt hai người không có nghe được. Ta tháo xuống tai nghe, theo sau đi ra cửa phòng, bước chân lỗ mãng chậm rãi phía dưới lâu. Cùng lúc đó, ta cầm điện thoại hoàn toàn yên lặng, nhưng màn hình theo dõi hình ảnh tại bảo tồn , ta rút ra tai nghe, bởi vì hiện tại ta đã không cần theo bên trong điện thoại được đến âm thanh, ta có thể nghe hiện trường bản , như vậy càng thêm chân thật cùng kích thích. Lúc này tại trong phòng khách thập phần an tĩnh, tuy rằng LAN ANH khuê phòng cửa phòng đóng lại , nhưng hai người thân ảnh hay là từ phòng phía sau cửa truyền ra. Ta liền mắt nhìn cửa phòng ngủ của mình, cửa phòng mở ra , nếu có tình huống, ta hoàn toàn có thời gian trốn được phòng của mình ở giữa đi.


“Đát đát đát…” Ta bước chân trầm ổn xuống lầu, theo sau rón ra rón rén đi đến LAN ANH trước của phòng.


“Ba… …” Mà lúc này tiểu huy đã đã xong cấp LAN ANH bú liếm, đã thong thả đứng dậy, theo sau hai tay nhận lấy LAN ANH đầu gối, đem LAN ANH đầu gối ép hướng về phía LAN ANH cặp vú, LAN ANH mông chậm rãi nâng lên. Mà tiểu huy Cặc đã cương lên đến màu đỏ sắc, xem bộ dáng là muốn cắm vào.


“Có… Có bộ hoặc là có thuốc sao?” Tiểu huy lúc này thở dốc phì phò dò hỏi LAN ANH, ở phía sau, tiểu huy vẫn có thể nghĩ tới chỗ này, cũng coi như thượng là một cái người phụ trách cậu bé.


“Ngươi muốn mang sao?” LAN ANH lúc này nhìn tiểu huy, một bên thở gấp một bên nói, nghe được LAN ANH nói về sau, tiểu huy lắc lắc đầu.


“Nhưng ta lại càng không nhớ ngươi…” Tiểu huy muốn nói lại thôi nói, nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH lộ ra một tia nụ cười. Theo sau quay đầu kéo qua chính mình váy ngủ, LAN ANH váy ngủ vạt áo trước mang lấy một cái miệng nhỏ túi. Nhìn LAN ANH động tác, tiểu huy cho rằng LAN ANH là đang tại cầm lấy áo mưa, hắn trên mặt thoáng có chút thất vọng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn chờ đợi. Dựa theo LAN ANH đã nói, tiểu huy tính cách nhưng thật ra vô cùng hàm hậu .


“Cấp…” Chỉ thấy LAN ANH theo chính mình váy ngủ túi trung lấy ra một vật, theo sau đưa cho tiểu huy nói. Lúc này ta đứng ở LAN ANH ngoài cửa, nghe bên trong lời nói âm thanh, thông qua điện thoại nhìn bên trong cảnh tượng, lúc này áp chế hô hấp của mình.


Tránh thai màng? Ống tiêm bộ dạng, lại bị LAN ANH đặt ở chính mình váy ngủ trong túi, nhìn bộ dạng nàng khi đó cũng đã tiếp nhận rồi bị tiểu huy nội bắn. Áo mưa? Trong nhà vẫn có còn sót lại , nhưng LAN ANH lại không có sử dụng.



==================== Chương 193 ====================

Chương 193:


“Đây là cái gì?” Tiểu huy lúc này cầm lấy cái kia tránh thai màng, gương mặt tò mò dò hỏi LAN ANH.


“Ngươi và a di, QUỲNH NHƯ là như thế nào tránh thai ?” LAN ANH lúc này nhìn tiểu huy, lộ ra một tia ôn nhu nụ cười nói.


“Mẹ ta dẫn theo… Tránh thai vòng, cùng QUỲNH NHƯ… Vô dụng… Ta cũng không biết nàng…” Tiểu huy lúc này đụng nói lắp ba nói, có lẽ là LAN ANH đã không có ngượng ngùng cùng rụt rè, khôi phục lúc ban đầu bộ dạng, tiểu huy lại lần nữa “Túng” dưới đi.


“Đây là tránh thai màng, cũng có thể tránh thai, bắt nó chú vào của ta bên trong… Nhìn đến cái kia khắc độ sao? Liền đến cái kia chiều sâu là được rồi…” LAN ANH hít sâu một hơi, theo sau hướng về tiểu huy nói.


“Ân… …” Tiểu huy sau khi nghe được lập tức lộ ra một tia rõ ràng cùng sắc mặt vui mừng, theo sau liền đem ống tiêm cắm vào LAN ANH  Lồn  bên trong, LAN ANH  Lồn  bị dị vật cắm vào, lập tức phát ra kêu đau một tiếng. Tiểu huy vô sự tự thông, ngược lại thực thông minh, LAN ANH nói vừa nghe liền biết. Căn cứ LAN ANH đã nói, tiểu huy thành tích học tập cũng tốt lắm, LAN ANH là bọn hắn lớp thứ nhất, mà tiểu huy ngẫu nhiên sẽ đem LAN ANH cấp chen đi xuống, cướp đoạt LAN ANH thứ nhất. Cho nên LAN ANH cùng tiểu huy là “Khuê mật”, cũng là lẫn nhau học tập thành tích cuộc thi thượng “Đối thủ” .


“Tư… …” Tiểu huy dùng ngón tay thong thả đem ống tiêm tránh thai thành phần đẩy vào LAN ANH  Lồn  chỗ sâu, theo sau rút ra ống tiêm, phát ra một tiếng vang nhỏ. Ống tiêm rút ra thời điểm cùng LAN ANH  Lồn  miệng ở giữa liền mang theo trong suốt dịch nhờn sợi tơ.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Tiểu huy đem ống tiêm đặt ở mép giường cửa sổ phía trên, theo sau quỳ ở trên giường dịch chuyển về phía trước động hai bộ, đem phần hông đến gần rồi LAN ANH phần hông. Mà LAN ANH chân ngọc thải tại mặt giường phía trên, hai chân thành M hình vi phân. Tiểu huy đỡ lấy LAN ANH đầu gối, đem LAN ANH hai chân tách ra lớn hơn một chút, theo sau một bàn tay nắm chặt chính mình Cặc, đem Cặc ép xuống. Lúc này LAN ANH hơi hơi cúi đầu, nhìn tiểu huy mỗi một cử động, khi thấy tiểu huy đem quy đầu áp chế hướng chính mình  Lồn  miệng thấu đi thời điểm LAN ANH thật dài lông mi vụt sáng mấy phía dưới. Có lẽ là khẩn trương, có lẽ là ngượng ngùng, có lẽ là cảm giác khác thường, nói ngắn lại, lúc này LAN ANH phức tạp cảm xúc có thể cùng lần thứ nhất bị  Ông Sơn  phá thân thời điểm so sánh. Đây là một cái kích động lòng người thời khắc, LAN ANH cuối cùng phải có chính mình thứ bốn nam nhân…


“Ân… …” Đương tiểu huy kia biến thái to lớn quy đầu chống đỡ LAN ANH miệng  Lồn  thời điểm LAN ANH cắn môi dưới phát ra một tiếng rất nhỏ kêu rên, đồng thời hai tay giữ chặt ga giường, chuẩn bị kỹ càng. Tiểu huy quy đầu rất lớn, so  Anh Hai  cùng  Ông Sơn  cũng phải lớn hơn, cho nên cắm vào thời điểm cũng là dường như khó quá một cửa. Nhưng nếu như quy đầu cắm vào về sau, tiểu huy mặt sau thân cây cắm vào sẽ là vùng đất bằng phẳng.


“Tê… …” Đương tiểu huy bắt đầu đem quy đầu hướng đến LAN ANH bên trong  Lồn  chen thời điểm LAN ANH lỗ mũi lập tức hít sâu một hơi, âm thanh mười phân rõ tích. Lúc này ta cách cửa phòng, dùng tay cơ nhìn màn ảnh, dùng lỗ tai bắt giữ phía sau cửa âm thanh, ta ngừng lại rồi hô hấp của mình. Lúc này LAN ANH  Lồn  miệng bị tiểu huy quy đầu nén nội ao, tiểu huy quy đầu đường kính rất lớn, cho nên cắm vào thời điểm LAN ANH hai chân đều thoáng nâng lên, đồng thời tách ra lớn hơn nữa, mà LAN ANH đầy đặn cặp vú phía trên hạ phập phồng cũng càng thêm lợi hại.


“A… … … …” Đương tiểu huy quy đầu tiêm bộ chọi vào LAN ANH  Lồn  miệng, còn lại lớn nhất đường kính phạm vi thời điểm LAN ANH cuối cùng vỡ ra môi của mình, nhịn không được phát ra một tiếng rối rắm mà thống khổ tiếng rên rỉ, đồng thời hai tay giữ chặt ga giường. Nếu như đổi lại cái khác người, lúc này sớm đã khẩn cấp không chờ được thô lỗ cắm đi vào, không quá quá mức cố kỵ LAN ANH thống khổ. Nhưng tiểu huy phía sau còn cẩn thận, có thể thấy được tiểu huy đối với LAN ANH tại hồ, đồng thời tiểu huy cũng là một cái ấm nam,  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  so với tiểu huy thô lỗ nhiều. LAN ANH môi mật tùy theo tiểu huy quy đầu nhập vào, dần dần tách ra biến thành một cái thật to hình tròn, hơn nữa càng lúc càng lớn.


“Phốc… … …” Tiểu huy nghe LAN ANH hơi thống khổ kêu rên tiếng rên rỉ, hắn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, phần hông đột nhiên hướng xuống đè ép, to lớn quy đầu lập tức nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy. Mà LAN ANH  Lồn  miệng lúc này phát ra một tiếng âm thổi âm thanh, LAN ANH  Lồn  miệng bọc lấy tiểu huy quy đầu, bóp chặt tiểu huy quy đầu mặt sau cổ quy đầu cùng thân cây.


“Ách… A… …” Tại tiểu huy thoáng thô lỗ cắm vào quy đầu thời điểm LAN ANH giơ lên tiêm kiều cằm, theo sau phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kêu rên âm thanh, đồng thời đầu ngửa ra sau nhô lên nửa người trên của mình, sau lưng đều ly khai mặt giường, sinh cơ bừng bừng cặp vú thật cao giơ cao.


“Hô… Hô… Hô… …” Tiểu huy lúc này thở dốc phì phò, cố nhịn quy đầu bị bao bọc khoái cảm, phần hông lại lần nữa hướng bên trong nhất cắm vào.


” Nhóp nhép … …” Tiểu huy ngay ngắn Cặc triệt để toàn bộ nhập vào, phát ra rõ ràng ma sát tiếng.


“Ba… …” Tiểu huy phần hông lập tức đụng vào LAN ANH phần hông phía trên, phát ra nặng nề va chạm tiếng.


“A ~~~~ a ~~~~~~~~~~~~~~” mà LAN ANH bị tiểu huy này mãnh liệt nhất cắm vào, lập tức nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đang rên rỉ tiếng cuối cùng, nàng vẫn là dùng chính mình tinh tế tay bưng kín môi của mình, đem tiếng rên rỉ biến thành kêu rên tiếng. Đồng thời tuyết trắng đầy đặn thân thể yêu kiều run run một chút… Theo sau biến thành có quy luật run rẩy, một mực tiếp tục…


“Hô… … Cao trào?” Tiểu huy lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, cố nhịn kích động cùng sảng khoái, có chút hưng phấn nhìn LAN ANH nói, tiểu huy âm thanh đều là mang lấy âm rung . Tiểu huy lúc này khuôn mặt mang lấy kích động, bởi vì chính mình chính là một cái đơn giản cắm vào khiến cho LAN ANH đến đây lần thứ nhất cao trào, này đã nói lên LAN ANH đối với thân thể hắn… Ít nhất là không bài xích , hơn nữa… Này có thể thỏa mãn cực lớn tiểu huy lòng tự trọng a.


“Ha… …” Cao trào lui bước về sau, LAN ANH buông lỏng ra môi của mình, theo sau tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi. LAN ANH nguyên bản nhắm chặt hai mắt cũng mở, trong mắt mang lấy nhàn nhạt mỏi mệt cùng đậm đặc tình dục. Nàng cứ như vậy nhìn tiểu huy, trong mắt tràn đầy phong tình vạn chủng. Tiểu huy lúc này cũng hạnh phúc nhìn LAN ANH, hai người cùng một chỗ đối diện , đây là một cái lịch sử tính thời khắc. Tiểu huy cuối cùng được đến hắn tha thiết ước mơ nữ thần, mà LAN ANH cũng cuối cùng nghênh đón nàng thứ bốn nam nhân. LAN ANH trước mắt có tứ nam nhân, ta, Lão Sơn  ,  Anh Hai , ba người chúng ta đều là LAN ANH trưởng bối. Mà tiểu huy là LAN ANH đồng học, khuê mật bạn tốt, hơn nữa so LAN ANH tuổi tác hơi nhỏ.


“Ân… …” LAN ANH buông lỏng ra một con khác nắm ga giường tay, theo sau hai tay nâng lên, vuốt ve tiểu huy cánh tay, dọc theo tiểu huy cánh tay hướng lên, vuốt ve tiểu huy bả vai, đi đến cuối cùng tiểu huy khuôn mặt, như một cái tri kỷ đại tỷ tỷ giống nhau, vuốt ve tiểu huy tuổi trẻ gò má. Kỳ thật tiểu huy không hóa trang lời nói, trang điểm dương cương một điểm, cũng là một cái đẹp trai mười phần tiểu thịt tươi.


“Kẽo kẹt… …” LAN ANH vuốt ve tiểu huy gò má, tiểu huy hưởng thụ hạnh phúc LAN ANH vuốt ve, theo sau nằm xuống, đặt ở LAN ANH đầy đặn khỏa thể phía trên. LAN ANH vuốt ve tiểu huy sau lưng, hai người tính khí đã chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, hai người hưởng thụ này lịch sử tính khoảnh khắc. Lúc này nhìn hai người điệp tại cùng một chỗ thân thể, ta lãnh hội đến đó loại kích thích bối đức cảm giác, lúc này của ta Cặc đã phân bố dịch nhờn, thấm ướt quần lót của ta. Nhìn ôm tại cùng một chỗ hai người, thật phảng phất là hai cái nữ nhân bách hợp thức thân thiết, nếu như tiểu huy bộ ngực lớn một điểm, thật giống một cái thiếu nữ lải nhải, nhất là tiểu huy hai miếng không thua gì nữ nhân tròn trịa bờ mông mông.


“Lần sau thời điểm hy vọng ngươi lấy nam nhân thân phận đến muốn ta…” LAN ANH vuốt ve tiểu huy, theo sau tại tiểu huy trán thượng hôn môi một chút nói. Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy thân thể run run một chút, theo sau hắn đột nhiên theo LAN ANH trên người , cứ như vậy trên cao nhìn xuống nhìn LAN ANH, mà tiểu huy lúc này ánh mắt thay đổi, trở nên có chút sắc bén lên.


Lúc này LAN ANH cùng ta đều dọa nhảy dựng, tiểu huy ngụy nương là cấm kỵ của hắn, LAN ANH vừa mới những lời này là không phải là chọc giận tới tiểu huy? Nếu như thành thật nhân bị chọc giận, là thập phần dọa người tồn tại, không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh người, chính là cái này đạo lý. LAN ANH hình như cũng có chút khẩn trương, có chút áy náy nhìn tiểu huy.


“Hiện tại ta khiến cho ngươi biết một chút về, cái gì mới kêu nam nhân… Làm ngươi có biết… Ta là như thế nào một cái nam nhân…” Tiểu huy đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau hướng về LAN ANH nói, âm thanh vẫn là ôn nhu như vậy có từ tính, bất quá ánh mắt cùng biểu cảm trở nên sắc bén , mà hai chân của hắn hoạt động một chút, giống như là làm xong một ít chuẩn bị…



==================== Chương 194 ====================

Chương 194:


“Cô… … Phốc… …” Tiểu huy điều chỉnh tốt hai chân vị trí cùng tư thế về sau, phần hông đột nhiên trước sau chấn động một chút. Có lẽ là tiểu huy quy đầu quá lớn, tại LAN ANH  Lồn  chỗ sâu bạt cắm vào quấy, thế nhưng phát ra mịt mờ nặng nề cọ xát âm thanh, nhất là cắm vào âm thổi âm thanh, thế nhưng so  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  bạt cắm vào âm thanh còn lớn một chút.


“Ba… …” Tiểu huy chấn động rất nhanh, phần eo phát lực cũng rất mạnh, phần hông va chạm LAN ANH phần hông, phát ra nặng nề nhưng thập phần rõ ràng va chạm tiếng.


“Ách ~~~ ngạch ~~~~~~~~~” mà LAN ANH tuy rằng có chuẩn bị, nhưng vẫn như cũ vẫn là không nhịn được phát ra hai cái âm điệu kêu rên âm thanh, thân thể bị tiểu huy va chạm cao thấp hoảng động nhất hạ, nguyên bản ôm tiểu huy cương lên hai tay trượt đến tiểu huy trên vai, tinh tế ngón tay siết chặc tiểu huy bả vai bắp thịt.


“Ta đấy… Có phải hay không quá lớn?” Tiểu huy nhìn LAN ANH phản ứng, có chút hưng phấn nói, bởi vì bạt cắm vào kích thích, tiểu huy lúc này thở dốc phì phò, thở gấp thập phần ồ ồ. Tiểu huy hình như đối với chính mình Cặc nhỏ thập phần vừa lòng cùng tự hào, lúc này lời nói hình như mang lấy khoe ra ý tứ.


“Khá tốt…” LAN ANH thở gấp một tiếng về sau, áp chế hô hấp của mình vừa nói nói, đầy đặn cặp vú phía trên hạ phập phồng , đầu vú đã cương lên, còn mang lấy tiểu huy lưu lại nước miếng.


“Gặp qua ta so còn lớn hơn sao?” Nghe được LAN ANH trả lời, tiểu huy hình như có chút không vừa ý, lại lần nữa nói, đồng thời phần hông đẩy LAN ANH phần hông nghiền nát , Cặc tại LAN ANH  Lồn  chỗ sâu quấy . Tiểu huy cùng LAN ANH vốn là quan hệ cũng rất tốt, cơ hồ là không có gì giấu nhau. Nguyên bản rụt rè, tại hiện tại cắm vào sau đều biến mất không thấy, tiểu huy lời nói cũng dần dần nhiều .


“Đó là đương nhiên…” Nghe được tiểu huy lời nói, LAN ANH một bên kêu rên một bên nói, tiểu huy nghiền nát vẫn là cấp LAN ANH mang đến một chút khoái cảm, nhất là hai người kết hợp, lĩnh hội thập phần tinh mịn.


“Ba ngươi ?” Tiểu huy đình chỉ nghiền nát, đột nhiên dò hỏi.


“Ta   ba  so ngươi dài… So ngươi … Thô…” LAN ANH hai tay tại tiểu huy trên vai vuốt ve vân vê nói, hình như thực hưởng thụ tiểu huy da dẻ quang trượt. Lúc này ta đứng ở ngoài cửa, nghe trong phòng âm thanh, trong lòng có một chút nghi ngờ. Cùng tiểu huy Cặc so sánh với, ta chỉ là so tiểu huy thô một điểm, chiều dài căn bản không sánh bằng. Tiểu huy Cặc chiều dài hoàn toàn không thua gì  Ông Sơn  cùng  Anh Hai . LAN ANH là đang nói láo cố ý cho ta mặt dài? Hay là nói… Nàng nói thực tế là Lão Sơn  ? Dù sao  Ông Sơn  coi như là LAN ANH địt cha.


“Đó cùng nhà ngươi bá bá so sánh với, ta liền…” Tiểu huy nghe được LAN ANH nói tin, lúc này có chút nổi giận nói. LAN ANH mỉm cười một chút, theo sau hai tay ôm tiểu huy cổ, đem nửa người trên của hắn kéo lại đến, theo sau tại tiểu huy bên tai nói một câu nói nhỏ.


“Nhưng đầu trym của ngươi so với hắn đại, hơn nữa lớn rất nhiều…” LAN ANH âm thanh rất nhẹ, mà ở nàng muốn nói nói nhỏ thời điểm ta đem lỗ tai dán tại cửa phòng phía trên, lúc này mới miễn cưỡng nghe được LAN ANH nói chuyện nội dung.


“Thật ?” Nghe được LAN ANH lời nói, tiểu huy lại lần nữa đứng dậy, có chút hưng phấn dò hỏi LAN ANH. LAN ANH không nói gì, chính là nhàn nhạt gật gật đầu.


“Ân… …” Tiểu huy thong thả bạt cắm vào một chút, biên độ rất nhỏ, tốc độ rất chậm, động tác thực nhẹ nhàng, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng nhẹ nhàng kêu rên tiếng.


“Kia… Thoải mái sao?” Tiểu huy lúc này hỏi thăm một câu, mà dò hỏi đi ra ngữ khí bên trong, tiểu huy tình dục giống như đã khó nhịn không thể dương cung. LAN ANH lại lần nữa gật gật đầu…


“Ta muốn nghe một chút ngươi nói một chút cẩn thận cảm nhận…” Tiểu huy vẫn như cũ thong thả rút ra đút vào , hơn nữa thập phần quy luật, LAN ANH tiếng hô hấp càng ngày càng ồ ồ cùng dồn dập, thậm chí hô hấp tần suất đã mau hơn tiểu huy rút ra đút vào.


“Quy đầu rất lớn… Cạo… Cọ xát cảm giác… Rất mãnh liệt…” LAN ANH một bên thở gấp một bên nói, đồng thời ta xuyên qua điện thoại camera góc độ nhìn đến, LAN ANH  Lồn  miệng hình như chảy ra dâm thủy, hơn nữa còn là mầu trắng sữa , thuận theo LAN ANH  Lồn  miệng chảy tới nàng phía dưới rãnh mông hậu môn chỗ.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Tùy theo tiểu huy thong thả chấn động, có thể mịt mờ nghe được từng trận ma sát tiếng. Hơn nữa loại này âm thanh, tuyệt đối không phải là thân cây ma sát  Lồn  bức tường âm thanh, nhất định là tiểu huy quy đầu ma sát âm thanh, tiểu huy quy đầu quá lớn, vượt qua  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  Cặc tối thô trình độ. Cho nên tiểu huy thân cây tuy rằng không thô, nhưng cấp LAN ANH tạo thành ma sát khoái cảm tuyệt đối không thua gì  Ông Sơn  cùng  Anh Hai .


“Hô… … Hô… …” Tiểu huy rút ra đút vào vẫn như cũ thong thả, nhưng hắn lúc này không thèm nhắc lại rồi, mà là tại cẩn thận hưởng thụ LAN ANH thân thể, nhất là bây giờ ma sát khoái cảm. Nam nhân Cặc chỗ mẫn cảm nhất chính là quy đầu, có thể nói nam nhân quy đầu gánh chịu đại bộ phận tình yêu khoái cảm nơi phát ra. Tiểu huy quy đầu như vậy đại, cùng LAN ANH  Lồn  ma sát chặc như vậy mật, cho nên tiểu huy khoái cảm cũng là thập phần mãnh liệt .


“Thật chặt…” Tiểu huy lúc này thở hổn hển nói, hình như cố nhịn rất nhanh rút ra đút vào xúc động, áp chế chính mình thong thả hưởng thụ.


“So… So QUỲNH NHƯ… Cùng ngươi… Nhà ngươi a di… Còn…” LAN ANH lúc này một bên thở gấp một bên nói, nguyên bản ngọt ngào tiếng nói lúc này có vẻ càng thêm dễ nghe, còn mang lấy nhàn nhạt quyến rũ.


“Giống như…” Tiểu huy khẳng định gật gật đầu nói. Tiểu huy mẹ phía trên tuổi tác,  Lồn  khẳng định lỏng nhẽo nhoét, mà QUỲNH NHƯ tình yêu trải qua so LAN ANH muốn phong phú, bị  Ông Sơn  khai phá mở rộng quá đã không biết bao nhiêu lần, cho nên  Lồn  của nàng cũng không có khả năng thật chặt. Mà LAN ANH tuy rằng bị  Ông Sơn  cùng  Anh Hai  lấy nhiều lần, nhưng LAN ANH lỗ thịt nhất định là danh khí, khôi phục năng lực siêu cường, tính là trải qua mãnh liệt tình yêu mở rộng về sau, cũng có khả năng rất nhanh khôi phục chặt chẽ, cùng phía trước giống nhau như đúc, này là khó khăn nhất được địa phương.


“Hy vọng ta nhanh chút sao?” Tiểu huy lúc này lại lần nữa dò hỏi , hắn nhẫn nại giống như hồ đã đạt tới cực hạn.


“Ân… …” LAN ANH nghe được sau đó, khẽ gật đầu.


“Ta muốn nghe ngươi chính mồm nói…” LAN ANH gật đầu hình như không cho tiểu huy vừa lòng, hắn cúi đầu hướng về LAN ANH nói, theo sau cúi đầu hôn một chút LAN ANH chóp mũi.


“Nhanh chút…” LAN ANH mở ra vi mắt híp ánh mắt, theo sau rất nhanh nói, hai chữ, nhưng ngữ tốc rất nhanh, đã phản ứng ra LAN ANH lúc này trong lòng vội vàng.


“Kẽo kẹt… …” Nghe được LAN ANH nói về sau, tiểu huy lộ ra vừa lòng nụ cười, theo sau cũng không tiếp tục đắn đo . Hắn chống lên nửa người trên, quỳ gối tại LAN ANH hai chân ở giữa. Theo sau dùng hai tay nâng lên LAN ANH hai chân, một tả một hữu treo tại bả vai của mình phía trên. Hai tay tại LAN ANH thon dài quang trượt đùi phía trên vuốt ve, đầu trái phải chuyển động tại LAN ANH đùi bên trong hôn môi một chút.


“Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt… …” Vừa mới điều chỉnh tốt tư thế, tiểu huy mà bắt đầu trước sau tủng chuyển động phần hông, theo yên lặng đến gia tốc thập phần rất nhanh, phảng phất như là một chiếc xe thể thao cao cấp nhất, trăm mét gia tốc ba giây bên trong.


Bạch Bạch Bạch Tiểu huy phần hông va chạm LAN ANH đùi sau nghiêng cùng mông, phát ra thanh thúy vang dội va chạm tiếng. Mà thân thể ma sát tiếng đã bị va chạm tiếng che giấu, hoàn toàn nghe không rõ lắm.


“A ~~~~~~~~~ a a a a…” LAN ANH không có dự liệu được tiểu huy đi lên chính là nhanh chóng như vậy, mãnh liệt rút ra đút vào, cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng uyển chuyển ngẩng cao tiếng rên rỉ, sau tiếng rên rỉ sẽ thấy thứ áp chế không nổi rồi, môi hồng mở ra, dễ nghe ngẩng cao tiếng rên rỉ tại phòng ngủ bên trong vang vọng lấy, hơn nữa cách cửa phòng rõ ràng truyền vào lỗ tai của ta bên trong.


“Hô… …” Ta lúc này tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, vừa mới áp chế để ta có chút ngạt thở, hiện tại chính mình có thể yên tâm lớn mật phát ra âm thanh. Ta nhìn điện thoại màn hình, nữ nhi bảo bối của ta lúc này bị tiểu huy kiểm tra thí điểm không ngừng lắc lư, nhất là trước ngực đầy đặn cặp vú, lay động thập phần có quy luật, hoảng ra một đạo hoàn mỹ vòng tròn. Mà LAN ANH thon dài tuyết trắng hai tay lúc này gắt gao bắt được ga giường, nhưng hình như nắm chặt ga giường không thể áp chế chính mình khoái cảm. LAN ANH hai tay hướng lên nâng lên, thành đầu hàng trạng, bắt được đầu mình hai bên áo gối.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Mà rất nhanh, va chạm tiếng liền thay đổi âm sắc, hai người va chạm bộ phận bắt đầu liền mang theo từng cây một đạm màu trắng dịch nhờn sợi tơ. Tiểu huy lúc này vây quanh LAN ANH hai chân không ngừng vuốt ve, một bên điều chỉnh hô hấp của mình một bên rút ra đút vào . Không thể không nói, tuổi trẻ chính là thể lực tốt, tiểu huy có vẻ thực nhẹ nhàng, nhưng rút ra đút vào lực độ cùng tốc độ đều còn hơn chúng ta mấy cái này lão du điều. LAN ANH lúc này hơi hí mắt ra, đầu không ngừng trái phải đong đưa hoảng , thừa nhận tiểu huy rút ra đút vào va chạm, mà LAN ANH đại lượng phân bố dâm thủy đã nói rõ nàng lúc này khoái cảm của thân thể, dần dần , tại hai người chỗ giao hợp phía dưới, ga giường dần dần xuất hiện một khối ẩm thấp dấu vết…



==================== Chương 195 ====================

Chương 195:


Lúc này trong phòng ngủ âm thanh rất loạn thực tạp, tiểu huy rút ra đút vào thập phần hữu lực, va chạm tiếng thanh thúy mà vang dội. Mà trốn ở ngoài cửa cũng không tại kiềm chế, ồ ồ thở hổn hển, đồng thời buông xuống quần của mình, đem chính mình cương lên Cặc giải thả ra, lập tức cảm giác được càng thêm kích thích cùng buông lỏng. Tiểu huy cùng LAN ANH kết hợp là có “Hoa thời đại” ý nghĩa , dù sao đây là LAN ANH lần thứ nhất cùng so chính mình tuổi còn nhỏ nam nhân… Không, phải gọi cậu bé kết hợp. Mặc dù nhỏ huy có chút ngụy nương, nhưng coi như là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, thao vừa nhanh lại mãnh, LAN ANH tuy rằng kiềm chế rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ vẫn như cũ rất lớn, tinh tế hai tay không ở nhéo áo gối, mà là bắt được tiểu huy hai tay nắm chặt .


“Ân ân ân ân… …” LAN ANH cắn môi dưới không ngừng phát ra uyển chuyển ngẩng cao kêu rên âm thanh, nàng khẳng định biết ta ngay tại nghe đây hết thảy, điều này làm cho nàng có chút không buông ra cùng thẹn thùng, nhưng từng trận dâm thủy dâm thủy lại dự báo nàng mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm.


“Hô… Hô… Ô ~~~~~~~~~~ hô…” Tiểu huy lúc này đều đều thở hổn hển, ngẫu nhiên phát ra sảng khoái cực điểm tiếng rên rỉ. Dựa theo LAN ANH nói, tiểu huy thể dục không tệ, vẫn là thể dục tinh thông sinh, đặc biệt am hiểu chính là chạy dài, sự chịu đựng rất đủ, hiện tại cuối cùng thấy được.


“A ~~~~~~~~~~~~” như vậy kéo ra đút vào ước chừng 2 phút về sau, LAN ANH đột nhiên tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thở gấp càng ngày càng gấp rút, phát ra cuối cùng một tiếng không nén được ngẩng cao tiếng rên rỉ, nguyên bản khoát lên tiểu huy trên vai hai chân thu hồi một cái, theo sau chân ngọc đặng ở tại tiểu huy lồng ngực bên trên.


“Ai u…” Tiểu huy vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, lập tức về phía sau nằm đi, trong miệng phát ra một tiếng thét kinh hãi.


“Ba…” Mà tiểu huy thon dài Cặc theo LAN ANH  Lồn  trung bị kéo ra, bởi vì tiểu huy quy đầu quá lớn, cho nên quy đầu nhảy ra thời điểm phát ra một tiếng hết sức rõ ràng giòn vang, giống như mở ra sâm banh rượu bỏ vào. Mà ở rút ra chớp mắt, tuy rằng rất nhanh, nhưng ta vẫn là nhìn ra quy đầu rút ra cũng không thoải mái, LAN ANH phần hông còn phập phồng một chút.


“Phốc… …” Tại tiểu huy Cặc rút ra chớp mắt, LAN ANH chân ngọc thải tại mặt giường phía trên, phần hông hướng lên nâng lên, mông đều ly khai mặt giường, không có khép kín  Lồn  miệng lập tức phun ra một cỗ trong suốt thổi nhẹ, giống như đi tiểu. LAN ANH cao trào triều phun rồi, hơn nữa tại cao trào khoảnh khắc này, LAN ANH không chút khách khí một cước đặng mở tiểu huy, để ở chính mình cỗ kia buồn tiểu triều phun có thể phun ra.


“Ai nha… …” Tại LAN ANH dâm thủy phun ra đến thời điểm tiểu huy nhanh chóng hai tay chắn ở phía trước, trong miệng còn phát ra một tiếng ẻo lả bình thường kinh hô, giống như thái giám giống như, lại tiêm lại tinh tế. Cũng may LAN ANH dâm thủy đại bộ phận cũng không phải là bắn tung tóe đến mặt giường phía trên, cũng không có bao nhiêu vẩy ra đến tiểu huy trên người.


“A ~ ha… A ~ ha… A ~ ha… A ~ ha…” Triều phun sau khi kết thúc, LAN ANH mông một lần nữa đặt ở mặt giường phía trên, theo sau môi hồng mở ra không ngừng thở hổn hển, phát ra từng tiếng uyển chuyển rên rỉ tiếng thở gấp. LAN ANH thật dài lông mi vụt sáng , ánh mắt mỏi mệt mê ly nhìn tiểu huy.


“Đúng… Thực xin lỗi…” LAN ANH lúc này có chút suy yếu kiều mỵ nói, đầy đặn cặp vú không ngừng phập phồng , tuyết trắng gợi cảm thân thể yêu kiều phía trên mang lấy nhàn nhạt mồ hôi.


“Không có việc gì …” Tiểu huy lúc này cũng phản ứng, lộ ra một tia nụ cười nói, trên mặt mang lấy hưng phấn. Này hay là ta lần thứ nhất nhìn đến LAN ANH triều phun  như vậy mãnh liệt, hơn nữa tại cao trào tiến đến khoảnh khắc kia, LAN ANH chút nào không thục nữ một cước đặng mở tiểu huy, chỉ có thể nói rõ nàng căn bản nhịn không được. Nhìn suy yếu LAN ANH, tiểu huy khẳng định cảm giác thực tự hào a, dù sao lần thứ nhất cùng LAN ANH ân ái, khiến cho LAN ANH triều phun, đây là đối với hắn tính công năng lớn nhất khẳng định.


“Kẽo kẹt… …” Tiểu huy một lần nữa quỳ ở trên giường, theo sau dùng đầu gối hoạt động đến LAN ANH hai chân ở giữa, tiểu huy bắt được LAN ANH đầu gối, theo sau hướng đến hai bên tách ra, LAN ANH bị dâm thủy rửa sạch  Lồn  miệng lập tức hiện ra ở tiểu huy trước mắt. LAN ANH lúc này môi mật thoáng có chút sưng đỏ, chi tiết này ta cũng phát hiện, thì phải là LAN ANH động tình thời điểm môi mật nhồi máu, cùng nam nhân Cặc hải miên thể nhồi máu giống nhau.


“Lần này từ phía sau đến được không?” Tiểu huy đang muốn đem Cặc một lần nữa cắm vào, nhưng vẫn là dừng lại, có chút do dự nói.


“Ta… … Chờ một lát đi… Ta hiện tại hơi mệt…” LAN ANH liền mắt nhìn tiểu huy, theo sau lộ ra một tia ngọt ngào nhàn nhạt mỉm cười nói nói.


“Vậy nằm …” Tiểu huy nghe được LAN ANH nói về sau, một bên nói một bên nằm ở LAN ANH mặt sau, mà LAN ANH cũng chớp mắt minh bạch tiểu huy ý tứ, tùy sau đó chuyển người nằm nghiêng, đối mặt giường bên ngoài, quay lưng tiểu huy.


“Da của ngươi phu thật tốt…” Tiểu huy không có cấp bách cắm vào, mà là nằm ở LAN ANH mặt sau, vuốt ve LAN ANH đầy đặn bộ ngực vuốt ve nói.


“Cùng QUỲNH NHƯ, a di so sánh với đâu này?” LAN ANH lúc này hưởng thụ tiểu huy vuốt ve, biểu cảm mang lấy một tia trầm mê hỏi.


“Không phải là ta cố ý khen ngươi, da của ngươi phu tốt nhất…” Tiểu huy tay buông lỏng ra LAN ANH vú, theo sau tại LAN ANH xương hông cùng bờ mông thượng vuốt ve nói.


“QUỲNH NHƯ cùng a di… Cũng phản ứng… Lớn như vậy sao?” LAN ANH lúc này hơi hí mắt ra dò hỏi , đồng thời mắt nhìn giường bên ngoài, xác thực nói hẳn là nhìn cửa phòng. Lúc này LAN ANH có lẽ đã đoán được rồi, ta hẳn là liền ở ngoài cửa, dù sao hiện tại LAN ANH cũng thập phần hiểu biết ta. Chính là LAN ANH không thể tưởng được, ta chẳng những có thể nghe được, còn có thể nhìn thấy bên trong cảnh tượng. LAN ANH cố ý cùng tiểu huy đối thoại, có lẽ vì nói cho ta tới nghe, cố ý kích thích ta. LAN ANH hiện tại biết sự hưng phấn của ta điểm ở đâu, biết phải làm sao cùng nói như thế nào sẽ làm ta hưng phấn.


“Không có … Ngươi . . . Phản ứng lớn nhất, thủy rất nhiều… Thực mẫn cảm…” Tiểu huy hướng về LAN ANH nói, hắn Cặc một mực cương lên không có chút nào mềm nhũn, ngược lại không ngừng nhồi máu phồng lên co lại. Nhất là quy đầu, phảng phất là cẩu Cặc nơ con bướm giống nhau, co lại hết sức rõ ràng. Tại vừa mới tiểu huy rút ra đút vào quá trình bên trong, thời khắc cuối cùng tiểu huy trên cơ bản đều là triệt để toàn bộ nhập vào, triệt để toàn bộ rút ra, nhưng rút ra đến lớn nhất thời điểm tiểu huy Cặc cũng không có theo LAN ANH  Lồn  trung trợt ra, cái này quy công cho tiểu huy quy đầu công lao, tạp gắt gao . Nếu như không phải là LAN ANH dùng cậy mạnh đạp tiểu huy một cước, thật không phải là tốt như vậy rút ra .


“Ân… …” Tiểu huy sau khi nói xong, liền nắm chặt chính mình Cặc, theo sau đem quy đầu nhập vào đến LAN ANH rãnh mông ở giữa đỉnh một chút, LAN ANH lập tức phát ra kêu đau một tiếng âm thanh. Giống như là không có tìm đối âm đưa, cũng giống như là không có thành công cắm vào. LAN ANH đùi nâng lên, đem chính mình phần hông hoàn toàn mở ra, mà LAN ANH không có cúi đầu nhìn chính mình phần hông, ngược lại tiếp tục nhìn cửa phòng vị trí, hình như muốn xuyên qua cửa phòng nhìn đến ta.


“Xì xì xì… …” Tiểu huy đỡ lấy Cặc, đem quy đầu chống đỡ LAN ANH  Lồn  miệng qua lại nghiền nát mấy phía dưới, theo sau dùng sức hướng bên trong đỉnh đầu.


“Phốc… …” Có lẽ là LAN ANH  Lồn  miệng không có khôi phục, cho nên tiểu huy cắm vào không có vừa mới cắm vào như vậy cố sức, to lớn quy đầu nhập vào đến LAN ANH  Lồn  bên trong, hai người tính khí lại lần nữa chặt chẽ liên tiếp tại cùng một chỗ.


“A… … …” Mà LAN ANH phát ra một tiếng hoàn toàn thả ra tiếng rên rỉ, lần này không có bất kỳ cái gì áp chế, mang lấy thỏa mãn, sảng khoái, giống như là cố ý làm ngoài cửa ta nghe được.


File truyện này được tải ở Sachiepvien.net


Bạch Bạch Bạch ,…Cắm vào sau đó, tiểu huy nằm ở chỗ đó hoạt động một chút thân thể, theo sau bắt đầu trước sau chấn động phần hông, phần hông không ngừng va chạm LAN ANH tuyết trắng tròn trịa mông, phát ra nặng nề va chạm âm thanh, mà va chạm tiếng dần dần trở nên thanh thúy lên. LAN ANH mông bắt đầu chê từng trận sóng thịt.


“A a a a a… …” LAN ANH bắt đầu lớn tiếng rên rỉ , không có cố ý tăng thêm âm lượng, chính là một cách tự nhiên phát ra đến, rên rỉ tiếng rên rỉ là chân thật như vậy cùng tự nhiên, không có chút nào làm ra vẻ. Mà LAN ANH một bàn tay bưng lấy chính mình nâng lên cái chân kia đầu gối, đem chính mình phần hông tách ra thật to . Nguyên bản LAN ANH nhìn cửa phòng, theo sau chậm rãi cúi đầu nhìn về phía chính mình phần hông, có thể thấy rõ ràng tiểu huy Cặc đang tại nàng phần hông tối tư mật địa phương tiến tiến lui lui.


” Nhóp nhép   Nhóp nhép   Nhóp nhép … …” Lúc này LAN ANH phần hông mở rộng, tính khí ma sát không có bất kỳ cái gì che lấp, ma sát tiếng mười phân rõ tích, dinh dính , tràn đầy dâm mỹ, nghe vào lỗ tai của ta chính là tốt nhất thôi tình tề. Ta lúc này siết chặc chính mình Cặc, lỗ tiểu đã phân bố dịch nhờn, lúc này đã nhỏ giọt rơi đến sàn phía trên.


Lúc này ta thật có một cỗ xúc động, nghĩ muốn đi vào, sau giống cùng  Ông Sơn  giống nhau, cùng tiểu huy cùng một chỗ tại đem LAN ANH 3P rồi, đã lâu không có lĩnh hội LAN ANH hoa cúc chặt chẽ…



==================== Chương 196 ====================

Chương 196:


“Vù vù vù… …” Mà lúc này tiểu huy căn bản không thể tại đều đều khống chế chính mình ồ ồ tiếng hô hấp, đã biến thành giống như ho suyễn giống nhau thở gấp, phảng phất là nỏ mạnh hết đà.


“Kẽo kẹt… …” Như vậy kéo ra đút vào ước chừng 2 phút về sau, tiểu huy đột nhiên đình chỉ rút ra đút vào, theo sau ôm lấy LAN ANH xương hông bắt đầu đứng dậy, đồng thời đem LAN ANH mông xách . Mà LAN ANH lúc này cũng nằm ở hưng phấn bên trong, tình dục bốc lên làm nàng tăng lên thể lực, phối hợp tiểu huy đứng dậy, rất nhanh tư thế liền biến thành quỳ sấp cẩu giao thức. LAN ANH nửa người trên nằm ở trên giường, hai má gối gối đầu, gương mặt hướng cửa phòng phương hướng.


Bạch Bạch Bạch Tiểu huy quỳ gối tại LAN ANH phía sau cái mông, đỡ lấy LAN ANH eo nhỏ, phần hông không ngừng trước sau chấn động , phần hông va chạm LAN ANH tuyết trắng tròn trịa bờ mông, nhấc lên từng trận mông chấn nhũ động. Tiểu huy thể lực thật không phải là đắp , thể lực là thật cao, rút ra đút vào tốc độ mau, lực độ mãnh, thân thể va chạm tiếng thanh thúy vang dội, phảng phất có dùng không hết sức lực.


“A ~~~~~~ a a a… … A… …” LAN ANH lúc này đã hoàn toàn buông ra chính mình, bắt đầu lớn tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ so cùng Lão Sơn  ,  Anh Hai  ân ái còn muốn lớn hơn, nhìn đến LAN ANH là thật hưng phấn, chính yếu đúng là tâm lý kích thích a.


“A ô ~~~~~~~~~~~~~” như vậy kéo ra đút vào không đến một phút đồng hồ sau, tùy theo tiểu huy giống như thái giám giống nhau phát ra vịt đực bình thường tiếng rên rỉ, tiểu huy phần hông gắt gao đẩy LAN ANH mông bắt đầu nội bắn, đồng thời thân thể run rẩy , mà LAN ANH cũng phát ra một tiếng cao nhất ngang tiếng rên rỉ, theo sau toàn bộ an tĩnh xuống đến, chỉ có hai người thân thể tùy theo tinh dịch phun ra mà run rẩy co giật .


“Kẽo kẹt… … …” Đương tiểu huy nội bắn xong tất về sau, LAN ANH thân thể nằm đi xuống, quỳ tại mặt giường phía trên đầu gối sau này hoạt động, theo sau cả người đều ghé vào LAN ANH trên người, mà tiểu huy cũng ghé vào LAN ANH sau lưng phía trên, vuốt ve LAN ANH nghiêng nhũ, hai người ồ ồ thở gấp. Lúc này ta cũng nín thở, tiểu huy lực bền bỉ có chút thiếu khuyết a, đến bây giờ cũng liền kiên trì không đến 10 phút. Tuy rằng không coi là sớm tiết, nhưng là không coi là kéo dài, chỉ có thể coi là là bình thường tiêu chuẩn a.


“Thời gian là không phải là có chút ngắn?” Tiểu huy ghé vào LAN ANH trên người, xuất tinh sau hư không kỳ làm tiểu huy thanh tỉnh không ít, ổn định lại hô hấp dò hỏi LAN ANH.


“Rất khá…” LAN ANH nằm ở đó nhắm mắt, nhẹ giọng nói, hô hấp của nàng vẫn có một chút hỗn loạn.


“Cùng ba ngươi so như thế nào đây?” Tiểu huy lúc này vẫn như cũ ghé vào LAN ANH trên người, phần hông chen ép LAN ANH mông, hai người tính khí hình như còn không có tách ra.


“Hắn… Nửa giờ a…” LAN ANH nhắm mắt, tu mi hơi nhíu một chút nói. LAN ANH này là cố ý nói dối chiếu cố mặt của ta? Vẫn là chỉ lấy  Ông Sơn  cái này cha nuôi?  Ông Sơn  ngược lại nửa giờ trở lên, ta cũng liền 5 phút, dài nhất cũng không thể vượt qua 10 phút, liền tiểu huy đều không sánh được.


“Ta kỳ thật cũng có thể đạt tới chừng nửa canh giờ, cùng mẹ ta chính là có thể … Cùng QUỲNH NHƯ… Cũng không sai biệt lắm…” Giống như là nhận thấy mặt mũi của mình vấn đề, tiểu huy tiếp tục nói, cũng không biết có phải hay không đang nói láo.


“Lừa người…” LAN ANH mở to mắt, theo sau quay đầu nhìn tiểu huy liếc nhìn một cái nói, mang lấy nụ cười bộ dạng giống như là làm nũng. LAN ANH bộ dáng cùng lời nói làm tiểu huy ngây ra một lúc, ánh mắt lóe lên một tia màu da.


“Ân…” Tiểu huy phần hông hoạt động một chút, LAN ANH lập tức phát ra một tiếng đột ngột kiều mỵ kêu rên tiếng.


“Thật không có lừa ngươi, chính là cùng ngươi… Quá kích động… Khống chế không nổi…” Tiểu huy nhanh chóng giải thích, trên mặt mang lấy một tia lúng túng khó xử.


“Khanh khách…” LAN ANH không nói gì, mà là nhắm mắt lại lộ ra ngọt ngào tiếng cười.


“Yên tâm, vừa mới ta đã bắn quá một lần rồi, lần thứ hai nhất định có thể đạt tới nửa giờ trở lên…” Tiểu huy tiếp tục nói, bàn tay tại LAN ANH nghiêng nhũ thượng vuốt ve, LAN ANH vú chen ép tại mặt giường phía trên bẹt .


” ngươi tạm được sao?” LAN ANH lúc này nhắm mắt lại lần nữa nói một câu, sau khi nói xong LAN ANH mở mắt, theo sau liền mắt nhìn cửa phòng ngủ.


“Đương nhiên có thể… Không có cảm giác đến sao? Ta… Phía dưới căn bản không có nhuyễn… Nếu như có thể lời nói, ta có thể đủ cùng ngươi cả một ngày…” Tiểu huy lòng tin mười phần nói.


“Ngươi kỷ lục cao nhất là…” LAN ANH nhìn cửa phòng lại lần nữa dò hỏi, hình như tại cách cửa phòng cố ý kích thích ta.


“Một đêm bảy lần…” Tiểu huy lập tức thốt ra, không có một tia do dự cùng tự hỏi.


“Cùng ai? Thật ?” LAN ANH lập tức mở to mắt quay đầu nói, trong mắt mang lấy không thể tin.


“Đương nhiên là thật , cùng mẹ ta … Thứ hai trễ… …” Tiểu huy có chút ngượng ngùng nói. Nghe được tiểu huy lời nói, ta lập tức hít sâu một hơi, người trẻ tuổi thật có thể như vậy dũng mãnh sao? Nếu như đổi lại là lời nói của ta, một đêm ba lượt là cực hạn rồi, đến tiếp sau nghĩ muốn tiến hành cũng không có khả năng cương lên. Mà  Ông Sơn  dã không phải là cái kỷ lục này, nhiều nhất bốn lần? Tiểu huy có thể bảy lần? Quả nhiên vẫn là tuổi trẻ a.


“Vậy hãy để cho ta biết một chút về, ngươi vị này một đêm làm bảy lần tiên sinh a…” LAN ANH hoảng động nhất hạ mông, âm thanh kiều mỵ nói, là hướng về tiểu huy nói , cũng là hướng về ta nói nói.


“Tốt…” Tiểu huy đáp ứng một tiếng, theo sau phần hông nâng lên bắt đầu tủng chuyển động, phần hông không ngừng cao thấp tung bay va chạm LAN ANH mông, phát ra nặng nề va chạm âm thanh, theo sau liền dần dần trở nên thanh thúy lên.


“A… …” Mà LAN ANH lúc này đột nhiên quay đầu ngẩng đầu, theo sau chủ động thân hôn vào tiểu huy môi phía trên, tiểu huy lập tức sửng sốt. Vừa mới LAN ANH không phải đã nói, không cho tiểu huy hôn môi môi sao? Như thế nào hiện tại thay đổi chủ ý? Hơn nữa còn là LAN ANH chủ động hôn môi ? Có lẽ là tiểu huy vừa mới tính năng lực chinh phục LAN ANH, làm LAN ANH cảm nhận được không giống với tâm lý kích thích a.


“Xì xì xì xì…… …” Tiểu huy ngây ra một lúc về sau, theo sau phản ứng cùng LAN ANH hôn môi lên.


“Ba kỷ ba kỷ ba kỷ… …” Theo sau nguyên bản tạm dừng phần hông lại lần nữa tủng chuyển động, to dài Cặc tại LAN ANH rãnh mông ở giữa tiến tiến lui lui, phần hông dịch nhờn lây dính đến LAN ANH bờ mông phía trên, dinh dính dính liền lên.


“Hô… …” Ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nhìn đến hôm nay có nhịn… Trắng nhợt thiên, ròng rã một cái ban ngày. LAN ANH cùng tiểu huy đều không có theo phía trên giường xuống, hai người làm xong liền nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, khôi phục lại lần nữa bắt đầu. Tiểu huy quả nhiên không có nói dối, lần thứ hai thời điểm thật kiên trì nửa giờ, nhưng ta có thể đủ nhìn ra được đến, tiểu huy rõ ràng cho thấy khống chế. Nếu như muốn xuất tinh thời điểm đình chỉ, đem xuất tinh dục vọng áp chế xuống, phương pháp này ta cũng có khả năng.


Bạch Bạch Bạch ,…Đương tới gần buổi chiều lúc bốn giờ, LAN ANH cưỡi ở tiểu huy phần hông phía trên, nữ thượng vị không ngừng lên xuống nhấp nhô , tròn trịa mông không ngừng va chạm tiểu huy phần hông, lúc này hai người phần hông đã một mảnh hỗn độn, ga giường thượng cũng là như vậy. Hiện đầy hai người dâm thủy cùng tinh dịch. Giữa đường thời điểm tiểu huy đi ra cấp LAN ANH mang nước uống, mà ta núp ở ta cửa phòng ngủ miệng, LAN ANH cũng đi ra đi toilet, mà ta cũng núp ở phía sau cửa.


“Ách ~~~~~~~~~~~~~” đương tiểu huy lần thứ năm đem tinh dịch xuất tại LAN ANH trong  Lồn  thời điểm hai người tình yêu cuối cùng kết thúc, tiểu huy cũng đứng dậy mặc quần áo chuẩn bị đi trở về rồi, bởi vì hắn biết ta sắp tan tầm về nhà. Tiểu huy tại hạ thời điểm bước chân vững vàng căn bản không nhẹ di động, sắc mặt cũng không có tái nhợt, căn bản không có hư thoát bộ dạng. Năm lần, ròng rã năm lần, thật để ta sợ ngây người, tuổi trẻ thật tốt.


“Ca… …” Ta trốn ở cửa, LAN ANH đem tiểu huy đưa đến cửa, theo sau nghe được tiểu huy rời đi âm thanh, cửa phòng đóng lại.


“Xuất hiện đi, lão công…” Tiểu huy vừa đi sau, phòng khách an tĩnh một hồi, ta trốn ở cửa phòng ngủ về sau, theo sau nghe được LAN ANH âm thanh. Lão công? Là gọi ta phải không? Làm lòng ta trung tê rần.


“Muốn ta đem ngươi nhéo đi ra không?” Ta không có đi ra, LAN ANH lại lần nữa nói một câu, theo sau liền hướng ta cửa phòng ngủ miệng đi đến. Ta thở dài thở ra một hơi, theo sau theo phía sau cửa đi ra, lộ ra một tia lúng túng khó xử nụ cười.


“Ngươi… Làm sao ngươi biết ta tại đây?” Ta lúc này ngoài cười nhưng trong không cười hỏi. LAN ANH lúc này mái tóc có chút hỗn độn, trên mặt mang lấy mồ hôi, còn có cao trào qua đi dư vị ửng hồng, nàng lũ một chút đầu của mình phát, xem ta lộ ra một tia quyến rũ mỉm cười. Bị tiểu huy dễ chịu qua đi, LAN ANH hình như càng thêm có mị lực.


“Ta đoán …” LAN ANH lay động một cái đầu sau nói, nàng lúc này mặc lấy váy ngủ, bên trong là chân không trần như nhộng , hai cái đầu vú xuyên qua vạt áo trước đột hiển đi ra.


“Nha… …” Ta có một chút lúng túng khó xử đáp ứng một chút.


“Không giống cùng ta ân ái sao?” LAN ANH chậm rãi đi đến trước mặt của ta nói, ta theo phía trên thân thể của nàng nghe thấy ngưởi được một cỗ đặc hơn tinh dịch mùi tanh…



==================== Chương 197 ====================

Chương 197:


Theo nhớ lại dần dần trở về đến bên trong hiện thực…


“Anh… … …” Một tiếng nhẹ nhàng nói mê tiếng truyền đến, mà ta lúc này lại không có chú ý tới, trong não vẫn như cũ đắm chìm trong LAN ANH cùng tiểu huy sau khi kết thúc, đôi ta mây mưa thất thường bộ dạng, lúc ấy LAN ANH  Lồn  trung rót đầy tiểu huy tinh dịch, ta mượn tiểu huy tinh dịch điên cuồng tại LAN ANH trên người rong ruổi “Cọ nồi” .


“Mấy giờ rồi?” LAN ANH âm thanh truyền đến, nhưng ta không có bừng tỉnh, lúc này phần hông Cặc cương lên lợi hại.


“Tê… … …” Mà ta lập tức cảm giác được phần hông Cặc bị một cái lửa nóng ướt át đồ vật bọc lại, mới đem ta theo bên trong nhớ lại bừng tỉnh, lúc này LAN ANH nằm ở trên giường, môi hồng chính ngậm của ta Cặc. Tại mới vừa cùng LAN ANH ân ái hoàn tất về sau, ta Cặc phía trên còn mang lấy tình yêu dịch nhờn cùng tinh dịch, lúc này giống như bạch ban giống nhau treo tại ta Cặc phía trên.


“Ba… …” LAN ANH dùng sức tại của ta Cặc thượng hút mút một chút, theo sau đem Cặc theo bên trong miệng kéo ra, yết hầu nhúc nhích một chút, không chút nào ghét bỏ đem chất lỏng nuốt đến bụng bên trong.


“Đang suy nghĩ gì đấy?” LAN ANH gối tại bắp đùi của ta phía trên, thật dài lông mi xem ta nói. Cùng đi qua so sánh với, hiện tại đã làm mẹ người LAN ANH thực thành thục, nhưng so trước kia càng thêm phong vận xinh đẹp, hơn nữa nhiều một tia giống như hồ ly tinh giống nhau quyến rũ. Lúc này đôi ta đều thân thể trần truồng…


“Tại nghĩ hai ta trước kia sự tình, theo ngươi lần thứ nhất cùng ta mập mờ bắt đầu, một mực nhớ lại …” Ta lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau vuốt ve LAN ANH gò má, LAN ANH nhẹ nhàng hoảng động nhất hạ đầu, hình như thực hưởng thụ của ta vuốt ve.


“Hì hì… Trách không được… …” LAN ANH một bên nói một bên dùng tay vuốt ve một chút của ta Cặc, theo sau đầu về phía sau gối hơi có chút, dùng tay nắm chặt ta Cặc phía trên hạ nhẹ nhàng tuốt .


“Nhớ lại đến chỗ nào rồi?” LAN ANH tại của ta thân cây bên cạnh hôn môi một chút hỏi, theo sau môi ma sát của ta thân cây.


“Nhớ lại đến ngươi và tiểu huy lần thứ nhất, kết quả là bị ngươi cắt đứt…” Ta vuốt ve LAN ANH mái tóc nói.


“Nói… Ta gặp được mấy cái này nam nhân bên trong, vẫn là tiểu huy mạnh nhất đâu…” LAN ANH nghe được lời nói của ta về sau, trong mắt lóe lên một tia nhớ lại nói, đang nói ra những lời này thời điểm LAN ANH tuyết trắng thân thể yêu kiều dần dần tràn ra một tầng ửng hồng, xem bộ dáng là động tình , hiện tại LAN ANH so trước kia muốn mẫn cảm hơn, nhất là đã sanh đứa nhỏ sau.


“Hắn hiện đang làm gì thế đi? Hai ngươi bao lâu không có tiếp xúc?” Ta lúc này nghĩ đến tiểu huy, không khỏi dò hỏi LAN ANH, LAN ANH gần nhất hai năm rất ít nhắc tới tiểu huy.


“Hắn hiện tại đến thủ đô đi, đã bắt đầu tham gia công tác rồi, công tác coi như không tệ…” LAN ANH lộ ra vẻ mỉm cười nói, chính là hô hấp thoáng có chút hỗn loạn.


“Hai ngươi bao lâu không có cái kia?” Ta lúc này duỗi tay tại LAN ANH bờ mông cùng xương hông thượng vuốt ve, đồng thời Cặc cương lên càng thêm lợi hại rồi, đã hoàn toàn cương lên.


“Từ chúng ta muốn đứa nhỏ bắt đầu, ta liền chưa từng tiếp xúc với hắn rồi, cho tới bây giờ…” LAN ANH hơi thở không ngừng phun tại của ta thân cây phía trên, ổn định hô hấp nói.


“Hắn sau khi trở về chưa từng tìm ngươi sao?”


“Đi tìm, nhưng ta không có bồi hắn…”


“Vì sao?” Ta hỏi ra vấn đề này về sau, LAN ANH đột nhiên trầm mặc, cũng đình chỉ tuốt cùng ma sát của ta thân cây.


“Hắn… Rắp tâm bất lương, một mực muốn cùng ta kết hôn… Cho dù là trên danh nghĩa … Hơn nữa để ta cho hắn sinh con…” LAN ANH hơi hơi nhếch lên miệng nói.


“Ha ha… Vậy ngươi liền cho hắn sinh một cái chứ sao…” Ta cười hướng về LAN ANH nói, đồng thời cho nàng sờ sờ mũi.


“Ân ~~~~~~~ ta đây cấp kia một chút chạm đến quá của ta mọi người sinh một cái , như vậy mới công bằng…” LAN ANH trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau nói.


“Cũng không tuyệt đối,  Ông Sơn  cho ngươi sinh, ngươi cũng nguyện ý cấp  Ông Sơn  sinh, hai ngươi cũng không sanh được đến a… Đáng tiếc, hắn tốn nhiều tiền như vậy cũng không có chữa khỏi…” Ta thở dài thở ra một hơi nói. Đương LAN ANH cho ta đã sanh đứa nhỏ về sau,  Ông Sơn  nhìn đến đôi ta đứa nhỏ, trên mặt được kêu là một cái hâm mộ.


“Huynh đệ, tuy rằng ta được đến LAN ANH lần thứ nhất, nhưng nàng lại cho ngươi sinh đứa bé thứ nhất, hai ta coi như là huề nhau, ai, thật hâm mộ ngươi…” Ta còn nhớ rõ LAN ANH sinh con thời điểm  Ông Sơn  đến bệnh viện xem ta lưỡng con, biểu cảm được kêu là một cái biệt khuất cùng hâm mộ. Về sau  Ông Sơn  còn hỏi thăm ta, có không có thể cho LAN ANH cũng cho hắn sinh một cái. Đã NTR trúng độc rất sâu ta không có phản đối, tuy rằng trong lòng có một chút không muốn, nhưng ẩn ẩn cảm giác được một trận khác loại kích thích.


“Vẫn để cho LAN ANH quyết định đi…” Ta lúc ấy cấp  Ông Sơn  cái này trả lời thuyết phục, về sau  Ông Sơn  không biết làm sao cùng LAN ANH nói , LAN ANH thật đồng ý. Về sau ta dò hỏi LAN ANH…


“Dù sao hắn cũng không sanh được đến, đáp ứng trước hắn nha…” LAN ANH lúc ấy là trả lời như vậy nói, mãn không quan tâm bộ dạng. Kết quả  Ông Sơn  giống như đánh máu gà giống như, bắt đầu chung quanh cần y, thậm chí nước ngoài đều đi, còn hỏi thăm ống nghiệm vân vân, nhưng được đến cuối cùng trả lời thuyết phục liền là căn bản không có bất kỳ cái gì trị liệu khả năng,  Ông Sơn  được chính là sinh sản bệnh nan y.


“Đúng rồi, tiểu huy hiện tại thật đỉnh suất …” Ta hồi tưởng lại đoạn trước thời gian nhìn đến tiểu huy thời điểm ta hướng về LAN ANH nói. Tiểu huy trải qua cùng LAN ANH kia vài lần ân ái về sau, tại LAN ANH yêu cầu phía dưới, tiểu huy một chút bỏ ngụy nương vấn đề, hiện tại không nói là dương cương mãnh nam, nhưng là một cái tiêu chuẩn tiểu thịt tươi.


“Đúng vậy a, bên người truy hắn mỹ nữ không ít, nhưng chỉ có đối với ta quấn quít không buông …” LAN ANH mỉm cười một chút sau nói.


“Như vậy truy ngươi người bên trong, có hay không cảm thấy hứng thú ?” Ta dò hỏi LAN ANH, LAN ANH bên người cũng cả ngày xoay quanh một đống ruồi bọ. LAN ANH đã kết hôn sinh con sự tình, có rất ít người biết, nàng trường học người cũng không biết . Cho nên đều cho rằng LAN ANH là độc thân, truy nàng nam nhân rất nhiều, thậm chí có người giàu có muốn bao nuôi LAN ANH.


“Không có, đều là một đám tra nam…” LAN ANH có chút khinh thường nói.


“So  Ông Sơn  còn tra sao?” Tay của ta hoạt động đến LAN ANH trên ngực, vừa cùng LAN ANH nói chuyện phiếm một bên vuốt ve.


” Ông Sơn  tối thiểu đối với ta là chân tâm thật ý , kia một vài người, chỉ là muốn cơ thể của ta, xa không bằng  Ông Sơn  để ý ta.” LAN ANH mở to mắt xem ta nói, mắt to xinh đẹp hơn. LAN ANH những lời này là thật ,  Ông Sơn  đối với LAN ANH si mê là điên cuồng , chẳng sợ vì LAN ANH trả giá sinh mệnh,  Ông Sơn  đô không chút do dự cái loại này.


“Đúng rồi… QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  đoạn trước thời gian liên hệ ta, muốn cho ta làm cho ngươi thợ khéo làm…” LAN ANH đột nhiên nghĩ tới điều gì nói.


“Công việc gì?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức trong lòng kinh ngạc,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ muốn tìm ta làm chuyện gì, nhưng không có cùng ta nói, lại làm cho LAN ANH thợ khéo làm, chuyện như vậy nhất định thực để ta khó xử a.


“QUỲNH NHƯ nghĩ muốn tìm ngươi mượn loại sinh con…” LAN ANH hướng về ta nói nói, QUỲNH NHƯ đã tốt nghiệp, hiện tại đang tại  Ông Sơn  công ty bên trong thực tập công tác, chuẩn bị về sau nhận lấy  Ông Sơn  ban.


“Còn chưa có kết hôn, như thế nào sinh con? Sinh ra đứa nhỏ giải thích thế nào à?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH nói.


“QUỲNH NHƯ cùng  Ông Sơn  hai cha con nàng đã thương lượng xong rồi, bọn hắn chuẩn bị tìm một cái nam đồng tính luyến ái, làm QUỲNH NHƯ cùng hắn kết hôn, làm trên danh nghĩa vợ chồng, ước pháp tam chương chứ sao…” LAN ANH che miệng nhẹ cười nói.


“Oa kháo, như vậy cũng được?” Nghe được LAN ANH lời nói, ta lập tức trong lòng kinh ngạc.


“Cũng là một cái biện pháp không tệ đâu…” LAN ANH hướng về ta nói nói, đồng thời nháy mắt một cái.


“Không muốn a, hai ta không muốn làm như vậy…” Ta nhìn LAN ANH ánh mắt, lập tức xua tay nói, ta là một cái có tinh thần thích sạch sẽ người, tuyệt đối không cho phép LAN ANH nội tâm cùng tinh thần, địa vị thượng xuất quỹ.


“Ta cũng không có nghĩ a, đợi tốt nghiệp sau đó, ta liền hướng toàn bộ mọi người công bố ta đã kết hôn tin tức cùng sự thật…” LAN ANH gương mặt nói nghiêm túc nói, nàng phía trước liền đáp ứng quá ta.


“Tốt…” Ta gật gật đầu nói.


“QUỲNH NHƯ mượn loại sự tình…” LAN ANH nhắc nhở lần nữa ta nói nói.


“Kỳ thật ta là không nghĩ , sợ hãi về sau sẽ có phiền toái, dù sao QUỲNH NHƯ bên kia có ta một đứa trẻ, ta cuối cùng là có chút bận tâm… Như vậy đi, toàn bộ giao cho bảo bối ngươi đến quyết định. Ngươi nếu đồng ý,   ba  ta không dám không nghe theo, nếu như ngươi không đồng ý, cũng chánh hảo đã giảm bớt đi cái phiền toái này…” Ta đánh một trái bóng da, đem sự tình giao cho LAN ANH, như vậy cũng liền đã giảm bớt đi trách nhiệm của chính mình.


“Được rồi… Vừa vặn ngày mai  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ mời chúng ta đi đâu… Gặp mặt nói sau…” LAN ANH hít sâu một hơi nói.


“Có phải hay không nghĩ Vương Hải núi? Ngươi nhị lão công…” Ta lúc này vuốt ve một chút LAN ANH mông nói.


“Ngươi đoán, thối lão đầu…” LAN ANH phát ra một tiếng nói mê, theo sau mở to mắt hướng về ta nói nói.


LAN ANH chậm rãi đứng dậy, theo sau giạng chân ở ta phần hông phía trên, đỡ lấy của ta Cặc chậm rãi ngồi xuống…



==================== Chương 198 ====================

Chương 198:


“Đúng rồi… Ngươi cùng các ngươi cái kia lão giáo sư thế nào?” Lại lần nữa tại LAN ANH thân thể bên trong nội bắn về sau, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, theo sau dò hỏi bên cạnh LAN ANH. LAN ANH đã sanh đứa nhỏ về sau, liền tại thân thể bên trong dẫn theo vòng, cho nên hiện tại không dùng lấy trước như vậy cẩn thận rồi, cũng không dùng áo mưa, thuốc tránh thai, tránh thai màng.


“Thật muốn biết sao?” LAN ANH lúc này nằm ở bên cạnh ta, nghiêng người dựa vào ta dò hỏi. Tinh tế tay tại ngực của ta thang thượng vuốt ve, để ta toàn thân một trận run rẩy. Lúc này của ta Cặc là bán mềm nhũn trạng thái, chưa có hoàn toàn mềm nhũn, thân cây thượng dính đầy mầu trắng sữa dịch nhờn cùng tinh dịch.


“Đương nhiên nghĩ a, ta vẫn muốn gửi tin tức dò hỏi ngươi đâu…” Ta lúc này trong lòng một trận kích động, theo sau dò hỏi, ngữ khí trung theo bản năng mang lấy một tia bức thiết hương vị.


“Ta sợ hãi sau khi nghe xong… Ngươi lại chịu không nổi…” LAN ANH nhìn về phía của ta Cặc nói, đang nghe LAN ANH như vậy lúc nói, của ta Cặc lại lần nữa bẩy được mấy phía dưới, hải miên thể lại lần nữa bắt đầu nhồi máu, chỉ là không có vừa mới hai lần cứng như vậy, còn cần một chút kích thích mới có thể.


“Hiện tại   ba  thân thể so có thể trước tốt…” Ta mỉm cười một chút sau nói, hai năm trước chuẩn bị muốn đứa nhỏ thời điểm  Ông Sơn  đưa cho ta một cái dưỡng sinh bảo vệ sức khoẻ phương pháp cùng thuốc thiện phối phương, ngược lại thật dùng được, của ta tính năng lực so với trước kia còn yếu cường hãn đâu.


“Thành công…” LAN ANH hít sâu một hơi, theo sau nhắm hai mắt lại nói ba chữ.


“Thật ?” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta lập tức đứng dậy ngồi dậy tới hỏi nói, âm lượng đều tăng lên không ít, có chút không dám tin tưởng.


“Ân…” LAN ANH không có mở to mắt, chính là ngượng ngùng gật gật đầu.


“Ăn vụng thật thành công?” Ta vẫn là có chút không dám tin tưởng, lại lần nữa dò hỏi, lửa nóng trong lòng cùng kích thích là người khác không cách nào tưởng tượng đến .


“Đúng vậy a…” LAN ANH mở mắt, lên giọng nói, ngữ khí trung mang lấy một tia oán trách. Ta đã liên tục hỏi ba lượt rồi, hiện tại cuối cùng có thể xác định. Mà của ta Cặc lúc này cũng lại lần nữa cương lên…


Lão giáo sư, là LAN ANH đại học một cái lão giáo sư, là LAN ANH cái này chuyên nghiệp nhậm giáo lão sư. Cái này giáo sư thanh danh tốt lắm, uy vọng rất cao, chưa từng nghe nói hắn có cái gì tin đồn. Bình thường đối với LAN ANH cũng là yêu thương đầy đủ, dù sao LAN ANH là hắn ưu tú nhất cùng nhìn trúng đệ tử. Lúc mới đầu, cái này lão giáo sư đối với LAN ANH cũng không có ý đồ gì, cũng không có động thủ động cước bộ dạng, hoàn toàn là vi nhân sư biểu bộ dáng. Nhưng từ nhỏ khuyết thiếu yêu thương LAN ANH, vẫn là đối với lão giáo sư động một chút tâm tư, có lẽ là cảm động biến chất a. LAN ANH vừa mới bắt đầu lúc nào cũng là cùng ta nhắc tới cái này lão giáo sư, mang lấy một tia cảm kích vân vân. Nhưng đối với LAN ANH có điều hiểu rõ ta vẫn là cảm giác được LAN ANH khác thường, tại của ta luôn mãi truy vấn phía dưới, LAN ANH mới do do dự dự, nhăn nhăn nhó nhó nói ra đối với hắn có cảm giác.


Lúc ấy đem ta hưng phấn , bởi vì đã lâu không có cái mới kích thích. Tại đây cái lão giáo sư phía trước, LAN ANH cũng chỉ là có Lão Sơn  , ta,  Anh Hai , tiểu huy tứ nam nhân thôi. Ta đã từng muốn cho LAN ANH tại đại học đàm một hồi “Luyến ái”, giả dối cái loại này, nhiều trải nghiệm một chút tuổi trẻ thân thể của nam nhân, nhưng ta chậm chạp không có nói ra, bởi vì sợ LAN ANH sẽ biến thành tâm linh xuất quỹ, như vậy ta khả năng có thất đi LAN ANH phiêu lưu, cho nên ta cuối cùng vẫn là chùn bước, dù sao lý trí vẫn là chiếm thượng phong . Như vậy cái này lão giáo sư xuất hiện, liền không thể nghi ngờ là một cái thực thích hợp đối tượng. Cái này lão giáo sư hơn sáu mươi tuổi rồi, vốn nên về hưu tuổi tác còn tại nhâm giáo, cho nên là thích hợp nhất , ít nhất hắn không có khả năng hoàn toàn “Cướp đi” LAN ANH.


Mà ở ta đáp ứng cùng trợ giúp về sau, LAN ANH lại bắt đầu hành động, tự nhiên là LAN ANH chủ động tiến công . LAN ANH phía trước từng có tứ nam nhân rồi, kinh nghiệm tình dục cũng thập phần phong phú, nếu như LAN ANH câu dẫn nam nhân lời nói, đại bộ phận nam nhân đều không chịu nổi , trừ phi người nam nhân này thân thể cùng sinh lý không bình thường. Trước sau ròng rã hơn nửa năm, cũng chính là LAN ANH sanh xong đứa nhỏ sau liền đứt quãng bắt đầu. Ta còn cho rằng không có hi vọng nữa nha, thật thành công. Trong khoảng thời gian này, ta thường xuyên dò hỏi LAN ANH tiến độ, dựa theo LAN ANH đã nói, lão giáo sư một mực bất vi sở động, vững như Thái Sơn, có vẻ giống như không có cảm giác ra LAN ANH đối với hắn có ý tứ. Nghe LAN ANH “Hội báo” tiến độ, ta còn cho rằng LAN ANH ám chỉ không đủ rõ ràng.


“Ta còn kém cởi hết đứng ở trước mặt hắn trực tiếp cùng hắn nói…” Lúc ấy ta còn nhớ rõ LAN ANH tại trong điện thoại nũng nịu âm thanh. LAN ANH đã đem câu dẫn cùng ám chỉ phóng tới lớn nhất.


“Có lẽ nhân gia đối với ngươi thật không có ý tứ khác, chính là đem ngươi trở thành một cái tốt nhất đệ tử. Cũng có lẽ nhân gia lớn tuổi, phương diện kia dục vọng cùng nhu cầu đã không có, cũng có lẽ… Hắn phương diện kia đã không còn dùng được…” Ta lúc ấy thập phần thất vọng, thở dài một tiếng nói. Lúc ấy ta cảm giác không có hy vọng gì, nhưng không nghĩ đến khi cách hai tháng, LAN ANH đột nhiên nói cho ta biết cái này kinh ngạc vui mừng. Cái này lão giáo sư ảnh chụp ta nhìn thấy quá, tuy rằng rất lớn tuổi rồi, có chút hói đầu, nhưng bảo dưỡng không sai, nhìn giống hơn năm mươi tuổi. Chính là râu cùng mái tóc đều đã tuyết trắng rồi, không có một cây đầu bạc phát.


“Cảm giác như thế nào đây?” Ta không có cấp bách dò hỏi LAN ANH hai người quá trình, trước hết dò hỏi LAN ANH cảm nhận.


“Có khỏe không…” LAN ANH nhăn tu mi dừng lại một hồi, theo sau nói, biểu cảm mang lấy một tia bình thường.


“Cảm giác không tốt sao? Hắn phía dưới lớn không lớn?” LAN ANH bình thường không sẽ chủ động nói quá nhỏ, chỉ có thể dựa vào ta giống như “Phóng viên” bình thường phỏng vấn thức hỏi thăm.


“Không bằng   ba  đại…” LAN ANH ngắn ngủi trầm ngâm một chút, hình như đang nhớ lại , theo sau chậm quá nói. Không có của ta đại, của ta là cương lên 15 cm, coi như là tương đối lớn, mà lão giáo sư tại 15 cm trở xuống, thì phải là chia đều bình thường trình độ.


“Độ cứng như thế nào?” Ta lại lần nữa dò hỏi.


“Ách… Không quá cứng rắn… Đây là ta không hài lòng địa phương…” LAN ANH cười khổ lắc lắc đầu nói. Cái này ngược lại tại ta đoán trước bên trong , cái kia cái tuổi tác người, nếu như không uống thuốc khó giữ được nuôi lời nói, căn bản không thể bảo trì giống người trẻ tuổi độ cứng.


“Khi đó ở giữa đâu này? Kiên trì bao lâu?” Trong lòng ta còn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng, thời gian kéo dài coi như là một cái ưu điểm a.


“Cùng   ba  không kém bao nhiêu đâu… Hay là ta tới nói a. Thân thể hắn không tốt lắm, cắm vào… Cắm một lúc sau liền thở hồng hộc, ta nhìn hắn bộ dạng đều có một chút sợ hãi, sợ hãi hắn đột nhiên… Đột tử tại người của ta phía trên… Cho nên ta khiến cho hắn nằm , ta cưỡi ở hắn trên người. Nhưng hắn cái kia lúc nào cũng là mềm nhũn, ta còn muốn trên đường miệng một hồi tuốt một hồi, hơi chút cứng rắn sau khi đứng lên lại cưỡi đi lên. Biến thành ta thở dốc phì phò, không phải là… Hưng phấn , mà là mệt , biến thành ta đầu đầy mồ hôi, đứt quãng .” LAN ANH nhếch lên miệng nói, biểu cảm có chút bất đắc dĩ cùng cười khổ.


“Cái này ngược lại bình thường , tâm lý kích thích có sao?” Ta lúc này hơi hơi có chút thất vọng, cái loại này uy mãnh lão đầu có lẽ chính là tồn tại ở tiểu thuyết trung a, trong hiện thực lão niên mọi người là mới như vậy đúng.


“Ân, đây coi như là duy nhất điểm hứng phấn a…” LAN ANH mỉm cười gật đầu, hai má có chút ửng đỏ.


“Nội bắn sao? Bắn nhiều hay không?” Ta lúc này lại lần nữa hỏi thăm một câu.


“Ân… … … Miệng nổ đi, bởi vì hắn trên đường lại mềm nhũn, cho nên ta lại lần nữa cho hắn miệng, kết quả còn không có miệng đến hoàn toàn cứng rắn , hắn… Liền bắn trong miệng ta rồi, mùi tanh rất lớn, dinh dính , ta cố nhịn nuốt xuống…” LAN ANH khẽ lắc đầu một cái nói.


“Cũng không tệ… Đợi tiếp theo ngươi đem ta cái kia thuốc cho hắn cầm lấy một viên đi qua…” Ta lúc này nhớ tới  Ông Sơn  cho ta cái loại này dược vật, tương tự với Vĩ ca, ăn thượng khẳng định đột nhiên.


“Coi như hết, hắn là một cái người bảo thủ, tích mệnh vô cùng, ta đối với hắn nói qua, hắn sợ hãi dược vật có tác dụng phụ, sẽ làm hắn bỏ mệnh, cho nên sống chết không chịu ăn…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH cười khổ lắc lắc đầu nói.


“Thật không có nghĩ đến… Nhìn hắn vi nhân sư biểu nghiêm trang bộ dạng, còn thật có thể câu dẫn thành công đâu…” Lúc này ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, vuốt ve chính mình cương lên Cặc nói, chính xác là không thể dĩ mạo lấy người, mặt người dạ thú nhiều đi.


“Đúng vậy a… Khi hắn kéo xuống ngụy trang thời điểm để ta đều có chút ngoài ý muốn cùng sợ chứ…” LAN ANH đồng ý vậy gật gật đầu nói.


“Có hay không ghi âm à?” Ta lúc này tuân hỏi chính mình tối quan tâm địa phương, nếu như nhìn không tới lời nói, nghe một chút âm thanh cũng không tệ, hơn nữa còn có ảo tưởng không gian.


“Hừ…” Nghe được lời nói của ta về sau, LAN ANH không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nhẹ hừ một tiếng, theo sau liền cầm lên di động của nàng bắt đầu cổ động lên.


“Thật ghi âm rồi hả?” Ta lúc này hưng phấn, có chút khẩn cấp không chờ được.


“Không phải là ghi âm, là chụp ảnh…” LAN ANH cầm điện thoại cầm lấy nói, mà trên điện thoại là chừng một canh giờ video…



==================== Chương 199 ====================

Chương 199:


“Hô… …” Xem xong video về sau, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, cái này video tuy rằng chỉ có một giờ, nhưng quá trình vẫn là rất đặc sắc . Duy nhất không chừng đúng là lão niên thể lực của con người thật không được, giống chúng ta loại này làm lao động chân tay người coi như có thể. Giống lão giáo sư như vậy cả ngày không theo việc lao động chân tay cùng rèn luyện , chính xác là hư vô cùng. Rút ra đút vào thong thả không nói, còn thở dốc phì phò bộ dạng, trách không được LAN ANH lo lắng lão giáo sư chết ở nàng cái bụng phía trên. Hơn nữa đem LAN ANH mệt đầu đầy mồ hôi, mới cuối cùng làm lão giáo sư bắn ra. Mà trên đường lão giáo sư ít nhất mềm nhũn bốn năm lần, LAN ANH còn phải lập tức liền tuốt mang miệng khiến nó cương lên. Lần này tình yêu, trừ bỏ tâm lý kích thích, cơ hồ là hoàn toàn không có chỗ.


“Còn phải là người trẻ tuổi thể lực tốt…” Ta cầm điện thoại trả lại cho LAN ANH sau thở dài nói.


“Đúng vậy a, bất quá thể lực ngược lại tiếp theo… Chủ yếu chính là không cứng rắn…” LAN ANH nghiêng đầu nói, lúc này của ta Cặc đã cương lên, nhưng ta vẫn là khắc chế dục vọng của mình, chính mình còn muốn sống thêm mấy năm nữa.


“Đúng vậy a, thể lực không được, ngươi có thể chủ động dùng nữ thượng vị…” Ta hướng về LAN ANH trong nháy mắt nói, kết quả đổi lấy LAN ANH một chút quyền hầu hạ.


“Đúng rồi, gần nhất đại bá như thế nào à?” LAN ANH lúc này dò hỏi ta. Đúng vậy a, LAN ANH nam nhân bên trong,  Anh Hai  cũng coi như thượng nhất hào, tuy rằng cùng LAN ANH tình yêu chỉ có hai trễ, nhưng cấp LAN ANH lưu lại ấn tượng rất sâu, có thể nói  Anh Hai  cho LAN ANH tình yêu kích thích là trước mắt lớn nhất . Ta, Lão Sơn  , tiểu huy đều không thể cùng  Anh Hai  so sánh với, dù sao  Anh Hai  hình tượng, thân phận, thân thể vân vân, đều là đặc thù khác loại , cấp LAN ANH mãnh liệt nhất bối đức cảm giác.


“Dừng lại ở nông thôn sống chết chính là không ra…” Ta thở dài thở ra một hơi nói.


Tại ta cùng LAN ANH sau khi kết hôn, ta không có đối với  Anh Hai  giấu diếm. Dù sao LAN ANH sinh con về sau, loại tình huống này cũng có khả năng bạo lộ . Hơn nữa hắn là  Anh Hai  ta, là ta duy nhất, thân nhất quan hệ huyết thống rồi, ta cũng không nghĩ giấu diếm hắn. Ta nhớ rõ  Anh Hai  nghe nói ta cùng LAN ANH kết làm vợ chồng về sau,  Anh Hai  vậy căn bản không che giấu được biểu cảm, kinh ngạc, hối hận, áy náy, ưu thương, sở hữu cảm xúc đều tại  Anh Hai  biểu cảm trung chuyển thay đổi. Từ đó về sau,  Anh Hai  liền buồn bực không vui, cả ngày tại trong công trường dùng sức mạnh đại lao động chân tay đến chết lặng chính mình. Chờ ta nhóm điều kiện tốt sau đó, ta vốn là muốn đem  Anh Hai  nhận được tỉnh thành đến dưỡng lão , nhưng  Anh Hai  muốn dừng lại ở nông thôn. Kỳ thật ta cũng yêu thích nông thôn cuộc sống, nông thôn cuộc sống nhất là tự tại cùng thuần phác. Kỳ thật ta biết,  Anh Hai  cũng là đang tránh né, dù sao hắn và LAN ANH từng có lộ thủy vui mừng. Hơn nữa  Anh Hai  hẳn là đoán được, ta cùng LAN ANH đã sớm có liên quan hệ, dù sao  Anh Hai  cùng LAN ANH lần thứ nhất,  Anh Hai  chỉ biết LAN ANH không phải là xử nữ. Biến thành trước mắt cái này tình trạng, trong lòng ta ẩn ẩn có chút hối hận, chính mình có phải làm sai hay không? Hình như đem  Anh Hai  cấp tổn thương. LAN ANH trở thành vợ ta tử, cho ta sinh đứa nhỏ, về sau hai người quan hệ coi như là hoàn toàn đoạn tuyệt, dựa theo  Anh Hai  nhân phẩm là không có khả năng đang cùng chính mình “Đệ muội” phát sinh quan hệ , kia đoạn trải qua trở thành một đoạn phức tạp nhớ lại.


“Hai ngày nữa hồi đi xem hắn một chút a…” LAN ANH hướng về ta nói nói, ngữ khí có vẻ có chút do dự, ta gật gật đầu đáp ứng xuống. Mặc dù lớn ca không muốn nhìn thấy ta cùng LAN ANH, nhưng đối với ở con trai của chúng ta cũng là sủng ái có thừa, dù sao này là gia tộc chúng ta huyết mạch, mà  Anh Hai  cả đời không có lấy vợ sinh con, cho nên đem con ta trở thành con trai của mình. Mỗi lần chúng ta lúc trở về,  Anh Hai  đều phải ôm lấy con ta sủng ái cực kỳ lâu. Nhưng  Anh Hai  cùng LAN ANH hợp thể duyên phận cũng coi như hoàn toàn đã xong…


” Ông Sơn  đoạn thời gian này không có liên hệ ngươi sao?” Ta lúc này dò hỏi LAN ANH. Cho tới bây giờ, có thể nói cùng LAN ANH tình yêu số lần nhiều nhất đúng là ta, tiếp theo chính là Lão Sơn  . Cơ hồ hàng tháng a, LAN ANH cũng sẽ cùng  Ông Sơn  gặp mặt, theo sau tận tình giao hợp.  Ông Sơn  đối với LAN ANH si mê cũng là thâm căn cố đế, vô luận cùng LAN ANH ân ái bao nhiêu lần,  Ông Sơn  đô kích động thở dốc phì phò, cùng LAN ANH làm cả một đêm, thường xuyên đem LAN ANH làm cho eo chua lưng đau đớn .


“Có, cơ hồ là ngày ngày, phiền chết rồi, nói qua hắn cũng không nghe…” LAN ANH hơi hơi bĩu môi nói.


“Ngày mai là có thể gặp mặt, kích động a?” Ta sờ sờ LAN ANH mũi sau cười nói.


“Ngươi cũng nghĩ QUỲNH NHƯ đi à nha?” LAN ANH trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái sau hồi quyệt ta nói nói.


“Tiểu huy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?” Ta lúc này nghĩ đến tiểu huy, hướng về LAN ANH nói.


“Còn có thể làm sao xử lý? Về sau chậm rãi làm bất hòa hắn, làm hắn tìm kiếm tình yêu của mình. Nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, ta cùng hắn cũng sẽ không có kết quả, như vậy chỉ biết hại hắn…” LAN ANH khẽ thở dài một cái một chút sau nói. Nàng có lẽ nghĩ nói một câu, nhưng không có nói ra.


“Lúc trước thì không nên cùng hắn bắt đầu, cho hắn hy vọng…” Những lời này đã ở của ta trong não xuất hiện.


“Ngươi nhìn làm a…” Ta vừa nói xong câu đó, bên ngoài liền truyền đến đứa nhỏ tiếng khóc, ta cùng LAN ANH nhanh chóng đứng dậy đi nhìn đứa nhỏ. Đến trễ phía trên, cấp LAN ANH làm một chút phong phú cơm chiều, đôi ta đi nằm ngủ tại giường phía trên. Đứa nhỏ để lại tại giường trẻ nít bên trong, đặt ở ta cùng LAN ANH bên người.


Đến sáng sớm hôm sau, ta cùng LAN ANH cũng sớm rời giường, theo sau ôm lấy đứa nhỏ lái xe hướng ta nguyên bản thành phố đi đuổi theo. Lái xe cũng cần chừng bốn canh giờ tốc độ cao, một mực từ ta lái xe. Nhà ta nhà cũ còn tại, ngẫu nhiên lúc trở về cũng có thể có cái địa phương ở. Đến  Ông Sơn  trong nhà biệt thự, ấn xuống một cái còi ô tô, đại môn mở ra, xe của ta lái vào  Ông Sơn  trong nhà sân, mà  Ông Sơn  hấp ta hấp tập chạy đi ra. Khi ta cùng LAN ANH dời đến tỉnh thành thời điểm  Ông Sơn  cũng muốn dời đi qua, nhưng không có cách nào, công ty của hắn cùng sự nghiệp đều tại quê nhà, nếu như hắn dời đến tỉnh thành công ty không có cách nào chăm sóc, cho nên chỉ có thể lưu tại quê nhà. Nhưng  Ông Sơn  thường xuyên không có việc gì bỏ chạy đi tỉnh thành, vụng trộm cùng LAN ANH ước hội. Bởi vì LAN ANH nghỉ học một năm, cho nên so LAN ANH chậm một cái tuổi tác, lúc này QUỲNH NHƯ đã tốt nghiệp, hơn nữa lưu tại  Ông Sơn  công ty bên trong, chuẩn bị về sau tiếp nhận công ty của phụ thân.


“Ha ha, huynh đệ, đã lâu không gặp, quá mức là tưởng niệm a…” LAN ANH lúc này ôm lấy đứa nhỏ, ta sau khi xuống xe  Ông Sơn  đi nhanh lên quá đến cho ta một cái thật to ôm nói. Hiện tại ta cũng có công ty của mình, tuy rằng quy mô rất nhỏ, nhưng lợi nhuận không sai. Tại tỉnh thành coi như là có chén cơm ăn, hơn nữa được đến  Ông Sơn  rất nhiều duy trì cùng chiếu cố, công ty coi như là có chút thành tựu. Đợi LAN ANH sang năm sau khi tốt nghiệp, khiến cho LAN ANH tiếp nhận công ty của ta, đến lúc đó ta coi như một gia đình phụ nam, thật tốt chiếu cố của ta đến già tử.


“Chính xác là tưởng niệm ta sao?” Cùng  Ông Sơn  sau khi tách ra, ta hướng về  Ông Sơn  nói. Như vậy năm, tính cách của ta cũng cải biến rất nhiều, cùng  Ông Sơn  thật học xong không ít thứ. Nghe được lời nói của ta về sau,  Ông Sơn  không có chút nào lúng túng khó xử, chính là cười ha ha.


“Để ta nhìn ta một chút con nuôi…”  Ông Sơn  đi nhanh lên đến LAN ANH thân vừa nói, theo sau theo LAN ANH trong ngực nhận lấy con ta, trong mắt mang lấy hiền lành cùng yêu thích bộ dạng. Đương LAN ANH sinh con về sau,  Ông Sơn  liền mặt dày mày dạn muốn nhận thức ta cùng LAN ANH con vì con nuôi.


“Ngươi nhận LAN ANH vì con gái nuôi, hiện tại vừa muốn nhận thức con trai của nàng vì con nuôi, này chẳng phải là kém bối sao?” Lúc ấy ta còn nhớ rõ ta cùng  Ông Sơn  nói như vậy nói.


“LAN ANH đang cùng ngươi kết làm vợ chồng thời điểm nàng không phải ta con gái nuôi rồi, dù sao bối phận không tốt phân biệt. Về sau LAN ANH cùng ta ngang hàng, là ta đệ muội, ta chính là muốn nhận thức hắn vì con nuôi ta…”  Ông Sơn  lúc ấy là chân tâm thật ý ,  Ông Sơn  đời này không có khả năng có hài tử, QUỲNH NHƯ không phải là hắn thân sinh , cho nên nhận con ta, hắn coi như là một loại bồi thường a.


“Yên tâm, ta sẽ không bạc đãi hắn, năm trăm vạn…”  Ông Sơn  đương trường đưa ra chính mình toàn bộ bàn tay nói, lúc ấy đem ta cùng LAN ANH đều dọa nhảy dựng.


“Ta không có con trai ruột, QUỲNH NHƯ là nữ nhi của ta, con của ngươi chính là con ta, ta tương lai lão sau khi chết, gia sản cũng không có nhân kế thừa, tương lai liền cho hắn, QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH a…”  Ông Sơn  thở dài một chút, biểu cảm tràn đầy phiền muộn.  Ông Sơn  phấn đấu nửa đời người, tiền buôn bán lời không ít, đáng tiếc trời sinh không dục, đời này không có thân sinh con nối dòng, đây coi như là hắn tiếc nuối lớn nhất đi à nha.


“Hi, Hello, tỷ phu… …” QUỲNH NHƯ lúc này cũng đi ra, hướng về ta chào hỏi, tu mi bẩy được . QUỲNH NHƯ sau khi tốt nghiệp đại học, không nên đi chỉnh dung, đem mặt hình cùng mũi đều toàn bộ một chút, tiêu phí không nhỏ. Nhưng đừng nói, QUỲNH NHƯ thật so trước kia xinh đẹp hơn, cùng LAN ANH tương xứng. Nhất là bộ ngực của nàng cũng làm nâng ngực, so với LAN ANH còn lớn một chút. Đây là ganh đua so sánh tâm lý, không nên so LAN ANH bộ ngực lớn hơn nữa mới được.


Chúng ta bốn người hàn huyên một chút, theo sau ôm lấy đứa nhỏ hướng  Ông Sơn  biệt thự đi đến, đêm nay lại là nhất một đêm không ngủ a.



==================== Chương 200 ====================

Chương 200:


“Đúng rồi, LAN ANH nói với ta chuyện kia…” Tại bàn ăn phía trên, nhìn QUỲNH NHƯ muốn nói lại thôi bộ dạng, ta có một chút khó có thể mở miệng đối với  Ông Sơn  hai cha con nàng nói. Trong lòng ta thật không muốn cấp QUỲNH NHƯ đương mượn loại máy móc, tương lai lại có một đứa con trai lời nói, chính xác là một cái phiền phức, có khả năng dãn tới không cần thiết tranh cãi.


“Thế nào chuyện này à? A… A… …” Nghe được lời nói của ta về sau,  Ông Sơn  có chút nghi ngờ nói, QUỲNH NHƯ cũng nhăn lại tu mi, theo sau  Ông Sơn  bừng tỉnh đại ngộ nói, đầu óc của hắn phản ứng rất nhanh.


“Ngươi là nói làm QUỲNH NHƯ mang thai chuyện kia a?”  Ông Sơn  tiếp tục nói, ta theo sau gật gật đầu.


“Kỳ thật huynh đệ, LAN ANH tối hôm qua đã cùng QUỲNH NHƯ đã nói, kỳ thật ngươi thực sự muốn nhiều. Nếu như ta là của ngươi nói, chính xác là cầu còn không được. Ngươi nói vua ta Hải Sơn lớn như vậy nhà nghiệp, tương lai người kế thừa nhất định là QUỲNH NHƯ, mà QUỲNH NHƯ mang thai hài tử của ngươi về sau, tương lai phần này gia nghiệp liền lưu cấp hài tử của ngươi. Có tiện nghi lớn như vậy ngươi không chiếm? Chính xác là ngốc…”


“Hơn nữa ta cam đoan với ngươi, đứa nhỏ sinh ra sau đó, là tùy nhà chúng ta dòng họ, sẽ không theo ngươi dòng họ. Chờ hắn tương lai còn dài, chúng ta sẽ nói cho hắn biết chân thật thân phận, bao gồm thân phận của ngươi. Nếu như đến lúc đó hắn nguyện ý đổi lại ngươi dòng họ, cũng không phải là không thể được. Hơn nữa, đứa bé này toàn bộ phí dụng, đều sẽ không để cho huynh đệ ngươi bỏ ra, ngươi có thể cứ thả 100% mà yên tâm a…”  Ông Sơn  vỗ lấy bộ ngực nói, QUỲNH NHƯ cũng tại bên cạnh nhất gật gật đầu. Ta lúc này nhìn về phía LAN ANH…


“Chỉ cần LAN ANH đồng ý a, hiện tại trong nhà hết thảy đều là nàng làm chủ, bao gồm ta đều là loại ở nàng…” Ta hướng về  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ nói.


“Ha ha, có huynh đệ những lời này là được rồi…”  Ông Sơn  cười ha ha, theo sau xem ta nói, mà ánh mắt dư quang lại liếc về LAN ANH. QUỲNH NHƯ cũng lộ ra vẻ mỉm cười, theo sau vụng trộm hướng về ta chớp chớp mắt. Đồ ăn thực phong phú, đều là thập phần đắt đỏ thái phẩm, mấy năm này thật có một chút chán ăn. Một hồi ăn qua về sau, lại sẽ là một cái điên cuồng ban đêm.


“Huynh đệ, một hồi chúng ta là một cái gian phòng, vẫn là tách ra các ngoạn các ?” Qua ba lần rượu về sau,  Ông Sơn  đè thấp âm thanh hướng về ta nói nói. Lúc này QUỲNH NHƯ cùng LAN ANH đều đã ăn xong rồi, chính ngồi tại trên sofa xem tivi nói chuyện phiếm. Lúc này hai vị mỹ nữ đã ở nói nói nhỏ, ngẫu nhiên lưỡng ánh mắt của con người chuyển hướng chúng ta, không biết hai người đang nói chuyện cái gì.


“Nhìn hai người ý tứ a…” Ta quay đầu liền mắt nhìn nói nói nhỏ nhi nữ nói.


“Đúng vậy a, hai ta địa vị phía dưới giảm, bắt đầu bị các nàng quản gặp…”  Ông Sơn  lộ ra một nụ cười khổ nói.


“Đúng vậy a…” Sau khi nói xong, đôi ta đụng ly một cái uống một ngụm. Cùng  Ông Sơn  ở giữa, khúc mắc cùng phòng bị một mực tồn tại. Mà hắn lấy đi LAN ANH nhất máu, chuyện này một mực tại trong lòng ta canh cánh trong lòng, cái này ngăn cách là vĩnh viễn không thể tiêu trừ .


“Đoạn thời gian này, các ngươi liền không muốn đi, ngày ngày được ở chỗ này…” Đợi cho ta cùng  Ông Sơn  ăn cho tới khi nào xong thôi, QUỲNH NHƯ kéo lấy LAN ANH đi qua đến đúng đôi ta nói. LAN ANH tuy rằng đã sanh đứa nhỏ, nhưng thân thể không có đi hình, càng không có mập ra, ngược lại so không có sinh con phía trước càng thêm đầy đặn rồi, tràn đầy thành thục hương vị, lại còn mang lấy thanh xuân khí tức.


“Đêm nay vẫn là tách ra a, ngươi chỉ thuộc về ta một người…” QUỲNH NHƯ đi đến đôi ta trước mặt về sau, đột nhiên ôm lấy cánh tay của ta nói, đầy đặn bộ ngực dán vào cánh tay của ta.


“Huynh đệ, cố lên a…”  Ông Sơn  lúc này đi đến LAN ANH bên người ôm LAN ANH eo nhỏ, theo sau hướng về ta đến một cái cố lên thủ thế nói. Sau khi nói xong,  Ông Sơn  liền ôm LAN ANH hướng đi lên lầu, LAN ANH có chút lưu luyến quay đầu xem ta.


“Đi thôi… Đêm nay ta không nên đem ngươi ép khô không thể…” QUỲNH NHƯ dùng tay tại trước mắt ta quơ quơ nói, theo sau kéo lấy ta hướng trên lầu mặt khác một cái phòng ngủ đi đến.


“Oa… …” Đương đem QUỲNH NHƯ cởi sạch sau đó, ta không khỏi tán thưởng một chút. Đã lâu chưa từng chạm vào QUỲNH NHƯ rồi, nhất là QUỲNH NHƯ chỉnh dung sau đó, cần phải thật dài một đoạn thời gian thời kỳ dưỡng bệnh. Không thể không nói, QUỲNH NHƯ hiện tại dáng người đã còn hơn LAN ANH, vô luận là bộ ngực vẫn là mông, chẳng qua là chỉnh hình làm đi ra, nhưng căn bản nhìn không ra đến giả dối, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ.


“LAN ANH đã đáp ứng, nhìn nhìn ngươi bao lâu có thể làm cho ta thụ thai a…” QUỲNH NHƯ lúc này khóe miệng giơ lên hướng về ta nói nói.


“Cái này… Ngươi đã làm mang thai kiểm sao?” Ta lúc này nhanh chóng dò hỏi QUỲNH NHƯ, LAN ANH có thể đồng ý, xác thực để ta có chút ngoài ý muốn, cũng không biết QUỲNH NHƯ cấp LAN ANH đổ cái gì thuốc mê. Nhưng QUỲNH NHƯ phía trước thời điểm thường xuyên bị nội bắn cùng uống thuốc, cũng không biết thân thể bị “Tàn phá” thành hình dáng ra sao, còn có thể hay không mang thai.


“Yên tâm đi, đã làm, có thể bình thường thụ thai , hơn nữa đoạn thời gian này ta đã ở điều lý thân thể của chính mình…” QUỲNH NHƯ quyến rũ ngắm ta liếc nhìn một cái, theo sau liền đem ta đẩy ngã, cưỡi ở người của ta phía trên, toàn bộ trong phòng ngủ tràn ngập một tầng xuân sắc.


Ròng rã nửa tháng,  Ông Sơn  cùng QUỲNH NHƯ đem chúng ta quan tại nhà hắn bên trong ròng rã nửa tháng. Ta thiếu chút nữa bị QUỲNH NHƯ cấp ép khô rồi, mà ta không có cùng LAN ANH ôn tồn cơ hội, đem sở hữu tinh dịch tinh hoa đều dâng hiến cho QUỲNH NHƯ, không có một tia lãng phí. Hơn nữa mỗi đêm QUỲNH NHƯ đều có khả năng tìm khiêu khích ta, làm thân thể ta hư rất nhiều, cũng may mỗi ngày bọn hắn đều cho ta ăn đại lượng thuốc bổ, ta trở thành một cái chân chính ngựa giống, sinh dục máy móc.


“Hô… …” Lái xe theo  Ông Sơn  trong nhà sau khi ra ngoài, ta tầng tầng lớp lớp thở ra một hơi, nếu trở về, nhất định phải đi  Anh Hai  nhìn bên kia nhìn . Ta cùng LAN ANH ôm lấy đứa nhỏ hướng nhà  Anh Hai  đi vào trong đi…


“Mệt chết đi à nha?” LAN ANH ngồi ở vị trí kế bên tài xế xem ta nói, đứa nhỏ lúc này ở sau tọa trẻ con trên ghế dựa.


“Khá tốt… Ngươi thì sao?” Ta gật gật đầu nói, theo sau dò hỏi LAN ANH. Ta cùng QUỲNH NHƯ ôn tồn nửa tháng,  Ông Sơn  dã cùng LAN ANH ôn tồn nửa tháng. Có thể nói, từ trước đến nay, đây là  Ông Sơn  cùng LAN ANH liên tục ở chung kỷ lục cao nhất.


“Một ngày đều không có nhàn rỗi … Mỗi đêm ít nhất ba lượt, nhiều nhất thời điểm bảy lần… Ta hiện tại còn eo chua lưng đau đớn đây này…” LAN ANH gò má ửng đỏ, nhưng vẫn là trực tiếp đương cùng ta nói.


“Tên mập mạp chết bầm này vẫn là người sao?” Nghe được LAN ANH nói về sau, ta hít sâu một hơi nói. Bình thường nam nhân đều là tùy theo tuổi tăng trưởng, tính dục bắt đầu hạ thấp, mà  Ông Sơn  giống như là càng ngày càng dũng mãnh.


“Lúc này ngươi cũng quá ẩn a?” Ta cười hướng về LAN ANH nói, LAN ANH trợn mắt nhìn ta liếc nhìn một cái. Kể từ cùng tiểu huy,  Anh Hai  đoạn tuyệt tính quan hệ về sau, có thể thỏa mãn LAN ANH chỉ có Lão Sơn  .


“Khụ khụ khụ… …” Chúng ta đến nông thôn về sau, dừng xe ở trong sân,  Anh Hai  nhanh chóng ra ngoài đón nhận lấy chúng ta. Chúng ta hồi trước khi tới không có cùng  Anh Hai  nói, cho nên  Anh Hai  có chút ngoài ý muốn. Mà đi ra  Anh Hai  lúc này có vẻ có chút suy yếu, không ngừng ho khan , hơn nữa sắc mặt không phải thực tốt. Khi nhìn đến chúng ta thời điểm  Anh Hai  lộ ra vui sướng mỉm cười, nhất là nhìn đến đứa nhỏ thời điểm. Khi nhìn đến LAN ANH thời điểm  Anh Hai  đáy mắt còn sẽ có một tia khác thường thần sắc hiện lên, biết được toàn bộ ta mới sẽ phát hiện đến.  Anh Hai  tại nông thôn, vẫn là rất cô đơn.


Tại nhà  Anh Hai  bên trong ở một đêm về sau, tại ta cùng LAN ANH yêu cầu phía dưới,  Anh Hai  đi theo chúng ta cùng đi tỉnh thành.  Anh Hai  rõ ràng được bệnh nặng, mà nông thôn chữa bệnh điều kiện có hạn, nhìn nhà  Anh Hai  những thuốc kia bình, nhất định là ăn thật nhiều dược vật đều không có tốt. Đều lúc trước làm công làm lao động lưu lại di chứng, mà hết thảy này có một nửa là bởi vì ta nguyên nhân. Vốn là  Anh Hai  sống chết không đi , ta đều thiếu chút nữa cấp  Anh Hai  quỳ xuống. Ta đi ra ngoài đi xuống nông thôn bằng hữu, chờ ta sau khi trở về, LAN ANH nói cho  Anh Hai  ta đồng ý đi tỉnh thành an dưỡng. Điều này làm cho ta có chút ngoài ý muốn, ta đi ra ngoài hai đến ba giờ thời gian, LAN ANH là nói như thế nào động  Anh Hai  ? Trong lòng ta tò mò, nhưng không có hỏi ra.


Tại lúc xế chiều, chúng ta lái xe ly khai nông thôn, quản gia thủy điện đều chặt đứt, khóa kỹ cửa phòng. Đến thời điểm ba người, hiện tại biến thành bốn người.  Anh Hai  ngồi tại ghế sau, không ngừng cùng con ta chơi đùa , LAN ANH ngồi ở vị trí kế bên tài xế. Ta không được nhìn về phía LAN ANH, không biết LAN ANH dùng biện pháp gì thuyết phục  Anh Hai . LAN ANH chính là lộ ra nhất tia lực lượng thần bí nụ cười, lại không có gì cả cùng ta nói. Mà lúc này lòng ta trung thật lâu không thể bình tĩnh,  Anh Hai  cùng LAN ANH chẳng lẽ còn có thể có cơ hội nối lại tiền duyên sao? Trong lòng còn thật có một chút mong chờ, tim đập rộn lên, tay cầm tay lái tâm đều toát mồ hôi. Nửa tháng này thời gian, cũng không biết có thể làm QUỲNH NHƯ thụ thai, nếu như không có thụ thai thành công lời nói, QUỲNH NHƯ nói hay dùng tinh dịch của ta đi làm ống nghiệm, nhất định là muốn phá hư thượng hài tử của ta. Hiện tại ta đã có một đứa con trai rồi, hy vọng QUỲNH NHƯ đến lúc đó cho ta sinh nhất đứa con gái? Đến lúc đó ta cho dù có hai cái lão bà. Lúc này xe chạy tại tốc độ cao phía trên, bắt đầu hạ lên mưa to, trải qua một lúc lâu mưa to cuối cùng đình chỉ, ánh nắng mặt trời một lần nữa đi ra. Liền giống như ta vừa mới tối tăm tâm tình, lúc này trở nên rộng mở trong sáng.


“Lão công, mau nhìn… Có cầu vồng…” Đương xe vừa lái ra tốc độ cao miệng, LAN ANH đột nhiên hướng về ta nói nói, ta theo thiết bị chắn gió thủy tinh nhìn lại, xa xa thiên một bên thật xuất hiện một đạo cầu vồng.


“Thật đẹp mắt…” Mà ta cùng  Anh Hai  lúc này lại có ăn ý hai miệng cùng vừa nói nói, mà bị  Anh Hai  ôm tại trong ngực con, lúc này cũng đột nhiên cười khanh khách . Ta cùng LAN ANH quay đầu nhìn  Anh Hai  trong ngực con, mà  Anh Hai  lúc này cũng xem ta con, ánh mắt của chúng ta đều tập trung vào đứa nhỏ trên người. Mới ra sinh trẻ con, chính là hy vọng mới, tương lai càng thêm tốt đẹp a.


(đại kết cục)

