==============================
 TITLE: Đối Đầu
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Một vùng quê thanh bình với những cánh đồng lúa bát ngát xanh tươi đang đảo chiều múa hát dưới những cơn gió ,hình ảnh tôi và chị hai tôi cứ chập chờn ẩn hiện bên những cánh diều ,những con đường đê ,những trò chơi thuở thiếu thời ,nụ cười của chị như in hằn vào tâm trí tôi ,một nụ cười bao dung luôn thương e trai mình hết mực ….


Những giọt nước mắt không tự chủ lăn dài trên má vang văng xung quanh là tiếng gào khóc của mẹ tôi ,tiếng tụng kinh gõ mõ càng thôi thúc thêm một nỗi buồn u sầu ,cay đắng ,căm phẫn ….một vùng quê hết thanh bình đối với tôi 


Chị vẫn cười đó ..nhưng chỉ là một bức hình vô hồn treo trước đầu quan tài ,chị nằm đó nhưng xa xôi ,thế giới của tôi và chị bây giờ cách nhau một cỗ quan tài ….


Tại sao không tin tôi ? Chính là nó ,chính là thằng Sáu Rẫy ,chính nó giết chị tôi đó ! Chính chị đã nói với tôi đó ! Các ông có nghe không ? Có nghe không ? …Tôi gào khóc la lối nhưng các công an như không tin lời tôi ,họ không đi bắt ngay thằng đó,cái họ cần là bằng chứng ,bằng chứng và bằng chứng …..đợi họ điều tra…




Con ơi ! Bình tĩnh lại con ơi ! Rồi họ sẽ bắt được thủ phạm ….!-mẹ tôi ôm chặt tôi áp vào lòng và không ngừng khóc


Mẹ ! Chị hai nói với con thật mà ! Đó chị hai đang nhìn hai mẹ còn mình khóc kìa ! -Tôi nói rồi chỉ tay về phía quan tài 


Mẹ tôi ngừng khóc hẳn nhìn về phía hướng tay tôi chỉ ,một thoáng thất thần ,bà lại nhìn tôi rồi lại bật khóc tức tưởi


Chị hai ngồi trên đó kìa ,chị hai khóc nhiều lắm mẹ ơi ,chị hai nói bị thằng Sáu Rẫy bóp cổ đến chết đó mẹ ! 


Con qua đây với ba ! -tiếng ba tôi cắt ngang rồi nắm tay tôi kéo đi qua gặp một anh công an chính là sếp của tôi hiện giờ 


Anh khẽ đưa tay lau nước mắt cho tôi rồi xoa đầu tôi và bắt đầu hỏi tôi về những gì tôi đang nói dở khi nãy ,tôi bắt đầu nín khóc và kể lại lời của chị ( tất nhiên kể cho công an thì chỉ kể sơ sơ còn kể cho ae TruyenVKL thì phải khác )




Đầu tiên phải nói đến Sáu rẫy đây là một tên bợm nhậu mà ở nông thôn chuyện ăn nhậu là bình thường ,sáng bảnh mắt dậy làm đồng làm rẫy xong về rảnh biết làm gì …nhậu thôi ….mà ở nông thôn thì các món ăn nhậu thôi thì khỏi bàn nào là chuột ,rắn ,ếch ….đủ thứ món, thích thì ra đồng là có mồi ,ngay cả ba tôi đây một tuần cũng nhậu cả 7 ngày thế nên tất nhiên Sáu Rẫy cũng là một thành viên trong hội ăn nhậu trường kì quanh năm thế kỉ ,cứ chiều khoảng 3 4 giờ là mấy ông lại tụ nhau ở chòi vịt nhà ông Sáu Rẫy bắt đầu lai rai dăm ba lít rượu vài ba con rắn nướng là hết biết đường về 


Bàn về ăn nhậu cũng có nhiều thể loại ,có loại nhậu xong về ngủ khò ,có loại nhậu xong nổi máu khùng quậy phá đánh lộn ,có loại nhậu xong nổi máu gái gú ,có loại nhậu xong moi móc nói chuyện gây tranh cãi và ba tôi thuộc loại cuối còn Sáu Rẫy thuộc loại gái gú ,chính vì thế hiệp hội ăn nhậu bắt đầu có rạn nứt và hai người trở mặt thành thù …có nó không có tao chấm hết !




Mọi chuyện bắt đầu từ một tuần trước ngày chị tôi mất ,trong một cuộc ăn nhậu ba tôi sau khi xỉn xỉn vô bắt đầu xách mé nói với Sáu Rẫy toàn nhậu chùa ,rượu ,mồi toàn mấy ông khác đem qua mà uống toàn uống nhiều nhất,đụng chạm tự ái Sáu Rẫy lên tiếng cãi ,mỗi người 1 tiếng cộng với ma men thành ra một ông ôm đầu vá 6 mũi ,một ông bị bầm mắt kèm theo combo phạt của công an xã là ba tui 


Thù oán bắt đầu từ đó tên Sáu Rẫy bắt đầu ra mặt ghét cả nhà tôi ,người xưa nói đúng chớ dại gây thù với tiểu nhân …bắt đầu từ đó ngày nào mẹ tôi cũng cực khổ khi phải sáng nào cũng lau chùi nhà cửa vì phân vịt khắp nơi ,tên Sáu Rẫy thù ba tôi nên đem phân vịt đêm đến là vứt chọi vô nhà tôi ,nhà nông thôn mái tôn đêm ngủ là nghe ầm ầm như trời sập ,đá liên tiếp rớt trên nóc nhà ,những chậu cây cảnh hay dàn bông trồng trước nhà đều bị nhổ bứng gốc vứt vung vãi ,đến khi ba tôi tức xách dao chạy ra thì nó lủi đi mất ,ba tôi kéo chiến hữu vô nhà đập ổng thì ổng cũng có chiến hữu thành ra cứ dây dưa ,công an xã xử thì cứ phạt phạt chứ chả làm được con mẹ gì nhau ờ ờ phạt thì đóng ,hoà giải thì đéo .
Và cái ngày định mệnh đã đến hôm ấy ba và mẹ tôi chở tôi đi họp phụ huynh còn chị thì ở nhà một mình coi nhà ,vốn dĩ ba tôi kiêu chị qua nhà nội cách đó 200 mét chơi đi đợi ba mẹ về nhưng chị lại không đi vì mải tìm con mèo cưng mà tìm hoài không thấy ,chị lang thang ngoài sân miệng không ngừng kiêu meo meo tìm nó ,đúng lúc đó tên Sáu Rẫy đi ngang qua 


Chị tôi năm nay học lớp 11 ,cô gái 17 tuổi ở quê mang nét đẹp đằm thắm ,dịu dàng chân chất ,tôi rất hãnh diện khi có một chị xinh đẹp ,biết bao lần tôi được ăn ké từ những người đeo đuổi chị ,do ở quê tôi cấp 2 và cấp 3 học chung 1 trường phân làm 2 khu nên mỗi khi ra chơi chị hay qua kéo tôi xuống căn tin ăn uống đủ thứ ,tất nhiên lúc nào cũng có mấy cái đuôi đi theo giành trả tiền và sau này rụng bớt chỉ còn lại mình anh Nam có lẽ chị chịu anh này ,có lớn lao gì đâu ,500 đ 1 bịch bánh tráng ,1 ly nước 1000 nhưng đối với tui được ăn chùa là vui òi ,đi học ngày mẹ cho có 2000 đ để dành mua đồ ăn bao gái khác lấy le ..tôi cũng dậy thì rồi chứ bộ …..
Nhưng có lẽ trong mắt chị tôi thì tôi vẫn là thằng nhóc nhỏ cởi truồng tắm mưa chạy nhong nhong ngoài đường nên chị khá thoải mái trong vấn đề ý tứ nói chung là chả có ý tứ mẹ gì hết ,ở nhà bả cứ tòng ngòng cặp vú đang phát dục mà tung tăng giỡn với tôi ,đồ đạc quần lót ,áo dzú tinh khôi của tuổi học sinh vứt tứ tung bị mẹ tôi la miết ,ở nhà mặc đồ bộ cái quần rộng thùng thình ngồi chàng hảng nặn đất sét chơi với tôi ,đôi lúc tôi nghía nghía nhìn thấy cả quần lót trắng tinh ẩn ẩn hiện hiện ,cặp vú thì khỏi nói đẹp tuyệt vời với đầu ti hồng hào nhú lên ….nhưng tôi biết đó là chị mình …cái ý nghĩ dâm dục tôi đè nén lại 


Đôi lần ,mà phải nói là nhiều lần tôi làm vật thế thân cho chị để chị có thể lén di chơi với anh Nam mà không bị ba mẹ tôi la 
Mẹ ! Con dẫn thằng Minh đi coi phim nha ! 


Mẹ ! Con dẫn thằng Minh đi qua nội chơi ! 


Mẹ ! Con dẫn thằng Minh đi tập văn nghệ trên trường nha ! 


Và những lần đó đều có một kết quả chung ,tôi tha hồ chơi điện tử trò cảnh sát hoàng gia ,đua xe bắn súng thời ps1 tại nhà a Nam ,còn 2 người đó thì vô phòng làm gì thì 2 người đó biết …..nhưng sau này có thêm tôi biết ,chơi game mãi cũng chán tôi bắt đầu tò mò về cái gì đang diễn ra sau cánh cửa phòng đó 


Nhà a Nam rất giàu ba mẹ là chủ tiệm vàng lớn ở chợ quê tôi nên suốt ngày ba mẹ ảnh ra đó bán buôn ,có mỗi anh Nam ở nhà và đó là điều kiện để 2 anh chị gặp nhau mà không bị ai làm phiền ,hít một hơi dài trong tiếng tim đập phập phùng tôi tò mò bước lại cánh cửa phòng ,phàm cái gì lén lút đều mang lại một cảm giác hồi hộp bứt rứt đến lạ người ,tôi loay hoay đứng ngay ngoài cửa đáng tiếc trên cửa không có 1 lỗ hở nào để nhìn vào trong ,đúng nhà giàu xây nhà toàn bê tông bít hết chả nhìn được gì …chả bù cho nhà mình…đứng tần ngần luyến tiếc đầu tôi lúc này như cái máy phân tích tình hình tìm chỗ ,một cảm giác thôi thúc tôi kích thích hồi hộp kinh khủng ,đúng là khi người ta muốn làm một cái gì đó thì não sẽ sản sinh ra trăm phương ngàn cách để tìm cách thực hiện ,tôi bắt đầu bước ra ngoài đi vòng quanh chỗ khu vực phòng anh chị đúng thật là có cửa sổ nhưng lại bị rèm che kín ,chưa bỏ cuộc tôi lại đi vào nhà đi lên lầu nơi mà tôi chưa bao giờ bước lên kể từ lúc qua nhà anh Nam chỉ với một mục đích tìm xem có lỗ hở nào có thể nhìn không .



==================== Chương 2: Vong ====================

Chương 2: Vong


Khác xa với tầng dưới ,khi vừa bước lên đây một cảm giác khó tả rờn rợn tự nhiên chạy dọc sóng lưng tôi ,có vẻ như căn gác này không ai sử dụng đã lâu ,đồ đạc tủ cũ kĩ chất lung tung không theo thứ tự cứ như là một nhà kho chứa đồ tối tăm ,thấy ớn ớn tôi muốn quay lại đi xuống nhưng bản năng dục tính lúc đó của tôi mạnh hơn nỗi sợ nên đánh liều tôi đi vào trong lách qua vách tường của một căn phòng đi tới khu vực mà theo tôi phán đoán ngay phía dưới là phòng anh Nam 


Tôi đảo mắt tìm xem có kẽ hở nào không thì…


Kiếm gì ? 


Tôi giật bắn người lẩy bẩy tim muốn rớt ra ngoài khi sau lưng tôi đột ngột vang lên giọng nói của một người đàn ông 


Dạ ? Dạ không không có kiếm gì ? -tôi lắp bắp trả lời ,đứng trước mặt tôi là một ông già cũng cỡ tuổi ông nội tôi nhưng cặp mắt ông ấy rất lạ đục ngầu trắng sát như những người bị đục thuỷ tinh thể ,mặt ông ấy trông dữ dằn vô cùng 




Tôi lắp bắp tay chân cu dái quéo hết ,da gà da trâu nổi hết lên ,một cảm giác lạnh lẽo vô cùng từ trong người phát ra ,tôi sợ ! Tôi sợ bị ông ấy phát hiện ra mình đang muốn dòm lén anh Nam và chị hai ,ổng mét thì chết ,mặt mày tôi xanh lè lắp bắp 


Dạ …dạ …con…


Cút khỏi nhà tao ! Ai cho mày vô nhà tao ! -tiếng ông già ồm ồm vang vọng như đánh thẳng vào tai tôi ,một thứ âm thanh tôi không bao giờ quên nó rờn rờn ,nó vang vọng ….nó rất ma quái ….


Con ..con xin lỗi ….!-tôi nói rồi bật chạy xuống nhà dưới như hoả tiễn không dám quay đầu nhìn lại trong đầu không ngừng sợ hãi và suy nghĩ …ai vậy ta ? ..mấy lần mình qua đâu có thấy đâu …mà anh Nam cũng đâu có nhắc đến đâu ? …


Chị hai ! Chị hai ! -tôi đập cửa 


Về về chị hai ơi ! E muốn về ! Cho e về ! -tôi la um sùm 


Chị hai tôi ra mở cửa tôi nhìn thấy quần áo xốc xếch có vẻ như mặc vội vàng nhưng lúc này tôi không có tâm trạng chú ý 




Sao vậy út ? Không chơi nữa hả ? Sao nay tự nhiên đòi về ?mấy bữa kiêu thì không chịu về còn đòi chơi ? 


Không e về ! Không chơi nữa! Ông kia ổng đuổi e ! 


Ông nào đuổi e ? -anh Nam lúc này chen ngang 


Cái ông trên lầu ! 


E lên lầu ? Tự nhiên lên đó chi ! Rồi chắc ….


Ai vậy Nam ?-chị tôi hỏi cắt ngang


Không sao đâu ông ngoại anh đó ! Chắc nhóc nghịch gì nên bị la xíu thôi ! Thôi không sao đâu chơi tiếp đi -anh Nam trấn tinh thần tôi 


Không! e về ! Chị hai đi về ! -tôi không chịu 


Mặt chị hai tôi lúc này cũng xanh lè ,lật đật chạy vô phòng lấy túi rồi ra lên xe đạp chở tôi về ,trên đường đi chị hỏi rất nhiều về việc tôi nhìn thấy ông già ấy nhưng chị chỉ hỏi mà khi tôi hỏi lại chị không trả lời 


Sau này tôi mới biết thì ra đó là vong ,lần đâu tiên trong đời tôi nhìn thấy vong hay còn gọi là ma. Sau khi từ nhà anh Nam về tôi bênh rất nặng sốt li bì cả 2 tuần mặc cho đi viện đi chích đủ thứ không bớt ,trong quảng thời gian sốt tôi mơ rất nhiều mộng đẹp có ,ma quái có ,kinh dị có ,hư hư thật thật mông lung ,kể từ lúc đó tôi bắt đầu tự nhiên có thêm một điều kì lạ mà theo khoa học thì gọi là giác quan ,theo dân gian gọi là nhẹ bóng vía mà theo thầy bà thì gọi là có con mắt âm dương .Chung qui lại Tôi Bắt Đầu Nhìn Thấy Vong Hồn 




Cuộc sống này liệu bạn biết được bao nhiêu điều bí ẩn ,tôi không bắt bạn phải tin điều tôi đang nói mà tôi chỉ hi vọng các bạn biết về “nó” ,”nó” vẫn đang tồn tại xung quanh chúng ta ….. hãy dùng một từ khái niệm tổng quan


” Tâm Linh”


Ư …..e khát nước quá ! -tôi mở mắt sau một giấc ngủ dài mộng mị mơ hồ ,đập vào mắt tôi là chị hai đang ngồi ôm cuốn sách học bài 


Đây …. E đỡ chưa ….bớt sốt rồi nè !-chị hai đưa tay để lên trán tôi đo nhiệt 


Đâu mẹ coi ..ừ giảm sốt rồi nè ….mày đó dẫn e đi lung tung để người ta quở thấy không?-mẹ tôi quay qua la chị hai đang cúi mặt ân hận 


Nằm nghỉ đi mẹ đi múc cháo cho ăn ! Khổ thân sốt mấy tuần ốm nhom hốc hác !-mẹ tôi nói rồi quay đi 


Mẹ nói bị quở là sao vậy chị hai ? 


Ân ….chị kể hết cho mẹ nghe rồi ,mẹ đi thầy rồi mời thầy qua nhà a Nam cúng mâm cơm cho ông ngoại ảnh cái e mới bớt sốt đó ! Khi không tự nhiên đi lên lầu chi vậy 
Em chả nhớ nữa ….! Ủa cái gì đây ?-tôi đánh trống lảng 


Bùa đó !thầy nói e đeo mới mau hết bệnh ,không có cởi ra nha ! 


Vậy ông hôm bữa e thấy là …ma hả chị ? 


Chứ gì ! Thôi đừng nói nữa ,mai mốt chị không dắt e qua nữa đâu ! 


E ứ đi ! Mà e thấy ổng cũng đâu có ghê lắm đâu chỉ dữ thôi ! Trên phim ma ghê lắm mà


Xì ! Thì mới là phim ! Thôi chị học bài mai thi rồi ! E chuẩn bị ăn cháo nè !


Và rồi mọi chuyện cũng qua tôi khoẻ lại rồi tiếp tục đi học ,chị và a Nam sau lần đó tôi không biết hai người có chuyện gì mà không thấy gặp nhau nữa ngay cả trên trường cũng chả bao giờ thấy đi chung cùng nhau xuống canteen làm tôi hết được ăn chùa ,mà có vẻ chị tôi tránh mặt anh Nam thì đúng hơn ,chắc do mẹ tôi ,kể từ ngày mẹ biết chị quen a Nam mẹ cứ la chửi chị suốt ngày ,cấm đủ thứ ,đôi lần tôi thấy chị ngồi khóc một mình tội nghiệp vô cùng 
Tính mẹ tôi là thế có chuyện gì mà trái ý là ào ào lên chửi um sùm cho hả giận cái đã rồi tính sau chả thèm nghĩ hậu quả ,sau này chị hai kể bữa chị kể nói dẫn tôi qua nhà a Nam rồi gặp ông già đó về bệnh mẹ đánh chị quá trời ,chửi chị mới tí tuổi đầu mà láo xược qua mặt nói dối mẹ bỏ qua nhà trai rồi mẹ truy ra mấy chuyện lần trước chị nói dối dẫn tôi đi qua nhà a Nam um sùm …mà mẹ tôi chửi thì thôi ghê lắm rất nặng lời con đỉ ,nứng lồn ….vv văng tung toé ,1 chấp 10 bước vô mà chửi bảo đảm 10 người kia văng hết ….âu cũng là do giáo dục do môi trường đào tạo mẹ tôi thành như thế ,nhà ngoại tôi xưa kìa là dân cầu Ông Lãnh chính cống ….sau lấy ba tôi mới về quê sống 


Còn về phần tôi đeo bùa thì đeo chứ thấy thì vẫn thấy hà rầm ,nhiều lúc đi học về chở chị hai đang ngồi sau tôi thấy rõ ràng có cô gái tóc dài ngồi vắt vẻo trên cây dừa đong đưa 2 chân ,kiêu chị hai thì bả lại không nhìn thấy ,có khi thì đang nằm ngủ thấy bà lão dắt theo nheo nhoc 4 đứa nhỏ đứng ngay giường xin cúng cơm cho ăn ,mấy nhóc nhỏ thì xin bánh xin kẹo um sùm ,tôi bật dậy nhìn quanh quất thì lại chả thấy ai mồ hôi mồ kê đổ đầm đìa ướt cả gối ,mà 2 3 đêm liền đều thấy làm phải nói mẹ làm mâm cơm cúng mới hết thấy 
Mấy lần đầu nói mẹ chả tin nhưng tôi cứ nói mãi riết rồi mẹ cũng tin luôn ,đỉnh điểm là có lần đang đi học về đi ngang qua chỗ tai nạn giao thông nạn nhân nằm đắp chiếu kín mít người ta bu coi đông ngẹt ,công an thì đo đo vẽ vẽ thấy vậy tôi cũng chạy luôn qua cái tự nhiên thấy bên lề đường là chị Loan hàng xóm gần nhà tôi đang đứng vẫy tay kiêu tôi ,mỗi tết chị về hay lì xì cho tôi lắm 


Em chào chị Loan ! Mới về chơi hả chị ? -tôi hỏi ngô ngơ 


Em ơi lát gia đình chị ra đón chị e nhớ dặn gia đình chị đốt nhang rồi cầm về cho chị biết đường về e nha !


Tôi chưa trả lời chớp mắt cái chị biến mất tiêu ,tôi hết hồn chạy như tên bắn về kể cho mẹ nghe ăn ngay combo chửi mày điên à con Loan nó đi làm ở sài gòn tết mới về đâu ra mà ở đây cho mày thấy 


Một lát sau đúng y như chóc cả xóm nhốn nháo lan truyền đồn đãi nhau việc chị Loan giận chồng bỏ về nhà mẹ không may đi gần tới thì bị tai nạn chết ngay tại chỗ giờ công an xã người ta tra giấy tờ cho người chạy vô nhà thông báo cho người thân ,mẹ tôi hết hồn nhìn tôi như con quái vật 
Thấy chưa con nói mà mẹ không tin ! -tôi bĩu môi giận dỗi 


Lúc này mẹ lật đật cầm nhang chạy qua nhà mẹ chị Loan nói việc tôi thấy khi nãy ,thế là từ đó mẹ tôi tin tôi 100% về vấn đề tôi nhìn thấy vong ,đôi lúc tôi thèm ăn gà cũng xạo xạo nói vong xin cúng thế là được ăn gà đã đời 


Thấy riết đâm ra hết sợ ,ai nói thấy ma ,quỷ ,vong máu me ghê gớm chứ tôi thì không ,họ y chang như người bình thường ,chỉ có cái họ siêu nhiên hơn biến là biến mất tiêu ,hay đơn giản là ngồi trên cây vắt vẻo chơi hay có đôi lúc họ không cho nhìn thấy mặt ,có cố nhìn cũng không thấy được gì cả chỉ thấy hình dáng ,có lẽ tôi không trêu chọc gì họ nên họ không bày ra những hình ảnh ghê rợn hù doạ tôi,đấy là ở thời điểm này chứ sau này đi làm tôi bắt đầu gặp những hình ảnh ghê rợn hơn rất nhiều



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Quay lại với câu chuyện chị hai tôi ở nhà một mình tha thẩn tìm con mèo cưng đúng lúc đó tên Sáu Rẫy đi ngang qua, chị tôi lập tức quay lưng bỏ vô nhà do gần đây chuyện tên này xích mích với ba tôi cả làng ai cũng biết tất nhiên chị tôi cũng biết nên tránh mặt đi vào trong


Tìm mèo hả con ,nãy chú thấy nó chạy vô chỗ đầm dừa đó! -tên Sáu Rẫy buột miệng nói cố ý cho chị tôi nghe 


Thiệt hả chú ! -chị hai tôi hốt hoảng dừng bước 


Ừ mới thấy nó tức thì mà hình như nó bị mấy con chó dí chạy dữ lắm ! -nói xong sáu rẫy bỏ đi tiếp tục lùa vịt về trên gương mặt lộ ra một nụ cười gian manh 


Và rồi chị tôi lại đưa ra một quyết định sai lầm tai hại ,chị tin lời sáu rẫy và chị quyết định đi tìm chú mèo cưng của mình ,một quyết định khiến chị mãi mãi rời xa mọi người trong oan ức ,mỗi lần nghĩ đến đây tôi luôn tự thầm trách chị sao ngốc quá vậy ,sao lại tin thằng đó ..tại sao ? Nhưng sau này được đào tạo những khoá tâm lý tội phạm những bài học về tâm lý con người tôi mới biết quyết định của chị lúc đó là theo lẽ thường của một cô gái mới lớn còn ngây thơ nhìn mọi thứ toàn màu hồng ,chưa biết được cái sự khắc nghiệt của xã hội đầy dối trá ,thật thật giả giả ,ác ác thiện thiện này ,chị chỉ nghĩ chị sẽ tìm lại được chú mèo cưng ,chị nghĩ ông ta chỉ xích mích với ba thôi ,với chị thì ông ta muốn giúp , vì lúc trước khi còn chơi thân với ba ,ông ta cũng tốt hay cho chị trái cây ,bánh kẹo 




Con người khác con vật ở chỗ biết dùng lí trí đè nén dục vọng ,đè nén bản năng, khi mà lí trí không làm được điều đó thì chính thức trở thành một con thú và Sáu Rẫy đã trở thành một con thú điên trong mắt chị hai tôi khi vừa tới đầm dừa,một nơi cây dừa rợp bóng mà chỉ mùa thu hoạch chủ vườn mới vào để thu hoạch còn bình thường không một ai đi vào đó để làm gì 


Sáu rẫy bám theo và điên loạn ôm lấy chị hai tôi từ phía sau ,xô vật chị chúi ngã nhào về phía trước không thương tiếc ,một tay nhanh nhẹn thô bạo nắm cổ áo chị mà giựt mạnh ,cái áo thun đồ bộ ở nhà đâu đủ sức chống lại sức kéo đó lập tức rách toạt lộ ra nữa phần cơ thể của chị 


Á ….cứu ……đừng ….đừng ….cứu …


La đi …la đi coi ai cứu mày …la đi ….


Sáu rẫy ánh mắt lúc này như chó sói nhìn cơ thể chị hai tôi thèm thuồng ,nhanh chóng hắn nhào tới nắm quần mà xé …xé….roạt …..cuối cùng đồ đạc trên người chị cũng bị xé vứt vương vãi khắp nơi ,chị hai tôi lúc này vùng vẫy tay quơ được cái gì thì quơ dùng hết sức ném mạnh về tên sáu rẫy đang điên loạn nhào tới 




Chị khóc hoảng loạn la lớn đến khản giọng nhưng ở nơi đầm dừa này vào ban trưa chả có ai để có thể nghe được lời cầu cứu của chị ,chị vung 2 chân đạp tán loạn vào tên sáu rẫy,may mắn một chân đạp thẳng vào ngay mặt hắn khiến hắn đau đớn ,lợi dụng hắn bị đau chị lồm cồm bò dậy vụt chạy 


Bụp…..một bàn tay hôi hám chộp ngay cổ chân chị khiến chị té ngã dập mặt xuống đất 


Má mày ! Đạp tao hả ! Đạp hả ! Con mẹ mày ! -tên sáu rẫy có hơi men trong người công với dục tính và bị chị đạp đau công với nỗi hận bị ba tôi đánh vỡ đầu tất cả những thứ đó dồn vào đôi tay bóp chặt cổ chị tôi ,ánh mắt hắn đỏ sọc như điên ,miệng không ngừng chửi rủa điên cuồng 


Chị vùng vẫy hai tay quơ quào ngạt thở ,sức của một cô gái mới 17 sao có thể chống lại một thằng điên loạn lực lưỡng ….




Tôi bật khóc khi kể đến đây ,chị kể cho tôi đến đây là chị biến mất ….


Minh ! Dậy con ,dậy đưa chị hai đi ! -tiếng mẹ tôi khóc tức tưởi đau đớn đánh thức tôi dậy 


Tôi bàng hoàng bật dậy ,từ từ nhớ lại ….hôm qua kể xong tôi khóc ba ẳm tôi vào phòng ngủ đến sáng nay mới dậy 


Công an bắt tên sáu rẫy chưa mẹ ! 


Mẹ tôi không trả lời mà lại khóc to hơn ,ngoài sân là tiếng kèn đám ma í éo sầu thảm ,cuối cùng chị cũng được đưa ra ruộng nhà tôi ,một mộ phần nằm chênh vênh trên một mảnh ruộng ,thương cho a Nam mấy ngày nay anh ấy cứ ở đây lo phụ đám tang cho chị ,a ngồi thẫn thờ nhìn quan tài của chị và hôm nay a đứng lặng im thật lâu bên mộ phần của chị …..


Công an bắt tên sáu rẫy chưa ba ! -câu hỏi lại được tôi lặp lại với ba mình 


Ba tôi khẽ xoa đầu tôi ,ôm tôi vào lòng không trả lời ,ánh mắt ba ươn ướt nhìn xa xăm vào mộ phần của chị 
Câu hỏi cứ theo tôi suốt cả tháng trời và câu trả lời của tôi nhận được từ ba mẹ cũng chỉ là công an nói đợi đang điều tra nhưng tôi nhìn ra được trong ánh mắt ba và mẹ là một sự chán chường ,đau khổ 


Tôi lân la hỏi hàng xóm này nọ thì cũng chỉ nghe y chang câu nói đó ,chỉ biết thêm một vài chi tiết là công an có triệu tập tên sáu rẫy lên lấy lời khai xong rồi cũng thả về rồi lại triệu tập lại thả về cứ thế 


Sau này khi đi làm tôi lật lại hồ sơ vụ án chị tôi thì thấy tên sáu rẫy khai đi khai lại chung quy vẫn là chối hết ,giám định pháp y thì chị tôi bị hiếp dâm âm đạo có vết rách ,có tế bào tinh trung nam trong âm đạo ,nguyên nhân tử vong là ngạt thở đến chết do ngoại lực tác động vào cổ ,điều tra nhân chứng thì không một ai thấy chị hai tôi đi theo tên sáu rẫy ,nhưng tên chó đó thì lại có chứng cứ ngoại phạm là vào thời gian đó hắn đang nhậu cùng đám bạn và những tên kia đứng ra xác nhận cho hắn và điều tôi không hiểu nhất là giám định cho thấy tế bào tinh trùng nam tại âm đạo chị không phải là của tên Sáu Rẫy …??????
Tại hiện trường vụ án sau 2 ngày mới phát hiện được thi thể của chị do mọi người đổ xô đi tìm và thấy chị đang bị vùi xuống mương bên hàng dừa ,nếu không nhờ cơn mưa lớn làm ngập mương chị nổi lên có lẽ sẽ không tìm thấy chị ,cũng may tìm được thi thể chị trong vòng 72 tiếng chứ nếu không thì ngay cả tinh trùng cũng ko còn để mà giám định,nhưng cũng vì nó mà mọi dấu vết về hiện trường cũng gần như bị xoá sạch, về mặt động cơ giết người 99% là tên sáu rẫy khả nghi nhất ,nhưng về mặt bằng chứng là con số 0 ,hơn nữa hắn còn có bằng chứng ngoại phạm ….và thế là vụ án cứ thế chìm dần chìm dần ….giá như lúc đó có các công cụ hỗ trợ giám định tiên tiến như bây giờ


Lời nói của tôi một thằng nhóc mới 12 tuổi không đủ sức thuyết phục nói bậy nói bạ duy chỉ có anh Vệ công an mà giờ là sếp tôi có vẻ anh tin lời tôi nhưng tin thì tin nhưng không có bằng chứng thì làm được gì bây giờ ,a cũng cố gắng qua nhà tên sáu rẫy lục soát cố gắng tìm manh mối về con mèo mà tôi có kể cho anh để từ đó dẫn dụ tên sáu rẫy khai nhưng chết tiệt là con mèo đó lại xuất hiện ở nhà tôi ngay ngày chôn chị tôi 
Ba và mẹ tôi buồn sốc một thời gian khá dài ,còn tên sáu rẫy sau khi bị triệu tập vài lần rồi thả do không có bằng chứng nên ko tiến hành bắt giữ được rồi hắn cũng lẳn lặn bỏ đi mất tích không ai biết 


Haizzz tội nghiệp con hai đúng là trời con không có mắt …con nhỏ tốt vậy mà ….đã vậy còn không bắt được hung thủ ….!-bà dì tôi qua chơi ngồi than trách nói chuyện với mẹ tôi 


Nói đi cũng nói lại người ta làm việc bằng luật pháp giờ không có bằng chứng thì sao giờ ? Chẳng lẻ nghe lời thằng Minh bắt người ta rồi rủi người ta oan thì sao ?-một bà dì khác lại tiếp lời 


Vậy sao ? Oan sao ? -tôi nhếch mép cười khinh bỉ ánh mắt nhìn ra phía mộ chị ,chị đã đi mất rồi …..dạo trước tôi còn thấy chị hay về thăm nhà ,đứng xa xa nhìn tôi chứ không bước được vào nhà ,chị nói nhà có thờ ông địa và thần tài nên chị không vào được nhưng gần đây chị biến mất hoàn toàn ,kể từ lúc tôi nhận được tin tên sáu rẫy bỏ đi biệt xứ 
Ba mẹ tôi cũng bán nhà bỏ đi lên sài gòn sống ,một vài tháng về thăm mộ chị một lần rồi từ từ cũng bôc mộ đem cốt chị lên gửi trong chùa 


Chị hai e sẽ đòi lại công bằng cho chị !



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Reng….reng….reng 


Ư …..gì nữa vậy trời mới về ngủ được có 2 tiếng !-tôi càu nhàu bật dậy chộp điện thoại


E nghe sếp ! 


Đang ở đâu đó? về cơ quan có án ! 


Vụ gì vậy sếp ! 


…..tít…tít…tít -lại cúp máy ngang đụ bà cái tật không bỏ 


Ư ..ưm …gì vậy anh …! -bạn gái tôi Xuân Lan giật mình ngái ngủ hỏi 


Có án …….chắc a …phải đi ! -tôi ngập ngừng có lỗi ,đây không biết là lần thứ bao nhiêu tôi phải bỏ đi ngang để cô ấy lại một mình trong đêm 


Vòng tay ôm cơ thể ấm áp tôi khẽ đặt cho e một nụ hôn thay lời xin lỗi ,e như hiểu tôi muốn gì ,chủ động xoay người về phía tôi ,đôi môi mọng đỏ áp chặt vào môi tôi ,2 đôi môi hoà quyện trong đê mê 


Cảm ơn e ! 


Vì chuyện gì ! 


Vì hiểu a ! 


Hứ ! Mai mốt có thời gian phải bù cho e đó ! Đi gì mà đi miết ! 




Giờ bù liền nè ! Hehe


Tay tôi nhanh chóng lướt trên cơ thể e ,bàn tay tham lam bấu chặt bờ mông mềm mại to chắc ,hơi thở e bắt đầu dồn dập , bàn tay e cũng lả lướt trên lưng tôi xoa dọc lên xuống ,đối với tôi e luôn mới lạ ,mà không mới cũng lạ, tôi đi suốt có khi cả tháng không gặp được e lần nào ,thế nên lần nào được gặp e tôi đều trân trọng giây phút bên nhau 


Tôi rụt đầu xuống ngang ngực e ,2 bầu vú căng tròn đều đặn xinh đẹp ưỡn ra mời gọi ,đôi môi tôi như được dẫn đường nhanh chóng khám phá 2 đỉnh núi huyền bí ,lưỡi tôi rà dọc trên đó từng chút một cảm nhận hương thơm da thịt ,cảm nhận sự mềm mại êm ái bất tận 


Ư …..!!-e oằn người rên khẽ khi đầu lưỡi tôi khẽ chạm nhẹ vào đầu vú e ,liền sau đó là những tiếng rên dồn dập khi tôi ngoáy lưỡi đột ngột mạnh bạo tham lam chọc ngoáy đầu ti e ,hai chân e mất kiểm soát cọ xát vào nhau uốn éo ép chặt vùng tam giác bí hiểm đang chờ tôi khám phá 




Không để e chờ lâu những ngón tay tôi lần mò đi xuống ,một đầu ngón tay khẽ lách chui vào mà móc nhẹ ,e rên mãnh liệt hơn ,ngón tay tôi lúc này đang cảm nhận một luồng nước ấm nhầy nhụa khẽ tươm ra bôi trơn giúp nó hoạt động dễ dàng hơn những tiếng nhèm nhẹp bắt đầu vang lên theo sự co xát của ngón tay và âm hộ e 


Tôi nhanh chóng xoay người thay thế ngón tay bằng đầu lưỡi mà tham lam chọc ngoáy kích thích e ,cu tôi lúc này dựng đứng chỉa ngang mặt e ,không đợi tôi phải nói ,một bàn tay ấm áp cầm lấy nó vuốt lên vuốt xuống khiến tôi tê người ,liền sau đó là một cảm giác nồng ấm trơn trợt bao bọc lấy đầu cu tôi ,cuối cùng nó cũng đã yên vị trong miệng e ,lưỡi e như con rắn hoạt động không mệt mỏi vờn quanh đầu cu khiến tôi tê tái sung sướng ,đáp trả lại cho e lưỡi tôi cũng ve vuốt âm hộ e nhiệt tình trong đam mê dục tính 




Khi cơn nứng tình đã trỗi dậy e bắt đầu thể hiện bộ mặt khác của mình ,e chủ động bật người lên đưa cái âm hộ xinh xắn hồng hào đung đưa trên mặt tôi ,miệng e không rời cu tôi mà vẫn bú mút nhiệt tình mạnh bạo hơn ,cuồng nhiệt hơn 


A…..nữa đi e ….a..-tôi không kìm được khoái cảm của mình ,e từ phía trên đưa miệng ngậm sát xuống tận gốc cu tôi rồi giữ ở đó một lát rồi lại tiếp tục ,tôi đưa tay túm lấy hai bờ mông khiêu gơi của e rồi đưa đầu lên cao dùng lưỡi bắt đầu chà sát 2 mép âm hộ e như đáp lễ ,chúng tôi quyện vào nhau như không muốn bỏ sót thứ gì của nhau 


Nứng tình đỉnh điểm e nhanh nhẹn xoay người one shot one skill một phát ngay chóc ,e ngồi xuống không càn căn chỉnh và cực kì chính xác ,âm vật e nhanh chóng bao bọc lấy cu tôi đến tận gốc ,hay tay e chống trên ngực tôi và bắt đầu vũ điệu lắc mông cưỡi ngựa bắn cung,tôi nhìn e say mê trong hoan lạc ,cặp vú không ai kiểm soát tung tăng nảy lên xuống dồn dập liên hồi ,hai đứa cùng hoà chung một nhịp điệu lên xuống .
A…..ư….-e ngất ngứ hai đùi co giật run rẩy vô thức như đang tận hưởng cơn cực khoái ,mắt nhắm nghiền đê mê đẹp vô cùng ,không để e thở tôi bật dậy ôm chặt e đặt e nằm ngửa xuống giường ,hai chân gác lên vai tôi đứng dưới giường bắt đầu dập dồn ra vào giúp e sung sướng thêm 


Sướng ….e …sướng ….a…ư …-e bắt đầu rên rỉ thành tiếng hai tay quơ quào xoắn chặt lấy tấm ga nệm ,nước dâm thuỷ trắng đục chảy dài xuống nệm theo từng cú nhấp của tôi ,tôi cũng hứng tình tột độ lập tức ôm em lên cho e bám víu vào cổ tôi hai tay tôi ôm hai nhượng chân e mà nhấc bổng e lên ,một tư thế cực kì tốn sức nhưng cũng cực kì khoái cảm ,tôi lại nhấp lại nhấp và e lại rên lại rên trong bất tận sung sướng 


A……-hai đứa rên lên trong sung sướng khi tôi bắn mạnh dòng tinh vào hết trong âm vật e và trào ngược ra ngoài ,e co giật mặt mày đỏ ửng ,đôi mi nhấp nháy khẽ run run mê người 
Giá như có thêm thời gian tôi sẽ đè e ra mà làm thêm một hiệp nữa nhưng rất tiếc tôi phải đi ….


Reng….reng….-điện thoại lại vang hối thúc


Nằm thở dốc một tí tôi lồm cồm bò dậy mặc đồ không quên hôn e từ biệt rồi tôi rời đi 


Cộc …cộc ! ….vào đi ! 


E tới nè sếp ! Haizzzz -tôi ngáp 


Làm xong vụ này đi rồi nghỉ phép ! -sếp tôi quăng xấp hồ sơ lên bàn ,trên bàn là một thẻ tên Đại uý Trần Trung Vệ,đội trưởng đội hình sự quận x ,chính anh năm xưa đã theo điều tra vụ của chị tôi ,cũng chính anh khi tôi ra trường tình cờ gặp lại anh và anh kéo tôi về đội này chứ nếu không giờ này chắc tôi gác cổng ở cái xó nào đó hay cũng có thể là đi chữa cháy .Thuở nhỏ ngây thơ nghĩ học công an ra ngành trinh sát hình sự là có thể được tham gia phá án này nọ lọ chai haizzz đời không như mơ 
Nói thêm chút xíu chỗ này nghe vui thôi chứ không bôi xấu gì cả ,không phải bạn học đại học công an ra là ngon muốn làm gì thì làm ,muốn về công an khu vực phường hả ? 100 vít ,muốn về hình sự hả? Cũng tính bằng tiền cả . chỉ có bèo nhất là chữa cháy,gác cổng ,cái gì cũng có cái giá của nó ,còn muốn không tốn tiền ? Ok bạn là con ông cháu cha ,chấm hết miễn bàn 


Cầm sấp hồ sơ được niêm phong cẩn mật đóng mộc bộ công an tôi cảm thấy vụ án lần này không đơn giản ,ít nhất là nó vượt quá thẩm quyền của một đội hình sự quận 


Mở ra xem đi !-anh vệ nhìn tôi ánh mắt thâm sâu kèm theo một tấm hình a vứt lên bàn đè lên chồng hồ sơ 


Sáu rẫy ! -tôi buột miệng tay chụp lên tấm hình nhìn thật kĩ tuy hình chụp là lén và nhân vật chính của tấm hình là một người xa lạ nhưng đằng sau người đó là 1 khuôn mặt tôi không bao giờ quên ,12 năm trôi qua tuy hắn đã thay đổi cơ bản ngoại hình tóc tai đổi khác ,khoác lên người áo vest lộng lẫy ra vẻ đạo mạo nhưng khuôn mặt đó ,ánh mắt giết người đó vẫn in hằn vào tâm trí tôi 
Vụ này của bộ đang theo ,chuyên án này 3 năm rồi nhưng vẫn chưa kết thúc được ,đây là bọn buôn người và bắt cóc , …đọc hồ sơ đi rồi biết !-a vệ nói với tôi


Hết tháng này a chuyển công tác ra bộ đồng thời lên lon ,đây là vụ án a chọn …nếu e muốn tham gia thì 


Tất nhiên e tham gia ! -tôi cắt ngang 


Cứ bình tĩnh đã ! Còn tấm hình có tên sáu rẫy kia là một vụ án khác không do a phụ trách ,anh đã nhờ bạn bè truy tìm thông tin giúp e ,tất nhiên a muốn e cùng anh làm vụ này và a có thể lệnh cho e nhận vụ án này nhưng a biết làm thế e sẽ không phục thế nên a cho e suy nghĩ ….3 ngày sau trả lời a ! -a vệ thái độ nghiêm túc nói với tôi 


Vụ án chị e a rất tiếc …..a cũng đã cố hết sức nhưng bằng chứng không đủ a không thể làm gì thêm …e cũng đã biết ngành của chúng ta không có bằng chứng thì mọi giả thuyết đều là vô nghĩa ….nếu giờ e gặp được sáu rẫy e sẽ làm gì ? Rút súng bắn nó à ? Thế thì e khác gì nó ? Bỏ ngay cái bộ mặt muốn ăn tươi nuốt sống khi gặp kẻ thù đi ,nên nhớ e giờ là ai ,là kẻ duy trì và bảo vệ pháp luật chứ không phải là kẻ đi tìm công bằng ,cuộc sống này e nghĩ nó công bằng sao ? Một thằng đâm chết người xong đi tù e nghỉ nó công bằng hả ? ….
Đêm đó anh đã nói với tôi rất nhiều rất nhiều …nói với nhau bằng một người bạn ,người thân chứ không phải là một người cấp trên ra lệnh cho cấp dưới



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Từ lúc anh vệ kéo tôi về đội của ảnh những vụ án trong quận hầu như đều giải quyết nhanh gọn lẹ nên a rất được lòng cấp trên , người góp công lớn mà chính anh cũng phải thừa nhận là tôi .Những vụ giết người tôi điều tra rất nhanh và xác định hung thủ ,chỉ đâu trúng phóc ở đó ,cũng chẳng phải hay ho gì lắm mà là do vong chỉ kết hợp với một tí nghiệp vụ điều tra là ra ,điển hình là vụ cướp gây chết người do 2 tên mới ra tù làm 


Bọn chúng thấy cô gái chạy xe ngoài đường nghe điện thoại nhanh như cắt bọn chúng vượt lên giật ,cô gái chống trả bọn chúng đạp xe cho ngã luôn ,té chấn thương sọ não chết trên đường đi cấp cứu ,sau khi nhận được tin bọn tôi xuống hiện trường thì dân đã đưa cô gái đi cấp cứu xe vứt nằm ngổn ngang người dân trông dùm mà lúc đó đường phố chưa gắn camera quan sát nhiều như bây giờ nên về nhân dạng 2 tên cướp ,phương tiện gây án chỉ có 2 chử mù mịt ,bắt đầu điều tra dò hỏi nhân chứng thì mỗi người khai 1 kiểu đại loại như : tôi nhớ xe nouvo biển số xe là 3478, người thì 2378 bọn chúng mặc áo khoác đen ,có đội mũ bảo hiểm …vvv thông tin rất mơ hồ khó xác định ,kiểm tra thi thể cô gái thì lợi dụng lúc lộn xộn cái túi xách giấy tờ ,tiền bạc mà mấy cô gái hay đeo nho nhỏ trước bụng bị kẻ gian khác lợi dụng lủm mất nên không xác nhận được nhân thân ngay phải cho người đi xác minh biển số xe đăng kí rồi từ từ mò ra nhân thân cô gái …mọi thứ mù mờ 




Anh vệ đá mắt cho tôi ,hiểu ý tôi tôi rời cuộc họp điều tra đi xuống hiện trường lúc tối đốt nhang khấn vái mong cho cô ấy cho tôi thấy nhưng đợi mãi không thấy gì cả thế là phải chạy vô viện nơi đang giữ xác cô đốt nhang khấn vái ,may mắn cô cho tôi thấy còn chỉ cho tôi chiếc xe và 2 tên gây án đang ở đâu ,thậm chí túi xách cô ai lấy cô cũng biết và chỉ đến tận nơi ,xuống thu hồi túi xách ông xe ôm chạy xe gần đó mặt cắt không còn giọt máu đem ra trả quì lạy rối rít xin tha ,còn kể nói bị cô gái hồi trưa hiện ra đòi trong mơ gương mặt toàn máu dữ dằn ….rồi phạt hành chính thôi chứ sao giờ cho chừa cái tật hôi của bất nhân 


Nhanh chóng cho đội đi túm đầu 2 thằng kia ,trông giang hồ xăm trỗ ghê gớm mà mới vỗ bàn cái khai con mẹ nó hết còn khai thêm 2 vụ giật dây chuyền cùng ngày ,rồi lại vô tù tiếp khi nào mãn hạn thả ra gây án thì ….bắt tiếp chứ sao giờ ! Phải chi bắn mẹ cho rồi cho bớt gây hoạ hại người khác nhưng luật nó thế thì phải chịu thế ,có nhiều thằng móc túi bắt riết phát nản cứ đi vài năm vài tháng là về lại tiếp tục móc túi, riết rồi quen mặt đến nỗi khi có bị hại ra trình báo móc điện thoại gọi cho nó hỏi mày có móc không ? Đem ra trả mày ! Rồi xong cho nó biến ,bắt miết cũng mệt chứ mậy 




Thật sự mà nói trong quận thằng nào chuyên đá xe ,thằng nào đá dạo ,móc túi công an phường và hình sự nó biết hết ,chỉ trừ dạng ăn lẻ hay quận khác qua là không biết thôi .ông chủ tiệm mắt kiếng khá to ở quận dựng chiếc sh bị nâng mất lên công an phường kéo thằng khu vực ra đưa 30 tr nhờ lấy lại dùm a ,công an khu vực kiêu đợi chút ,nó đi vô gọi điện thoại đúng 30p sau chiếc xe nằm gọn gẽ bên kia đường tiệm mắt kiếng không tróc miếng sơn ….một mặt tối của xã hội 


Thằng công an đó sai đó nhưng ai đứng ra vạch mặt nó ,ai bắt nó ? Đâu phải chỉ mình nó ăn trọn ,ăn khôn ăn khéo thì tồn tại ăn ngu thì chết thế thôi ! Cũng như quay bài bạn quay khéo thì đậu môn quay ngu thì bị bắt vậy thôi 


Quay trở lại với việc anh vệ đưa ra yêu cầu cho tôi lựa chọn suy đi nghĩ lại tôi cảm thấy a nói đúng ,giờ tìm được tên sáu rẫy thì sao ? Mình bắn nó à ? Trả thù cho chị sao ? Rồi mình vô tù ,ba mẹ mất 2 đứa con ,rồi sự nghiệp của mình …..nhưng trơ mắt nhìn thấy kẻ giết chị mình nhởn nhơ như thế sao ? Bao nhiêu là câu hỏi tồn tại trong đầu tôi 




Tôi quay trở về quê tìm đến mộ chị mà trầm ngâm suy tư ,đem câu chuyện ra kể với ba mẹ ,mẹ tôi lại khóc ,ba tôi thì tỉnh táo hơn đưa ra lời khuyên cho tôi mà chốt lại tôi nhớ câu ba tôi nói 


Ba tin vào nhân quả rồi thằng đó cũng sẽ bị quả báo ! Con đừng trả thù cho chị mà sai lầm huỷ hoại cả cuộc đời con ! Ba mẹ chỉ còn có mình con ! 


Và rồi tôi cũng có quyết định của mình tôi tìm anh vệ và theo vụ án của anh đồng nghĩa tôi tạm thời gạt bỏ ý niệm trả thù sang một bên từ từ tính 


Tốt ! Anh không nhìn lầm e ! Cho e 2 tuần nghỉ xả hơi chuẩn bị tâm lý ! Chuyên án này xa nhà hơi lâu đó !


Căng vậy hả sếp ! 


Ừ tận biên giới việt trung lận ! Còn nữa cầm cái này mỗi ngày nhớ đi học ! Lệnh cho e 2 tuần phải học xong ! 


Vậy mà nói cho nghỉ xả hơi ! Vãi 


Mơ đi e trai khặc khặc ! 
À quên nữa ! Bắt đầu nuôi râu đi ! 


Chi vậy ?


Cứ làm đi ! 


Mở ra chỉ vọn vẹn là tờ giấy ghi thời gian địa điểm tôi chả hiểu ổng kiêu tôi đi học là học cái gì nữa ,chắc là cái gì đó giúp ích cho chuyên án sắp tới .Tận dụng thời gian rỗi tôi dành thời gian cho gia đình cho bạn gái tôi và cũng vì lúc nào cũng bận một ít gặp giờ tự nhiên gặp nhiều có thời gian đưa đón này nọ tôi mới phát hiện ra thì ra bấy lâu này trên đầu tôi có mọc sừng mà mình vô tâm không chú ý ,nghĩ thì chua chát nhưng cũng đúng thôi tôi thì bận quá rất ít gặp nhau mà ngoài kia thì biết bao là thợ săn nhăm nhe bạn gái mình thế nên ..chuyện gì đến cũng đến thôi …con gái mà lúc yêu họ cần một người đàn ông lúc nào cũng ở gần quan tâm chăm sóc cho họ ,giây phút yếu lòng xảy ra rất nhanh …đành chịu thôi …lỗi là ở tôi !
Tội cho e phải điều đình sắp xếp thời gian chạy show giữa hai người đàn ông,phải dối người này lừa người kia ,thế thì thôi để tôi giúp e khỏi phải diễn chi cho mệt …..tôi chọn cách lẳng lặng ra đi ko nói một lời mặt cho e tìm cách kiếm tôi .


Vãi anh đùa e à tự nhiên kiêu e đi học thiền chi vậy ba !- tôi hét trong điện thoại 


Học đi sau này cần đó ! Tâm tĩnh thì mọi thứ cũng tĩnh ….blo..bla……


Tôi cúp máy sau khi nghe anh vệ lảm nhảm ,mặt nhăn nhó ..nhưng mà thôi kệ mới chia tay thấy cũng buồn buồn thôi thì học xem có tịnh tâm không…..không thì tịnh thân luôn cho nhanh đéo quen ai nữa 


Và rồi 2 tuần trôi qua rất nhanh anh vệ bay ra hà nội nhậm chức xong lại bay về sài gòn và bắt đầu chính thức bắt tay vào vụ án mà đối với tôi là vụ án để đời của tôi …..


Sau phần chào hỏi nhau tổ chúng tôi gồm 6 người bao gồm a Vệ là chỉ huy trực tiếp cho chuyên án mà gọi tắt là chuyên án x ,mọi người bắt đầu mở hồ sơ và nghiên cứu ,a vệ bắt đầu tóm tắt sơ lược cho chúng tôi nghe ,trên màn hình chiếu 2 nhân vật được lộ ra 
Đây là Lê Thành Diễn( 1987) và Hà Thị Nghĩa (1988) 2 chân rết trong bộ máy buôn người bán qua biên giới ,bọn chúng thường đóng giả làm 1 cặp vợ chồng thành đạt đang sinh sống ở trung quốc và về việt nam dụ dỗ những cô gái sang đó và bán họ ,bộ cũng đã theo dõi từ rất lâu và có đầy đủ bằng chứng nhưng cấp trên ra chỉ thị tiếp tục điều tra mở rộng nên chúng ta tạm thời chưa giăng lưới mà chúng ta sẽ bắt đầu từ 2 nhân vật này !- anh vệ từ tốn phân tích 


Theo điều tra chúng ta đã xác định được 1 chân rết cấp cao trong bộ máy tội phạm này chính là …..!-a vệ nói xong gõ lên máy tính 1 phát ánh mắt anh nhìn tôi đầy vẻ sâu xa 


Tấm hình hiện ra là nó ! Chính nó ..chính là tấm hình thằng sáu rẫy và một thằng nào lạ khác ! —tôi bàng hoàng ,thì ra anh thử tôi nếu tôi chọn bỏ vụ án này và tìm tên sáu rẫy ngay từ đầu thì chắc chắn anh sẽ loại tôi ngay không cho tôi tham gia vụ án này ,khi cảm xúc bị chi phối bằng hận thù thì con người ta sẽ không còn sáng suốt điều này có thể gây hại cho cả một tập thể và cả mạng sống người đó , có lẽ anh làm thế để cho tôi biết điều đó 
Tôi trấn tĩnh lại rất nhanh cố gắng đè nén cảm xúc thù hận của mình xuống không bộc lộ ra ngoài ,anh vệ nhìn tôi ánh mắt có vẻ hài lòng rồi a tiếp tục nói 


Đây là 2 tên trung gian thu mua các cô gái bị đưa qua biên giới ,tên diễn và nghĩa chỉ là một trong số tay chân bọn chúng, sau khi dụ dươc một con mồi nào sa lưới sẽ liên lạc trực tiếp với tên Liêu chí long người trung quốc nhưng biết tiếng việt này và giao người .Tiếp theo chính là nhân vật này ! Nguyễn Thành Rẫy hay còn gọi là Sáu rẫy là người việt nam ,theo “ thợ săn “ chúng ta báo về tên này là người điều phối cũng như là người đứng ra thực hiện các vụ giao dịch bán người cho các tên trung quốc muốn mua vợ .Tuy nhiên hắn rất ít khi lộ mặt và đây chính là mục tiêu của chúng ta .Nếu tóm được hắn sẽ có thêm thông tin về tên đứng sau với cái tên A Xền
Từ đầu năm đến nay bọn chúng đã đưa 9 cô gái và bán sang trung quốc nhưng chỉ có 2 cô gái may mắn trở về còn 7 cô khác mất tích và chúng ta vẫn đang cố gắng tìm tung tích để giải cứu .khó khăn của chúng ta là sẽ không có sự giúp đỡ của cơ quan chức năng bên nước bạn ,vì chúng ta vẫn chưa lần ra được đầu não nên tạm thời cấp trên vẫn cho điều tra trong bí mật đợi đến khi có đầy đủ thông tin bằng chứng sẽ liên hệ nhờ giúp đỡ từ cơ quan chức năng nước bạn ! Tóm lại mọi thứ bây giờ là bí mật ! 


Do chúng ta và trung quốc đến bây giờ vẫn chưa thống nhất được luật dẫn độ nên nhiệm vụ của chúng ta hết sức khó khăn đó là tiến hành bắt giữ trong bí mật đồng thời áp giải thẳng về đây ,đa phần bọn chúng đều là nhập cảnh trái phép nên chúng ta ít nhiều sẽ không vi phạm luật công dân của nước bạn !
Tất nhiên đây chỉ là một phần của các hành động tội phạm bọn chúng làm đây là một tổ chức rất lớn bao gồm các hành vi mua bán người ,nôi tạng ,bảo kê ….và ít nhiều có quan hệ mờ ám với cơ quan chức năng nội tại. chính vì chuyên án này rất rộng nên đội chúng ta chỉ đảm nhận một phần của chuyên án thế nên tôi hi vọng mọi người quyết tâm hoàn thành nhiệm vụ được giao .Tôi sẽ giao nhiệm vụ cụ thể cho từng người ! Còn ai hỏi gì không ? 


Tất nhiên sau đó là vô vàn những câu hỏi từ các điều tra viên trẻ tuổi nhiệt huyết và kinh nghiệm ,tôi tập trung lắng nghe không sót một điều gì vì tôi biết anh Vệ sắp giao cho tôi nhiệm vụ gì …


Nội gián !



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Nội gián có khi chỉ ở mức chiến thuật là hoàn thành nhiệm vụ được giao rồi lộ mặt trở về thân phận của mình ,nhưng cũng có khi ở tầm chiến lược là tiếp tục chui sâu leo cao vào thượng tầng của kẻ địch rồi tìm cách phá hoại ,gây chia rẽ nội bộ ,thu thập thông tin đến khi mục tiêu của cuộc chiến hoàn thành nội gián mới lộ mặt cũng có khi là mãi mãi mang thân phận đó vì người có thể chứng minh cho thân phận nội gián của anh ta chết đi .Thân phận nội gián sẽ được giữ bí mật với tất cả mọi người bao gồm gia đình ,người yêu ,đồng đội ….vv và chỉ có người chỉ huy tức là a Vệ mới nắm được các hồ sơ để sau này chứng minh thân phận của tôi khi tôi hoàn thành nhiệm vụ.Tất nhiên a vệ cảnh báo tôi nhiều lần là tôi phải chịu trách nhiệm trước trước pháp luật nếu đi quá giới hạn trong thân phận nội gián ,anh chỉ là người làm nhân chứng để gỡ tội cho tôi trước luật pháp chứ không thể viện cớ là tôi đang làm nhiệm vụ để xoá hết các tội ác mà nội gián đã phạm phải khi hoá thân . Lại một lần nữa anh nhắc khéo tôi về vụ tên Sáu Rẫy 




Đã có 2 đồng chí trinh sát hy sinh trong lúc làm nội gián ! Đây là tuyệt mật sẽ không công bố ra ngoài cho dân chúng biết ! Chỉ đại loại công bố là hi sinh trong lúc làm nhiệm vụ kèm theo huân chương và chỗ ngủ 5 sao ở nghĩa trang liệt sĩ ! Sao ? Có muốn rút không ? -a vừa đùa vừa thật với tôi


Từ lúc chọn cái nghề trinh sát hình sự này e đã chuẩn bị tâm lí rồi khỏi hù e ! -tôi đáp lại giỡn giỡn trong đầu nảy lên những trường hợp của bạn cùng khoá tôi bắt tội phạm ma tuý dính đòn đi phơi nhiễm te tua ,bắt cướp đường cùng nó quay lại tán cho phát nguyên cây dao vô người đứt gân chằng tay phải ….vv đủ thứ chuyện 


Thật đấy không đùa ! Hết sức cẩn thận cho anh ! 


Vâng ! 


Khi qua bên kia rồi sẽ có người âm thầm hỗ trợ và tiếp ứng cho e ! 


Được rồi ! A sẽ sắp xếp cho e tiếp cận với tên Diễn ,thằng này rất mê cờ bạc ! Còn lại thì nhờ cả vào e ! Chuẩn bị đi chúng ta sẽ đi Sóc sơn ! 




Và kể từ đó tôi tự thêm một cái chữ vào tên mình Minh gấu, với một hồ sơ chiến tích lẫy lừng do a vệ nguỵ tạo là mới ra tù ,4 năm án tích tội cố ý gây thương tích và chống người thi hành công vụ ,một sòng bài mà tên Diễn đang sát phạt mê say bị đưa vào tầm ngắm 


Dm bài như cc ! Đổi bộ bài khác đi !-tôi chửi đổng lên miệng ngậm điếu thuốc phì phèo 


Há há nóng thế mậy ! Nốt ván đã ! -Trường Hô một giang hồ hải phòng trôi dạt ra đây mở sòng ,tôi mất 6 ngày mới quen được tên này thông qua sự sắp xếp của anh vệ 


Chừng nào mới đi được anh ? Sắp hết mẹ tiền rồi !-tôi cằn nhằn hỏi 


Địt mẹ cái gì cũng từ từ ! Sao anh ? Giúp nó được không ? 


Tên Diễn ,đối tượng mà tôi đang nhắm tới đang ngồi xoè bài đùi lắc lắc ra vẻ đàn anh nhìn tôi hỏi 


Mày tính qua đó làm gì ? 




Ai thuê làm gì làm đó ! Ở đây bít đường sống rồi a ! 


Thế đéo nào lại bít ! Đang bị truy nã à ! 


Không a ! Mới ra trại rồi ! Đụng ngay thằng con của ông nội bị ép quá phải dạt ra đây ! 


Mấy năm ! 


4 năm đéo ân xá ! 


Địt mẹ! Hay! khặc khặc -tên Diễn tự nhiên bật cười


Thật đấy a ! Dm đợt ân xá nào e cũng bị gạch tên !( cái này tôi nói thật ae nào nhập trại mà đụng với ông cố nội xem mơ đi mà ân xá )


Công an ! Công an ! Công an ! …tiếng la thất thanh từ chim gác ,ai nấy cuồng cuồng lụm đồ chạy tứ tán 


Dm sao nay mấy bố xuống đây !-Trường hô vừa chạy vừa chửi nhưng chửi thì chửi chạy đâu thoát ,công an bố ráp hết xung quanh ,ông vệ này đúng là một công đôi chuyện 


Nói đến bắt cờ bạc thì thôi khỏi phải bàn là thứ mà công an thích nhất ,nghe đánh lộn đâm chém thì cứ từ từ cho tụi mày đánh xong đã ,còn nghe báo bắt cờ bạc thì xin lỗi nhanh lắm ,cả đám bị bắt ngồi một đống bắt đầu lập biên bản bao nhiêu tiền bạc điện thoại móc hết ra 
Giờ sao ghi cho mày 2 triệu thôi là mày đủ đi vài năm rồi ! Ý mày sao ? -một cán bộ hỏi nhỏ tôi


Dạ ! A tha cho e ! E đánh nhỏ à còn tiền này của ai e không biết ! -tôi giả điên chỉ đống tiền mới móc ra 


Qua đó ngồi đi mày! 


Tới tên Diễn không may mắn như vậy biên bản lập mặt mày xanh lè xanh lét ,tôi biết mình phải làm gì liền lân la nhích lại anh công an đang lập biên bản tên Diễn 


Anh ơi tha cho anh họ em ,hai anh em chỉ đánh nhỏ cho vui thôi à anh ! E gửi a ạ mong anh giúp dùm ! 


Và tất nhiên là anh công an tỏ thái độ ngần ngừ ! Sếp tôi tất nhiên dàn xếp vụ này mà ! Bước đầu lấy lòng tin tên Diễn 


Vâng cán bộ tha cho e ! E còn tiền, cán bộ thương tình nhẹ tay lát e sai vợ e gửi riêng cho cán bộ thêm ạ ! -tên Diễn chụp ngay cơ hội ,ánh mắt không rời khỏi tôi với bộ dạng khó hiểu 
Qua kia ngồi đi ! Bớt bớt cái mồm lại ! -a công an đuổi và viết lại biên bản mới 


Sao mày giúp tao ? 


A bị bắt a giúp e qua kia ? 


…chú mày được đấy ! Ừ có gì a dẫn chú mày đi ! 


Tôi hài lòng cười thầm ,cá đã cắn câu 


Liền sau đó cả đám bị chở về công an huyện sóc sơn ngồi viết biên bản đóng phạt hành chính xong tên Diễn gọi cho Nghĩa ,mụ vợ hờ lên đóng phạt bảo lãnh về 


Ai đây ! -mụ Nghĩa hỏi hất hàm khi tôi đứng lóng ngóng với tên Diễn ngay cổng công an 


Thằng e mới quen ,nó giúp tao ,cũng biết cách sống đó ,giờ giúp nó qua trung quốc !


Xì địt mẹ thân còn chưa lo xong ,lo chuyện bao đồng !


Anh chị giúp dùm e ,e còn có nhiêu đây ,qua đó kiếm gì làm sống ,bên đây khó sống quá rồi ! -tôi nhanh nhẹn móc ra tiền ra 


Mụ Nghĩa thấy tiền chộp ngay đếm đếm rồi nhét vô túi 


Trả nó đi !-tên Diễn lên tiếng 
Mày hâm à ! 


Địt mẹ tao kiêu trả nó ! 


Kể ra tên Diễn này cũng còn có nghĩa khí 


Về dọn đồ đi ! rút! đợi êm êm rồi qua ,con nhỏ đó sao rồi chịu chưa ?


Gia đình nó đòi 60 triệu ! Địt mẹ hàng nát mà đú!


Quất luôn đi ! Sáng mai đi ! -tên Diễn nói 


Tên Diễn và Nghĩa kéo tôi về một nhà trọ bọn chúng đang thuê ở kiêu tôi ở đây sáng mai đi ,một bàn nhậu dã chiến bày ra ngồi lai rai bắt đầu tên Diễn lộ đuôi 


A nói chú e nghe qua bển làm mà mày không có giấy tờ dễ bị vịn lắm ,trông chú mày cũng ngon trai thôi thì cứ theo a đi mỗi lần kiếm 30,40 chai xài ngon ơ !


Đã vậy anh ! Làm gì thế e làm với ! 


Khặc khặc dễ òm ,chú mày biết bên trung tụi nó giờ đói gái lắm ,mà tụi nó khoái gái việt nam ,chú mày chỉ cần kiếm rồi đưa qua cho tụi nó làm vợ ,một đứa vậy kiếm 30 ,40 tuỳ hàng …
Chú mày có tướng tá ngon lành ,lên mạng ấy kiếm mấy đứa nhỏ nhỏ ngon ngon dỗ nó rồi mang đi kiếm gấp đôi chứ không ít đâu ,tụi nó qua đó cũng làm vợ người ta ăn sung mặc sướng chứ có mẹ gì đâu mà lấn cấn ! -thấy mặt tôi đắn đo tên Diễn tiếp tục bồi 


Cứ theo a đi qua đó a sắp xếp chỗ cho ở ,rồi lâu lâu về kiếm vài e đưa qua là xong ,chạy qua chạy lại ai làm gì được chú mày ! Thôi uống đi ! 


Lai rai tôi giả vờ say để ngủ bỏ lỡ câu trả lời với tên Diễn ,sáng hôm sau chúng tôi bắt đầu hành trình sang trung quốc với con đường tiểu ngạch lên Móng cái và thứ để bôi trơn không bị bắt lại là tiền



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Cô gái mà nói đúng là cũng lứa thì 36 tuổi mang theo nét mặt hoang mang lo lắng cho cuộc đời sắp tới của mình lầm lũi đi theo tên Diễn và Nghĩa đang ba hoa về cuộc sống tốt đẹp sắp tới của cô gái 


Em ráng chiều nó chút xíu ,tụi trung quốc nó khoái ngọt ,e chiều chuộng nghe lời nó là gì nó cũng cho ,không bao lâu e thành việt kiều trung rồi e tha hồ đi đi về về thăm nhà ,tiền bạc rũng rĩnh lúc đó đừng quên chị nha! -nghe đến đây mắt cô gái lại sáng lên một niềm hi vọng le lói 


Tôi ngẫm nghĩ mà buồn cho cho dân trí nước mình ,âu cái gì cũng có 2 mặt ,bọn chúng phạm tội thì phải trừng trị rồi nhưng cốt lõi vẫn là dân trí kém ở những cô gái này ,vài ba chục triệu đánh đổi thân xác ,tương lai thậm chí cả tính mạng ,giờ qua đó tụi nó đem bán nội tạng thì kiêu ai ,ai cứu ? Cứ tin vào màu hồng của cuộc đời để rồi đời mình là một màu đen u tối .




Lúc thì đi xe ,lúc thì đi bộ lê lết 2 ngày cuối cùng chúng tôi cũng đặt chân chính thức lên đất trung quốc như đã có hẹn trước có người lập tức đón cô gái ,tiền trao cháo múc tên Diễn nhận ngay mấy chục triệu ngon ơ ,còn cô gái bị đưa đi đâu tôi chả biết và cũng không thể giúp ,chỉ có thể báo về xem mấy đồng chí bên đấy có giúp được không thôi 


Đấy chú mày thấy chưa đơn giản vậy thôi ,cứ coi như giúp người đi con đó giờ đưa về tút tát lại xong gả đi hên hên gặp ngay nhà chồng thương thế là thành bà hoàng ! 


Thôi đi đường mệt rồi giờ về nghỉ ngơi a dẫn mày đi chơi xả hơi rồi nếu mày muốn theo a thì theo ,không thì muốn làm gì khác nói tao nghe coi tao giúp được gì không ? 


Như vậy bước đầu thân cận với tên Diễn đã xong tôi lập tức liên lạc với a Vệ thông báo sơ bộ về tình hình cũng như nhận chỉ đạo tiếp theo ,a ra lệnh cho tôi tiếp tục thâm nhập càng sâu càng tốt vào nội bộ băng tội phạm thu thập tin tức và dặn tôi hết sức cẩn thận đừng manh động 




Những thứ này a vệ đã chuẩn bị cho tôi từ trước khi đi ,một cái điện thoại xài android có cài wechat sẳn ,chỉ việc mở và gọi khỏi cần mạng mẽo gì .


Nằm lăn qua lộn lại suy nghĩ có một điều tôi vẫn khó hiểu là sao anh Vệ lại chọn tôi cho nhiệm vụ này ? Không phải nếu như tôi dấn thân vào đây sẽ trước sau gì cũng gặp Sáu Rẫy sao ? Nếu hắn nhận ra tôi là e trai của người hắn giết thì sẽ ra sao ? Chắc chắn hắn sẽ không biết tôi là hình sự cài vào ! Nhưng nếu tôi không kìm được mà báo thù thì sao ? Hay là anh cho tôi cơ hội để trả thù cho chị hai tôi ! Luật pháp không làm được thì dùng luật rừng ? Mà không đúng ! Nếu thế việc gì anh phải khuyên tôi mấy lần về việc đối mặt tên Sáu Rẫy ?? ….tôi thật sự khó hiểu trong mớ suy nghĩ bồng bông đó !!!!!


Cộc cộc ! Tiếng cửa phòng nhà trọ vang lên đánh thức tôi trong suy nghĩ tên Diễn ló đầu vào rủ tôi đi ăn chơi tiện thể giới thiệu sơ sơ nơi này 




Đông Hưng ! Thủ phủ của ăn chơi truỵ lạc gái gú các thứ tiếp giáp Móng Cái của Việt Nam mình ,đây là nơi người việt sinh sống khá đông với đủ các loại nghề mà điển hình là làm gái .một thật tế đáng buồn là gái việt nam có giá trị rất thấp rẻ mạt ,ví dụ quy ra tiền việt thời điểm năm 2012 tại các nhà chứa bên đó 1 suất chỉ có 200k tiền việt nam với các nhà chứa nhỏ ,ngoại ô,với gái thái ,malay ,trung quốc thì mắc hơn ,mắc nhất là gái nga ,hàn …mà hàng cao cấp này chỉ có ở mấy nhà hàng ,karaoke sang trọng đụng mấy e này thì giá thấp nhất cũng 400 nhan dan tệ trở lên


Một chợ tình công khai không dấu diếm hay che đậy ,đi cùng tên Diễn qua các dãy nhà hàng ,karaoke ,matxa đủ các loại biển hiệu tiếng việt có tiếng trung có tiếng anh có ,lố nhố các e gái ăn mặc như có như không mặt mày son phấn lắm lem ra sức chạy ra níu giữ mời gọi 
Có muốn “xả lũ” không ? Anh dẫn mày đi !-tên Diễn cười hắc hắc khi thấy tôi bị mấy nhỏ đó chèo kéo 


Tại chú mày lạ nó kéo chứ thấy anh không nhẵn mặt ra nó chả thèm kiêu kaka! Mà thôi mấy dạng này nát lắm ! Giờ đi ăn cái đã !


Dặm tô hủ tiếu mì ấm dạ tôi nghĩ làm sao để liên lạc với người a vệ sắp xếp bên đây ta ? Nói có người âm thầm hỗ trợ mình mà chả thấy đâu ? Đừng nói là tên Diễn này nha ! …Tôi bán tín bán nghi 


Đang cúi đầu ăn thì có mấy tên đi vào quán nói tiếng hoa với tên Diễn đại loại là rủ đi đánh bài ,tên Diễn mắt sáng rỡ cúi đầu ăn lia lịa rồi hỏi tôi


Đi đánh bài không thằng em ! Làm vài ván kiếm chút tiền xài ! 


Ừ thì đi ! -tôi gật đầu ,mới qua lạ nước lạ cái thôi thì cứ đi quan sát xung quanh xem sao từ từ tính tiếp đợi ông cố nội bên đây ra mặt hỗ trợ nữa 
Với sự bảo lãnh của tên Diễn tôi mới được đi vào một sòng bạc nội bộ tiếng la hét chửi thề người Hoa có ,người Việt có ,mặt mày ai nấy căng thẳng có ,vui sướng có ,tái xanh có ,chắc thua quá nên mặt mày ngơ ngác 


Chỗ này đánh còn có ăn có thua chứ chú mày ra chỗ sòng bạc cho tụi khách du lịch thì chỉ có ôm đầu máu ! -tên Diễn giới thiệu 


Rồi chơi gì chơi đi anh mày đi binh xập xám tí ! Có quầy nước bên kia kìa thích uống gì uống anh bao ! Hehe !-nói xong tên Diễn ba chân bốn cẳng nhào vô sòng 


Tôi ngầm quan sát tên Diễn xem có lộ sơ hở gì là một hình sự không? Nhưng quả thật nếu hắn là hình sự thì tôi phải bái sư ngay ,nhập vai quá đạt láo nháo hổ báo cáo chồn vãi …


Tôi ngồi im chỉ nhìn thôi ấy thế mà vẫn có người tới vỗ vai hỏi liền ,cho thấy ở đây lạ lạ mặt được soi rất kĩ 
Sao không làm vài ván ngồi nhìn gì thế chú e ! Kiếm người à ! 


Không ! Mới qua nên mệt ngồi uống nghỉ chút!


Vô kia có em út nó phục vụ cho ngồi đây nhìn mẹ gì ! A Quẩy đưa khách vào trong cho mấy e nó đấm bóp !-vừa nói hắn vừa quay qua kiêu một tên đàn em ,giọng điệu kiểu vừa ra lệnh không thể từ chối 


Bất ngờ tôi nhìn thấy một người mà tôi không nghĩ là gặp ở đây



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Ơ ……anh Nam ?????-tôi đứng bật dậy gọi tên anh khi thấy từ đằng sau sòng bạc là anh Nam bồ của chị tôi hồi xưa đang ăn mặc khá bảnh, đi sau là 2 thằng nhìn giống đàn em bự con vạm vỡ ,mấy tên đang tính ép tôi đi lập tức cúi đầu chào với 2 tiếng Đại ca !


Một thoáng bất ngờ khiến anh Nam sực đứng cả người lại nhìn chăm chú tôi lặng im một lúc lâu 


Nhóc ……Minh ….? 


Anh khoẻ không ? -tôi vui mừng khi ở đất khách nayd lại gặp một người quen mà lại là một người có nhiều kỉ niệm với tôi thuở nhỏ 


…….anh ổn !!! ….đi ,đi vào đây với anh ! -một thoáng thất thần của anh Nam ,chắc a vui khi thấy tôi …


Hút thuốc không ? 


Có anh ! 


Anh mồi cho tôi điếu thuốc ,cơ mặt giãn nở ra ,rít một hơi dài phà những làn khói trắng mông lung vô định chầm chầm anh cất tiếng hỏi 




Sao nhóc qua đây? Trông nhóc khác quá anh nhận không ra ! 


Đời đưa đâu e đi đó thôi a ! Bên kia khó sống nên e mới mò qua đây! 


Qua hồi nào ? 


Mới hôm nay !


Rồi ….tính làm gì ở đây ? 


Cơm tù cũng ăn rồi giờ ai thuê gì làm đó thôi a ! 


Anh nhếch mắt nhìn tôi vẻ ngạc nhiên như muốn tôi kể tiếp ,tôi cứ thế theo thân phận mà anh vệ nguỵ tạo cho kể sơ cho a nghe ,tới đoạn nghe tới tên Diễn a đập bàn kiêu đàn em ra lôi đầu tên Diễn vô đây làm tôi ngạc nhiên vô cùng 


Hên cho nhóc gặp anh ! -anh nói với tôi 


Tên Diễn vừa bị lôi vào phòng mặt mày xanh mét dập đầu lia lia ,không nói nhiều bị 2 tên đàn em anh Nam dập te tua tươm máu đầu ,bò lê lết thảm hại 


Nó bán nhóc cho mấy thằng buôn nội tạng ! Dm ra lôi thằng Liu vô đây ! -a vừa nói vừa chửi bằng khí khái của một đại ca 


Nhanh như chớp cái thằng vừa nãy cà khịa với tôi lúc ở bàn rượu bị lôi vào ,một bộp tai cực mạnh khiến nó chúi nhủi đập đầu vô bàn từ anh Nam 




Dm mày tao đã nói bao nhiêu lần cấm tiệt cò mồi trong sòng của tao ? Mày điếc hả ? –Bụp …bụp là vài cú đá ngay vào bụng 


Thì ra tên này và tên Diễn là một bọn ,tên Diễn một mặt buôn người từ việt nam sang ,một mặt làm thêm nghề săn nội tạng ,con mồi nào đi lẻ lơ ngơ sẽ bị hắn tiếp cận làm quen ,thậm chí làm hướng dẫn viên, đến khi người đó hết đề phòng sẽ ngả giá với băng buôn nội tạng và khi bạn tỉnh dậy hãy cầu may mình còn đủ nội tạng trong người …


Tôi nổi điên lên bước tên Diễn đang nằm như con chó mặt mày bê bét máu tung thêm vài cú đá hả giận ,tôi giả vờ mình điên lên cô hồn liều mạng muốn giết chết tên Diễn mới hả dạ ,quơ ngay cái gạt tàn tôi đập thẳng vào đầu tên Diễn ,may cho nó anh Nam cản lại 


Thôi e để đàn e a xử lí ! -a nói rồi liếc mắt cho tụi đàn e kéo 2 tên kia đi 




Dm sao anh cản e để e giết nó ! -tôi đá vào cái bàn ,anh Nam ngồi đó nhìn tôi lên cơn chó điên, trong đầu đang suy nghĩ gì đó ,bất ngờ …


E còn nhớ …….Sáu Rẫy …không ??? -a hỏi ngập ngừng ,ánh mắt loé lên sự hung tàn 


Thằng chó đó đến chết e cũng không quên ! Dm e mà tìm thấy nó 1 dao e xiên chết mẹ nó!


Anh có biết e đi tìm nó bao nhiêu năm rồi không ? Kể từ cái ngày đó nó trốn biệt xứ ! Dm cũng vì nó mà e mới qua đây ! Có thằng bạn nói có nhìn thấy nó ở đây ! 


Đúng ! Nó đang ở đây ! -a nhìn chăm chú tôi


Tôi không trả lời mà nhìn anh chằm chằm chờ câu nói tiếp theo ,ánh mắt biểu lộ sự hung tàn


Kéo một hơi thuốc dài anh bắt đầu nói giọng nghẹn nghẹn


Anh nhớ chị e lắm ! Thật sự ….nhớ ! Anh cũng như e hận thằng chó đó ! 


Sao anh lại qua đây ! -Tôi cắt ngang ,sáu rẫy ở đây tôi cũng biết ,đã lộ bài thì cắt cho bớt dài dòng
Ân …từ lúc chị e mất a buồn chả tha thiết gì học hành ,anh lao vào những cuộc chơi mong quên được chuyện buồn đó rồi ba mẹ anh phát hiện ra cấm đoán ..anh bỏ nhà đi luôn trôi dạt rồi cũng sang tới đây cùng với mấy thằng bạn xã hội ….lăn lộn bao năm cũng trông coi vài sòng bạc nho nhỏ kiếm sống qua ngày …!


Nhóc theo anh đi ! Nhóc mới qua lạ nước lạ cái theo anh mà học …cái khu này hỗn loạn lắm ở ngoài đó mình không ổn đâu ! 


Tôi và anh nhâm nhi chai rượu nói chuyện quên giờ giấc ,tôi tranh thủ khai thác thêm thông tin về khu vực này cũng biết được một số thông tin kha khá ,khu vực này khá nhiều băng nhóm mà nổi nhất là là 2 băng xã hội đen thế lực đứng đầu là Hắc Hội và Tứ Hùng ,tất nhiên một vùng không thể có 2 cọp chuyện tranh đấu nhau là chuyện không thể tránh khỏi ,mà anh Nam đang thuộc băng Tứ Hùng lăn lộn bao năm được giao cho trông coi 1 khu nhỏ gồm vài sòng bạc và mấy quán karaoke ….vv
Hơn nữa theo linh tính của tôi anh có chuyện gì đó khó nói nên khi hỏi về Sáu Rẫy anh đều lảnh tránh ,có thể tên này cùng băng với anh và có chức cao hơn nên anh không với tới nổi ,nói chung có một cái gì đó ẩn khuất đằng sau mà trực giác tôi mách bảo …


Haha kể từ đó e sợ teo luôn hết dám qua nhà anh ! 


Mày làm hại anh mỗi lần muốn gặp chị mày phải hẹn tuốt ở ngoài quán nước haha! 


Tôi và anh nhắc lại những kỉ niệm vui hồi nhỏ rồi cười thoả chí 


Đi đi chơi tiếp đi anh dắt mày đi chơi gái Trung cho biết ! 


Tới luôn ! 


Thế là men rượu bềnh bồng dẫn đường cho hai anh e tôi đi chinh phục những “tầm cao’ mới hắc hắc



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Đúng là đi với đại ca có khác ,đi vô quán karaoke mấy thằng bảo kê mặt mày cô hồn cúi đầu chào lia lịa,tôi thoáng choáng ngợp khi một dàn đào đứng hai bên đường vô sảnh chính ,bạn như một ông vua khi đi tới đâu là mấy e cúi chào tới đó ,những cặp vú căng cứng bị bó sát ép lên cao khoe những đường sâu mê người ,có cả gái tây … Mỗi e đều có một con số như thi hoa hậu 


Không cần nói nhiều một phòng vip được trưng dụng đồ ăn mồi rượu đem lên ngập bàn ,anh Nam tỏ vẻ hào sảng của đại ca cho phép mấy thằng đàn em đi theo mình cùng chơi ,một tên vỗ tay bép bép màn chính bắt đầu cánh cửa phòng mở ra 6 em gái ăn mặc mát mắt vòng nào ra vòng đó đẹp mê người ,đúng là hàng vip có khác ,khác xa một trời một vực với mấy e đứng dưới đường phố chèo kéo kia




Nhỏ này người nhật nè ! 3 nhỏ này trung quốc ! 2 nhỏ này thái lan ! Thích em nào chọn đi nhóc ! Hay mày muốn hết ! Hắc hắc 


Có lí ! Khặc khặc !-tôi cũng giỡn theo 


A chọn trước đi ! 


Anh Nam phẩy tay đuổi hết ra ,moá đẹp thế này mà còn chê …tôi nghĩ thầm ! 


Anh Nam quay qua nói với tên đàn em ngồi kế bên đọc hàng loạt con số ,ít phút sau tôi thấy suy nghĩ của mình là sai khi hàng loạt cô gái mang đúng các con số a Nam đọc đi vào …..dm cực phẩm a! ,mấy e mỗi người một nét đẹp mê mị cười tươi như hoa 


Anh Nam quay sang hỏi tiếng trung đại loại là con nhỏ số 02 với 99 đâu thì được câu trả lời là đang bận tiếp khách


Quay qua tôi a chắc lưỡi ,tỏ vẻ tiếc nuối 


Moá nhỏ nhật kia đỉnh lắm mà nó bận tiếp khách rồi ,thôi để lần sau a cho mày thử ! 


Anh đưa tay chỉ 2 e gái đẹp như hoa khôi cho tôi ,1 em nhật và 1 e trung 




Nâng ly cụng chúc mừng cho buổi chơi bời đầu tiên ,anh giới thiệu tôi cho mấy thằng đàn em nghe ,đại loại là tôi là e trai ảnh mới từ việt nam qua ,kiêu tụi nó để ý phục vụ ,tụi kia cầm ly cung kính quay qua cụng chào hỏi này nọ …moá đúng là hưởng xoáy thật ! 


Tiếp theo cũng như các cuộc ăn chơi khác ,nhạc nổi lên thi nhau hát mấy e bắt đầu show diễn nhảy múa ,áo quần tung bay dần dần ,lộ ra những thân hình đẹp tuyệt ,e nhật ngồi kế tôi bàn tay cứ để lên đùi đút rượu tôi uống ,ngón tay thỉnh thoảng khẽ vuốt nhẹ ngay trung tâm hành chính quản lí tinh trùng mà xoa xoa vuốt vuốt làm tôi nứng cực phê pha 


Trôi theo những lớp áo quần ,những cùng tam giác bí hiểm dần dần khai phá ,lông mu tỉa cắt gọn gàng xinh đẹp có e tạo hình nguyên cả chiếc lá mới bá nhìn kích thích vô cùng 




Anh Nam say mê hát ,tay không ngừng để lên đùi e thái lan mà vuốt ve xoa bóp làn da mát rượi ,cái mic được e gái kẹp giữa 2 bầu vú kê ngay miệng cho ổng khỏi phải cầm ,dm phục vụ tận răng 


Tôi lúc này cũng không thua gì ổng ,2 đầu vú đang bị 2 e kích thích tột độ ,2 cái lưỡi nhẹ nhàng xoắn mút êm ái ,bàn tay ai lả lướt trên cơ thể tôi rề rề bằng những đầu móng tay ,cái cảm giác nhột nhạt ,kích thích len lỏi từng tế bào ,thằng e khó chịu muốn phá tung lớp quần ra nghênh chiến ..


2 e như biết tôi muốn gì ,lập tức mỗi e một bên dìu tôi đi vào buồng trong ,một sự kết hợp hoàn hảo bên ngoài chỗ ca hát bên trong là 2 căn phòng rộng lớn có giường ,đặc biệt là có cả bồn tắm được xây cực đẹp rộng rãi 


Tôi ngoáy lại nhìn a Nam ,đáp lại tôi là một nụ cười sảng khoái bàn tay ngoáy ngoáy như ý bảo tận hưởng đi ,ngay sau đó a cũng đứng dậy cặp kè 1 e đi vào phòng kế bên 
Bước vào phòng trang trí như cung điện vua chúa ,những con rồng vàng uốn lượn trên vách ,một cái giường tròn đủ cho 4 người năm cực lớn nằm ngay giữa phòng có buông rèm mỏng che xung quanh ,dm y như vua 


E nhật nhẹ nhàng quì xuống ngay trước mặt tôi ,chính xác là quì nha ,cứ như đang phục vụ cho vua vậy nhẹ nhàng cản thận từng chút từng chút cởi quần của tôi ra ,e thái thì đi vặn nước bồn tắm ,chỉnh nước nóng 


Đồ đạc cởi ra ,e nhật ngồi lộn ra sắp xếp lại ngăn nắp đàng hoàng ,xếp vuông góc chỉnh chu vãi ,phong cách phục vụ chỉ có thể nói là vip , một cái khăn choàng trắng thơm phức khoác lên người tôi và kéo tôi lại ngồi trên ghế ,e thái lúc này bưng ra một ly trà nóng ,một khay kẹo gừng ….vv đủ thứ để lên bàn 


E nhật đứng sau ghế hai tay đặt lên vai tôi xoa bóp nhè nhẹ còn hỏi tôi bằng tiếng anh là em có làm mạnh tay quá không ? Vãi …..e bóp chết a cũng dc ….
Chưa hết lúc này tôi còn đang được xem một màn vũ sexy trăm phần trăm khi trước mặt tôi e thái bắt đầu uốn éo cởi đồ ,nụ cười lúc nào cũng nở trên khuôn mặt xinh tươi ,e bắt đầu uốn éo cơ thể ,cánh tay vòng ra sau kéo khoá cái đầm e đang mặc ,ánh mắt lúng liếng nhìn tôi như một người yêu ,hai bờ vai áo bắt đầu ngả xuống gương mặt hơi lộ vẻ thẹn thùng ,không biết e có diễn không nhưng diễn như thế này thì quá xuất cmn sắc rồi ..


Woa …cặp mắt tôi muốn lồi ra khi cặp vú đẹp lung linh đầy đặn cân đối hiện ra hoàn toàn không có áo ngực che đậy ,2 đầu ti hồng hào như gái mới lớn đính trên đó khẽ lung lắc nhè nhẹ khi e chuyển động ,cái đầm buông trôi xuống hai chân e ,để một lần nữa tôi tê tái khi thấy e không mặc quần xịp ,vùng tam giác hiện ra với một đường rãnh sâu hút kéo thẳng về sau ,hoàn toàn phô bày không một cọng lông …oh my god ……chết ,thằng e tôi đội khăn chỉ lên lúc lắc nãy giờ trong kích thích
E cúi xuống nhặt đồ của mình lên rồi từ từ tiến lại gần tôi ,vòng ra sau lưng ,matxa cổ gia truyền bằng vú bắt đầu ,một cảm giác ấm áp mềm mại chườm lên cổ tôi ,êm ái và tê tái cả người ,e cọ sát ma sát lên cổ tôi ,hai bàn tay e luồn vào khăn xoa hai bờ ngực tôi nhẹ nhàng 


Màn vũ sexy chưa hết khi vãn còn e nhật chưa diễn xong ,nhưng lúc này tôi được tham gia diễn cùng ,e nhật đứng trước mặt tôi ,đôi môi anh đào mộng đỏ xinh xắn nở một nụ cười mê người ,e chủ động cầm tay tôi để lên dây kéo trước ngực của e ,khẽ kéo …kéo …kéo …..bụp…e chặn tay tôi lại khi chỉ cần một chút nữa là tôi có thể tháo bung áo em ra 


Một nụ cười ma quái mê mị kèm theo ánh mắt liếc đưa tình như cố ý làm cho tôi thèm muốn ,e khẽ chống hai tay lên đùi tôi ,cúi người về trước ,cái áo bị kéo quá nữa không đủ sức che đậy hết cặp ngực hiện ra trước mắt tôi , hai đôi gò trắng bóc ẩn ẩn hiện hiện mê hoặc rung rinh theo từng cái cử động nhẹ của e 
Tôi nguyện đánh đổi hết để được nhìn thêm nữa ,tôi muốn nhìn toàn vẹn cơ thể e…hức quả là cực phẩm khiêu khích ,đáp lại ước muốn của tôi ,e khẽ nâng cao người đưa cái móc khoá lơ lửng ngay miệng tôi ,mồi câu đã quăng và tôi là con cá đớp ngay cái móc khoá đó …kéo ..kéo …..chiếc áo bung ra …..úi …chưa kịp nhìn kĩ thì hai khối thịt mềm mại đã ập thẳng vào mặt tôi đầy êm ái và thơm tho 


Cái cảm giác được úp mặt vào 2 bầu vú chưa bao giờ là hết chán ,tôi say mê đắm chìm tận hưởng nó ,một sự nhột nhạt khiêu khích trên lỗ tai tôi ,cái lưỡi ma thuật từng chút từng chút ngoáy nhẹ ,liếm láp thật chậm rãi kích thích bản năng một người đàn ông lên tột đỉnh ,bàn tay tôi không thể kiềm nén được nữa ,đưa tay tôi chộp lên 2 bầu vú tròn đẹp ….ưm ….thật là êm ái mềm mại vừa tay ,e nhật khẽ rên oằn oại người cố ý khiêu khích tôi thêm 
Tôi tha hồ mân mê trên 2 bầu vú xinh đẹp của e ,2 ngón tay tham lam se se đầu vú e ,tiếng rên hoà nhịp đầy dục vọng trong căn phòng ,một miếng kẹo gừng đưa ngay miệng, tôi lập tức cắn lấy nhanh như cắt một đôi môi mềm mại áp vào môi tôi muốn chia sẻ cùng tôi miếng kẹo đó 


Ưm …….ngọt ngào ,cay cay hoà với đôi môi e thái làm cho tôi say mê hoà quyện trong nụ hôn ngọt ngào đó mãi không muốn dừng …



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Kết thúc màn dạo đầu ,2 e đứng dậy dìu tôi đi về phía bồn tắm ,hơi nước nóng khuếch tán làm căn phòng giống như đang ở tiên giới ,e nhật cầm tay tôi nhúng vào nước rồi hỏi tôi đại loại là nước có vừa không ? Thật là chu đáo không thể tả 


Tôi bước vào bồn ngồi ngửa ra dựa vào thành bồn cảm thụ cảm giác thoải mái lâng lâng ,ngửa đầu ra sau nhắm mắt chuẩn bị mong chờ điều gì sẽ đến đây ,4 bàn tay bắt đầu ma sát với da thịt tôi ,từ cổ xuống đến tất cả các nơi ,rất kĩ càng và chu đáo ngay cả bàn chân tôi cũng được những ngón tay luồn vào những kẽ chân làm sạch 


Ân …..phần chính đến rồi ,bàn tay ai đó khẽ chạm vào thằng e tôi khiến nó phản ứng nghiêm…chào cờ …chào ,nó cố gắng ngóc lên xem ai khiêu khích nó nhưng nhanh chóng bị tẩn hội động bằng hàng loạt combo xoa vuốt khác ,ngón tay ai đó xoa nhẹ trên đầu khấc vuốt ve chậm chạp kĩ càng lan toả ra xung quanh ,lại thêm một bàn tay ai đó vân vê 2 hòn bi rồi vuốt xuống tận cửa sau …..đây mới gọi là tắm cho tình nhân chứ ,còn ở việt nam là tắm cho con mới đúng …..ngồi xuống ,cúi đầu xuống, đứng lên ,giơ tay lên,vòi sen bà xịt chết bà mày ……haizzz 




Trong lúc tôi đang tận hưởng 2 e nó nói chuyện với nhau bằng tiếng trung đại loại là nói tôi hiền ,chứ như mấy người khác nãy giờ là tay chân móc lung tung hay đè ra quất rồi …hắc hắc tại anh còn đợi lượt sau đó e !-tôi nói 


Hai e nghe tôi nói bật cười rộ lên che miệng khúc khích mắc cỡ ,chắc thấy tôi đầu buổi nhậu đến giơ toàn nói tiếng việt với anh Nam nên 2 em tưởng tôi không biết tiếng hoa khặc khặc 


Khi ngôn ngữ cùng diễn đạt thì buổi hoan lạc càng thú vị hơn ,e thái hỏi tôi có muốn matxa không ? Có chứ e ! -Tất nhiên phải text hết chứ ,ăn chơi là trải nghiệm mà kakaa 


Rời bồn ,e nhật lấy khăn lau cho tôi tất cả không sót chỗ nào ,e thái đi chuẩn bị đồ dụng cụ ,một miếng chống nước được trải ra trên giường ,tôi nằm trên đó nhìn về phía e thái ……oh my god …lại muốn xịt máu mũi ,một cái áo ngực nhỏ xíu xiu đủ che được 2 cái núm vú của e ,một cái quần lót dây cũng chỉ nhỏ xíu che vùng tam giác được e mặc lên người ,cặp mông tung tăng nẩy theo từng bước đi của e 




E đi tới bước lên giường từ phía sau e chồm lên hôn tai tôi kích thích ,rồi bài bản xoa xoa bóp bóp ,bẻ tay bẻ chân rồi đá nóng này nọ các kiểu ,lúc này e nhật cũng đã mặc đồ y chang e thái tiến đến bên tôi cũng tham gia matxa này nọ ,tôi thắc mắc sao phải mặc đồ này khi matxa thì nhận cậu trả lời bất ngờ …sợ bị thâm bím với đầu ti …e nó nói lát đổ cái chất dịch này lên bôi trơn matxa e nó sẽ leo lên chà sát bằng cơ thể nên phải mặc cho không bị thâm ……khặc khặc bảo dưỡng kĩ ghê…! 


Đúng như 2 e nói cái chất dịch lỏng bôi đầy lên người tôi bóng nhẫy bắt đầu một cơ thể nóng ấm ngồi lên lưng tôi lướt đi từ cổ xuống tận hai chân ,cánh tay tôi cũng không được yên khi e thái kẹp lấy giữa hai đùi và bắt đầu ma sát kèm theo những tiếng rên rỉ kích thích 




Cộc cộc ! Tiếng gõ cửa phòng vang lên 


E thái nhanh nhảu chạy ra mở cửa khép nép cúi đầu chào khi thấy a Nam đứng ngay cửa ,tôi dập tắt cơn nứng đứng dậy khoác tạm cái khăn đi ra 


Sao đã không ? -a Nam cười ẩn ý 


Hê hê….-tôi cười giả lả 


Anh đi có việc ,e cứ ở đây chơi ,mày muốn làm nhiêu thì làm đi đéo nổi thì thôi kaka ,ngủ đây luôn đi mai a về ! Nè cho mày ! -a đưa cho tôi một bịch nhỏ trong đó có viên thuốc con nhộng hai màu đen trắng 


Gì vậy a ? 


Để dự phòng muốn chơi tiếp mà hết sức thì quất vô ! -a cười thâm hiểm 


Đù rocket hả ? 


Còn hơn cả rocket ,hàng tuyển đó ! Thôi a đi nha ! Mai đi ăn sáng nói chuyện sau ! 


Dạ ! Ok anh ! 


Anh Nam quay qua nói tiếng hoa dặn 2 e kia phục vụ tôi chu đáo ,này nọ lọ chai rồi móc tiền ra cho 2 em nó chắc đứa cũng mấy ngàn nhân dân tệ 


Thôi để e cho được rồi a ! 
Xuỳ ! Dẹp mẹ kiểu khách sáo đi! Đã là ae anh thì khỏi lo vấn đề tiền bạc ! Anh đi đây 


Ok ! 


2 e nó được thưởng mấy ngàn mặt vui hớn hở ra mặt mà tôi là thằng oắt ơ nào được đại ca cho tiền chơi gái nữa chứ thế là 2 e càng phục vụ tôi chu đáo hơn 


Tôi cầm thuốc hỏi 2 em nó thì biết đây là loại thuốc xịn thật ,quất phát là cứng ngắc chơi đã đời giá gần 800 nhân dân tệ 1 viên ….


Quay lại cuộc chơi tôi đi tắm cho bớt nhầy nhụa ,cái vụ này không ham ,lôi 2 e tắm cùng vừa tắm vừa giỡn sờ bóp vú tùm lum vui vẻ ,tôi tranh thủ hỏi thêm về anh Nam từ 2 e nó thì cũng chả có thông tin gì nhiều ,thậm chí còn bị nhờ ngược lại nhờ tôi nói giúp 1 tiếng cho 2 e nó được book khách nhiều hơn 


Lôi nhau lên giường tôi nằm vật ra cho 2 em biểu diễn kỉ năng ,2 cái lưỡi mềm mại chà sát khắp người tôi kích thích thằng e ngỏng dậy ,một bàn tay ấm áp cầm lấy nó vuốt nhẹ lên xuống khiến cơ thể tôi run bần bật vì kích thích ,2 cặp vú đong đưa trước mặt mời gọi ,tôi ra hiệu lập tức một bầu vú liền di động đến ngay miệng tôi 
Ưm …..chụt …..e thái rên khẽ khi răng tôi nhè nhẹ day day đầu ti e ,hết bên này đến bên kia tôi mê say bú mút 2 bầu vú xinh đẹp đó ,phía dưới e nhật như một cái máy liếm ,những đầu ngón chân ,rốn ….e không tha một chỗ nào chỉ duy nhất thằng e tôi e vẫn nắm chặt di động lên xuống mà không bú liếm ….


Một cái bcs trùm lên thằng e tôi ,liền sau đó là một cảm giác nóng ấm bao trùm ,cái lưỡi thần tiên của e ngọ nguậy manh mẽ kích thích cực độ ,một cảm giác lạ khiêu khích thằng ku tôi, như con thú hoang nhưng bị nhốt trong lồng mà ngoài lồng là những miếng thịt tươi rói hồng hào 


Ư….a….tháo ..bao đi e …! -tôi nói ,mặc dù lạ lẫm nhưng tôi vẫn thích cảm giác ấm ấm ,trơn trợt trực tiếp hơn 


Nghe tôi nói thế 2 e có vẻ ngần ngừ nhìn nhau 


Sao thế ? 


2 em bắt đầu nói giải thích đại loại là làm ở đây nếu quan hệ hay bú mút gì cũng phải đeo bao để hạn chế bệnh cho mấy e ,mỗi hai tháng toàn bộ nhân viên đều phải đi xét nghiệm ,nhân viên ai cũng có một tờ giấy kết quả xét nghiệm đại loại là không có bệnh tật gì về sinh dục ,ai bị bệnh lập tức đuổi ngay ,sự khắc nghiệt của ngành này ,2 e chần chừ thứ nhất là vì sợ tôi bị bệnh gì đó lây cho 2 e nó ,thứ hai là sợ tôi phật lòng vì tôi có quan hệ với đại ca hai em ,sợ tôi nói đại ca đuổi hai em 
À ra thế ! Thế cả A Nam cũng phải đeo à ! 


Hai ẻm đứa gật đứa lắc làm tôi bật cười 


Thế nếu a muốn không dùng bao thì phải làm sao ? 


Thì a đi xét nghiệm ! 


À thế à !-dm chơi gái mà cũng phải có giấy tờ luật lạ luật lùng 


Vậy thôi bao thì bao hehe tôi vật e nhật nằm xuống ,gương mặt đắn đo của e làm tôi kích thích nãy giờ ,e đẹp không thua kém gì mấy diễn viên phim jav ,e còn đẹp hơn cả bạn gái cũ mới chia tay của tôi ,đưa thằng e đã trơn tuột do e bú liếm nãy giờ từ từ tôi ấn vào khe hẹp của e 


Ươ..ươu…tiếng rên vang lên ,tôi vịn hông nhấp nhổm ra vào trong sung sướng phê pha ,e thái vòng ra bên hông đưa miệng bú liếm vú tôi chùn chụt nhột nhạt ,e nhật quả là số 1 co bóp âm đạo thuần thục ,tôi đưa vào thì e co bóp siết chặt cu tôi muốn ngẹt thở ,đúng là nghề nào cũng có tuyệt kĩ riêng ,hai tay e nó bóp ngực đẩy lên làm cặp vú hồng tung tăng nảy tưng tưng theo từng nhịp nhấp ,mắt e ươn ướt nhìn tôi đầy mê tình nhục dục 
Không để tôi phải mất nhiều sức ,e chủ động ngồi dậy cưỡi lên người tôi ,nhấp nhổm hông lên xuống ,ra sau tiến trước đều đặn ,không như ghệ trước của tôi mới nhấp nhổm tí đã than mệt mệt ,e miệt mài cày cuốc cốt ý chỉ để tôi sung sướng 


E thái lúc này ngồi kế bên hai chân banh ra ,bàn tay ngọc để ngay âm đạo xoa xoa vuốt vuốt trình diễn cho tôi xem ,ánh mắt lả lướt gợi tình ,tôi đưa tay phụ hoạ với e ,ngón tay tôi banh khẽ tận dụng nước nhờn của e mà chui tọt vào trong móc ngoáy,e rên mạnh bạo hơn ngã ngữa cả người ra sau ,chủ động nâng có thể nhấp nhổm vào ra ngón tay tôi 


Thay người ……số 03 thay cho 87 ,e thái phóng lên thoã mãn cho cu tôi chui tọt vào e ,như đây mới đúng cho kích cỡ của e ,một cái đảo mông xoay tròn 


Phập ….phập ….lạch …bạch …e ngồi lên ngồi xuống thô bạo ,tiếng thái ….tiếng rên hoà lẫn đầy nhục dục ,một bờ môi mềm tìm đến môi tôi và hoà lẫn vào nhau 
Rè …rè…rè …một tiếng gì đó vang lên làm tôi mở mắt …..oh my god lại là trò mới ,e nhật lấy đâu ra một cái trứng rung nho nhỏ đang đặt lên âm đạo mình và ép chặt ,cặp mắt nhắm nghiền ,hai chân không ngừng giật giật phê pha 


A…a…..e đạt đến cao trào ,âm đạo tiết ra một luồng dịch trắng đục đọng ngay khe đẹp tuyệt vời ,tôi rời e thái bước xuống giường ôm cặp chân dài của e nhật đưa thằng e vào tiếp tục cho e lên tiên ,gác một chân lên vai hông tôi như bị thôi miên nhấp nhổm ra vào liên tục bên trong e 


Tôi cũng sướng rơn cả người ,cố gắng cố gắng kìm hãm lại nhưng không thể,âm đạo e co bóp như cái máy ghiền ……ớ….a…tôi bắn mạnh rất rất mạnh ,thúc cả cơ thể vào người e ,tinh bắn ồ ạt rũ đầu bcs ,ngã đè lên người e tôi hôn lên môi e đầy thoã mãn ,3 người vật vã đầu tóc rũ rượi nằm vậy ra ôm nhau ,tôi như ông hoàng mà hai em nằm 2 bên khép nép nhắm mắt hầu hạ 
Giấc ngũ đến lúc nào không hay ,mở mắt hú hồn nội tạng còn nguyên hehe đùa chứ với a Nam không hiểu sao tôi có 1 cảm giác tin tưởng ,a đâu có thiếu tiền mà làm thế với tôi hơn nữa dù gì anh và chị tôi cùng tôi đã có những kỉ niệm đẹp


2 cô gái đã thức dậy lúc nào không biết ,đang ngồi ôm nhau xem ti vi đài trung quốc tiếng xí xô xí xào ,thấy tôi dậy ngay lập tức hỏi tôi ăn gì ,uống gì lum la 


Ăn e ! 


Sáng dậy sung sức tôi vật 2 em làm thêm nháy nữa cho đã đời rồi thay đồ ngồi đợi a Nam về ….có lẽ giờ mình nên tạm theo a Nam tranh thủ moi chút thông tin về tên Sáu Rẫy và những kẻ đứng sau của bọn buôn người hội Tứ Hùng ,nếu thực sự hội Tứ Hùng đứng sau đường dây buôn người từ việt nam qua đây thì quả thực chuyên án này quá sức lớn ,cũng may là đội tôi chỉ phụ trách một phần ,mong rằng anh Nam đừng có dính vô vụ buôn người ,nếu không thực sự tôi khó xử …



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Tầm trưa trưa a Nam mới qua gọi tôi hai anh em đi ăn uống nhậu nhẹt bê tha tiếp tập 2 ,trong lúc say xỉn anh hỏi tôi khá nhiều mà toàn là những câu chí mạng bất ngờ ,cũng may tôi tỉnh táo ,trả lời lớ ngớ là lộ ngay thân phận ,anh cũng rất cẩn thận ,trông hào sảng như thế nhưng đầu óc không phải chỉ để chơi ,thế mới leo lên được làm đại ca …


Tôi cố nguỵ tạo cho mình một thân phận thằng giang hồ lỡ bước ,bất cần đời,mục đích tìm tên sáu rẫy báo thù ,chuyện khác tính sau …


Tôi để ý thấy khi tôi giả nổi điên khi nhắc đến sáu rẫy anh khẽ nhếch cơ mặt ,ánh mắt loé lên một sự suy tính gì đó có vẻ tàn nhẫn ….đôi khi chỉ cần 1 ánh mắt đúng thời điểm sẽ ít nhiều cho ta biết người đó là như thế nào ..!


Anh đang cho đàn e dò thông tin nó ! Chính xác nó đang ở đây ! -a bắt đầu lộ bài sau hàng loạt câu hỏi và biểu hiện của tôi ,có lẽ bao năm qua a cũng muốn trả thù cho chị tôi nhưng ….nói sao nhỉ ,có thể anh gặp chuyện khó gì đó hay có thể là thời cơ chưa đúng lúc …trực giác tôi lại cho tôi một linh cảm gì đó khó nói về sự ẩn khuất này …




Ở đâu ! Nó ở đâu cho e biết ! Con mẹ nó bao nhiêu năm rồi thì ra nó trốn qua đây ! 


Bình tĩnh ngồi xuống nghe a nói ! Uống đi ! Nhóc nóng tính quá ! 


Bình tĩnh ! Dm nó giết chị e giờ a nói e bình tĩnh hả ! Nó đâu nói e ! E xiên chết mẹ nó !-đã đóng thì đóng cho tới tôi khùng điên ba trợn lên ,đã như thế cứ sắm vai thằng không có đầu óc ,chó điên ….


Dm mày ngồi xuống ! Nghe tao nói không ? Mày tưởng mày là ai ! Nó bây giờ là cánh tải phải của tụi thằng A Xền dm mày thí cái mạng cùi của mày coi đụng được 1 cọng lông nó không? Ngồi xuống !- a Nam nổi điên lên nạt tôi chửi um sùm tỏ ra khí thế của 1 đại ca 


Đến lúc hạ nhiệt rồi …tôi ngồi xuống tỏ vẻ hậm hực bên cạnh anh 


Mày muốn theo anh ,anh nói phải nghe ,bỏ cái tính điên đéo có đầu óc đi ! Uống đi ! -a rót cho tôi ly rượu 




Tôi nốc cái ộp sạch bách ,quơ tay rót thêm rồi quẹt mỏ 


Dạ e nghe ! 


Mày tưởng bao năm nay tao không muốn giết nó sao ? Nhưng mà anh mày ở thế khó ,mày tưởng tao một tay che trời à ,trên đầu tao còn cả đống thằng đây nè ,nó cũng là một trong số đó ! Tao mà ra tay nó chết trong im lặng thì đéo sao nhưng đéo chết thì tao chết nè ! Rồi anh em của tao thì sao ? – Anh nổi giận vỗ ngực chỉ trỏ chửi um sùm 


Có vẻ a khá bất mãn với mấy thằng trên ,tôi khiêu khích trúng ngay điểm đó nên a nói khá nhiều …


Thằng đó có con cặc gì ngoài cái miệng ,tất cả là nhờ tao đây nè ,vị trí đó đang lẽ phải là của tao ! Ngay cả con bồ tao mà nó cũng dám cướp ! Dm nó ! -a tức giận đập cái lý bể tan tành ,tụi đàn e ở ngoài nghe động đạp cửa xông vô um sùm 


Một thoáng lấy lại bình tĩnh anh kiêu tụi nó ra ngoài ,nốc một ly rượu khác tôi và anh cùng cụng ,không ai nói ai tiếng nào ,trong đầu vô vàn ý nghĩ …




Em đéo tin là không có cách nào chơi nó ! A không ra mặt được thì để em ! Anh sắp xếp e qua bên đó được không ? Có cơ hội e cho nó 1 dao ! -tôi liều lĩnh đưa ra đề nghị sau khi cân nhắc, thứ nhất ở đây với a Nam thì bao giờ mới xong được nhiệm vụ ,bao giờ mới thâm nhập được vô tụi buôn người kia ,thứ 2 tôi cũng muốn báo thù cho chị hai tôi 


Yên tâm e làm e chịu nếu lỡ thất bại e cũng không liên luỵ đến a đâu ! 


Anh không trả lời mà quàng tay vỗ vỗ vai tôi ,theo một nhịp điệu chậm rãi như đang suy nghĩ 


Nhóc suy nghĩ kĩ chưa ! 


Rồi ! 


…….!


Hứa với a phải thật im lặng chắc chắn mới ra tay ,còn nữa phải giữ cái mạng mà về đây nếu như bị lộ anh đưa e lập tức vượt biên ,còn im lặng thì ok quá tốt ở đây cùng hưởng với anh ! 


….! …! ….-tôi gật


Uống đi ! A ra ngoài chút ! 
…!…..


Tôi im lặng và không nói không phải vì tôi không muốn nói mà là vì trước mắt tôi một hình ảnh kinh dị đang diễn ra ,một cô gái ngồi vắt vẻo trên cổ anh Nam với mái tóc dài rũ rượi lũ phủ che không thấy mặt ,cái áo trắng nhàu nát loang lỗ bùn lầy ghê rợn ,điều đáng nói là a Nam hoàn toàn không biết ,mọi thứ cứ diễn ra bình thường trong cách a bước đi 


Vong ! -tôi lại thấy vong và tại sao lại là bây giờ mới thấy ,mấy hôm trước tôi không hề thấy ……..


Cô gái đó là ai ? Sao lại không cho tôi thấy mặt …….???? Tôi sững người cầm ly rượu lưng chừng chưa uống ánh mắt nhìn theo đăm đăm hướng anh đi



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Ngồi nhâm nhi ly rượu phà khói mang những mông lung vô định của kí ức ,một bàn tay đặt lên vai tôi chắc nịt từ phía sau 


Làm thôi ! 


Nói ít hiểu nhiều tôi và anh trong lòng đều hạ một quyết định 


Mạo hiểm ? Khôn ngoan ? Hay ngu ngốc ? Tôi không biết nữa chỉ biết lúc này tôi đang làm vì chị tôi ,vì anh Nam và cả vì chính tôi ,cái ý nghĩ báo thù đã đeo bám tôi quá lâu rồi …..đã đến lúc gỡ bỏ nó 


Uống vì chị e ! 


Uống ! 


Cộc cộc ! Đại ca đại ca ! 


Tiếng gõ cửa vang lên dồn dập giong gấp gáp của một thằng đàn em anh Nam 


Chuyện gì ? 


Tui thằng a Xền kéo qua quán kiếm chuyện ! 


Dm tới nhanh lắm ! -có vẻ như trong dự liệu của anh Nam 


Đi nhóc ! Hai thằng bây để ý e tao !- a gọi tôi đồng thời ra lệnh cho 2 thằng đàn e 


Khỏi e tự lo được ! 


Biết “nghề” à ! 




Lăn lộn trong tù cung học được chút phòng thân ! 


Nhanh chóng đàn e anh Nam tụ tập cũng được mười mấy thằng kéo đi qua quán karaoke đang bị tụi kia quậy 


Vụ gì vậy anh ? 


Bữa đập thằng Diễn băng nó ! 


À…..!


Tụi bây ở ngoài nghe tiếng tao đập ly thì vào ! Nhóc theo anh ! 


Tôi và anh cùng 2 thằng đệ luôn theo sát anh bước vào 


Tụi nó đâu ? 


Dạ trên lầu anh ! Tụi nó kiếm chuyện …..! 


Được rồi ! Để anh giải quyết ! Làm việc tiếp đi ! 


Cùng đi lên lầu rẽ vào phòng tụi nó đang quậy,rượu đổ bể văng tứ tung ,mấy đứa tiếp viên mặt mày đỏ chót quần áo xộc xệch mặt ai nấy sợ hãi co ro ,có vẻ bị ăn tát thì phải ,4 thằng nhìn láo nháo đầu tóc cô hồn 


Ồ đại ca Nammmm!! A coi tụi này qua chơi mà anh đưa toàn gái thế này ! Có phải a coi thường tụi này không có tiền trả không ? -một thằng xăm mình đầy người ngạo ngễ nói châm chích ,có vẻ nó là thằng cầm đầu 




Mặt anh Nam sầm xuống 


Mấy đứa ra ngoài đi ! -a nam nhìn mấy đứa tiếp viên nói ,như được mở cờ nhỏ nào nhỏ nấy chạy nhanh như thỏ lủi ra ngoài 


Đại ca Nam này ! Anh làm thế là sao ? Tụi này đang chơi mà a bảo ra ngoài là sao ? À hay a tuyển cho tụi này mấy đứa mới ! Nè nè ít nhất cũng phải như con nhỏ july mới được nha ! -thằng lồz xăm mình lại tiếp tục nhây ,khoác vai ngang hàng a Nam 


Tôi biết a Nam điên lắm rồi nhưng không hiểu sao a vẫn nhịn


Công nhận đại ca Nam tốt thật A Lục thích cái là đại ca Nam tặng liền ! Hảo a ! Hảo a! -một thằng đi cùng lại phụ hoạ 


Tôi lờ mờ hiểu ra thì ra tụi nó châm chích việc anh Nam dâng con bồ cho Sáu rẫy ,a Lục chắc là tên sáu rẫy -tôi suy đoán thế 


Haizzz đại ca Nam này ! A Lục nghĩa khí thế cho a coi cả khu vực này vậy mà ….ai da đại ca vuốt mặt không nể mũi gì hết ! A Diễn nó nằm viện hết mấy chục ngàn làm A Lục không vui tí nào !!!




Mấy thằng loz này mở miệng ra là a Lục A Lục uy hiếp a Nam ,mà giữa a Nam và tên Sáu rẫy có gì mà sao a Nam bị ép thế ta ?Sợ bị mất khu vực này à ?- tôi tự hỏi ,tự nhủ sẽ tìm hiểu mới được 


Anh Nam từ đầu tới cuối không nói tiếng nào ,mặt một đống im lặng tức tối nhưng vẫn nhịn được lúc này mở miệng 


Nói thẳng vấn đề đi ! 


Ai dà đại ca Nam quả thẳng tính ! Hảo a ! A Lục nhớ đại ca muốn cùng đại ca ăn bữa cơm thôi đó mà ! Với anh xem tụi này cực khổ qua tận đây mời cơm mà mệt hết cả người à !-vừa nói tên xăm mình vừa nhướng nhướng tay tỏ ý nói đến tiền 


Đưa tụi nó 10 ngàn ! 


Ai da anh Nam quả hào sảng a ! Thôi tụi này về ! Bữa nào gặp lại !-vừa nói hắn vừa vỗ vỗ ngực anh Nam ,ánh mắt kênh kênh khiêu khích bố láo ,nhưng anh Nam không ra lệnh nên tôi không làm gì sợ hư việc của anh ,đành chịu nhục 
Lấy tiền xong cả đám nó nghênh ngang bỏ đi ,huýt sáo cười nói tôi còn nghe loáng thoáng bọn chúng nói đại loại là rùa rụt đầu 


Câu này nặng khiến a Nam tức điên đá một phát sập bàn 


…..!


…!!


Tôi và 2 thằng đàn em nhìn nhau cũng tràn đầy tức giận và khó hiểu sao a Nam có thể nhịn đến như thế 


Về ! -anh dứt khoát 


Cho tụi đàn e giải tán , tôi và anh ngồi xe cùng chạy về mà theo lời anh nói là nhà của anh ở trung quốc này ! 


Một căn nhà vườn khá rộng rãi và đẹp vừa yên tĩnh vừa đem lại một cảm giác nhẹ nhàng ,ngoài xã hội lăn lộn đâm chém ,giành giựt miếng cơm manh áo nhưng ở đây là nơi cho người ta có thể trở về đúng bản chất của mình ,một con người hoà mình với thiên nhiên ,an bình trong lối sống trong suy nghĩ ….


Anh đứng trước một lồng chim say mê huýt sáo trêu đùa nó ,bón cho nó ăn …..dáng vẻ một đại ca biến mất hoàn toàn 
A mày hèn đúng không? -a bất ngờ thốt lên 


A có chuyện gì đó khó xử đúng không ? 


…..!


Trong cuộc đời a có 2 việc làm anh mãi mãi ân hận ! 


July chính là vợ của a ! Mặc dù chưa cưới hỏi nhưng cô ấy chấp nhận bỏ nhà theo anh ,một người trên đời anh yêu nhiều như yêu chị em ! 


Chính anh ! Chính tay anh đã dâng cô ấy cho thằng Sáu rẫy chỉ để đánh đổi được cái mạng này ,2 chữ đại ca này! ……..


Và điều khốn nạn nhất chính là sau khi đã dâng cho thằng sáu rẫy anh mới biết …..cô ấy đã mang thai đứa con của anh …….! -người a run run lên 


Mặc dù tôi ngồi sau nhưng tôi biết anh đang khóc ,những giọt nước mắt muộn màng …


A quay lại xé áo , một vết sẹo thật sâu nằm ngay bên bả vai trái 


Là cô ấy …!!!


Ừ …! 


Không cần phải hỏi tôi cũng biết july hận anh đến như thế nào ? Một nhát dao ân đoạn nghĩa tuyệt ,nhưng hận thù thì mãi mãi không tuyệt
A nhẫn nhục không phải vì anh mà là vì cô ấy vì con của anh ,vì anh em của anh ……!!!


Thằng sáu rẫy biết đó không phải là con nó nhưng nó vẫn đối xử với hai mẹ con cô ấy rất tốt ,nhưng em có biết nó dùng hai mẹ con cô ấy uy hiếp anh ….


Cầm lấy ! -a đổi ngay thái độ từ đang ôn nhu kể chuyện sang lạnh băng đầy sát khí ,mà cũng đúng thôi khi tay a đang cầm một con dao sắc nhọn đưa tôi


Hãy giúp a ! Chúng ta cùng làm ! Vì chị e và vì hai anh em mình ! Sau khi giết được nó ! Tất cả những gì a đang có là của e ! Không thể dùng súng sẽ đánh động báo chí , police lúc đó mọi chuyện anh không kiểm soát nổi !


E không cần ! E làm vì chị e !-tôi cầm lấy dao ,một cảm giác khó nói lại hiện lên trong tôi ,liệu tôi có đang làm đúng ? Giết sáu rẫy à ? Tôi là một người thực thi luật pháp chứ không phải là một kẻ giết người ! Mày quên nhiệm vụ của mày à ? Mày phụ lòng của anh vệ à ? Những đồng đội của mày ? Nhưng nếu không làm thì cái cảm giác thôi thúc báo thù cứ hiện lên giày xé ,một cảm giác có lỗi với chị tôi là hiện lên ….nội tâm tôi giằng xé vô cùng!!! …….
Hai ngày nữa a sẽ hẹn tên sáu rẫy ăn cơm ,đây là cơ hội của anh e mình ! Địa điểm thông báo sau ! -a nói gương mặt lộ ra sát khí 


Nghỉ ngơi đi a có quà cho nhóc đó ! 


Mày ở đây với e tao coi nó có đi đâu thì chở đi !-anh đi ra ngoài dặn tên đàn em rồi a lên một chiếc xe khác rời đi



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Tôi mở cửa đi vào nhà mở tủ lạnh bia bọt nước nôi đầy đủ ,lấy ra lon nước tôi vừa ngồi vừa suy nghĩ thì bất ngờ nhìn thấy hai tấm hình mà anh lộng trong kiếng chưng trên bàn xen lẫn với những món đồ cổ đồ gỗ đắt tiền khác ,một cái là hình của chị tôi và một cái là của một cô gái xinh đẹp lạ mặt mà tôi đoán là july ….một thoáng từ mặt gương phản chiếu về phía sau tôi nhìn thấy cửa phòng đối diện mở bật ra 


Tôi xém sặc khi quay mặt lại là hàng ngon ….chẹp chẹp tém nước miếng tôi nhìn say mê ,một cô gái tây tóc vàng xoắn lọn ,mũi cao thanh thoát ,mắt xanh ,môi hồng xinh đẹp đã hơn nữa là cái đầm mỏng màu trắng tinh xuyên thấu không thể che đậy được cơ thể e nó ,vú hơi nhỏ nhưng săn chắc ,đều đặn ,ẩn ẩn hiện hiện hai đầu vú khêu khích ,phía dưới là một cái quần tam giác màu đen nổi bật lên 




Hello ! -e nó tự nhiên như là người quen tôi chạy ngay đến đằng sau ôm cổ tôi ngún ngẩy cặp mông đang hiện rõ vì mặc quần sịp lọt khe 


Thì ra quà của a Nam đây ! 


Vài câu hỏi xã giao tên họ này nọ lọ chai e rủ tôi đi tắm ,dứt khoát không lòng vòng 


Ok ! Go ! Hehe tôi mang theo tâm trạng háo hức vì lần đầu tiên được thưởng thức gái tây ,nghe nói mấy e này mạnh bạo lắm để coi sao ,liệu mình đủ sức cầm cự không 


Không như tôi tưởng chắc đã được huấn luyện e nó cũng bài bản nhẹ nhàng từ từ cở quần áo tôi ,ánh mắt to tròn xanh xoáy vào lòng người hớp hồn nhìn tôi đăm đăm vừa mở khoá quần e vừa suýt xoà ra vẻ háo hức thèm muốn 


Waooo! E nó làm ra vẻ như mới lần đầu thấy cu vậy ….diễn quá diễn ….thôi kệ nghề của e nó ….


Đưa tay nâng niu tung hứng nhè nhẹ , cu tôi bắt đầu ngỏng lên chào e ,e lập tức cầm lấy nó ,chốc chốc ngước lên nhìn tôi bày ra bộ mặt khiêu khích lè lưỡi đung đưa trước cu tôi nhưng không chạm vào nó 




Vòi sen mở lên nước nóng từ trên cao phun xuống tưới mát cho 2 đứa tôi ,ố ồ cái đầm trắng đã xuyên thấu giờ lại càng vô tác dụng hơn nước ướt bám vào da thịt e ,chỗ lồi chỗ lởm làm tôi nhớ đến chị hai mình ,nhớ hồi xưa chị ấy cũng đi học về mắc mưa cả bộ áo dài dính bó sát hết vào người ẩn hiện đường cong của những cô gái mới lớn 


Oau ……e nó làm tôi bừng tĩnh khỏi suy nghĩ khi đầu ngón tay e bắt đầu vân vê đầu khấc ,kéo tuột da xuống e nó chà sát nhẹ nhàng êm dịu ,chỗ nhạy cảm nhất của đàn ông bị e kích thích tê tái ,xà phòng được bôi lên bọt tung toé ,e nó đứng lên 2 bầu vú bị áo ướt dính sát hiện rõ lấp lấp ló ló trêu ngươi ,ngứa tay tôi đưa lên ôm trọn nó ,e rên mạnh lên mạnh bạo quyết liệt tay không ngừng xoa xà phòng khắp người tôi 




Đưa tay tự tháo cái váy mỏng vô dụng ,e xoa xà phòng lên người e và bắt đầu ép tôi vào tường dùng cơ thể mình làm vật truyền dẫn chà sát ,cặp vú mềm mại áp lên ngực tôi kéo lên léo xuống mị hoặc êm ái ,đôi môi thơm tho kèm theo hương thơm dìu dịu của mùi nho áp vào môi tôi 


Ân ….ngọt và thơm quá ,tôi tham lam bú mút cái lưỡi ngọt ngào của e ,bàn tay ôm ngang hông không một chút mỡ thừa săn chắc gọn gàng ,tôi nương theo xà phòng bôi trơn xoa dần xuống bờ mông e 


Bép ….oh ….bép …fuck me ……bép ! -tôi vỗ mạnh kèm theo là tiếng rên kích thích của e nó 


E nó còn cao hơn cả tôi nên con cu tôi nằm chính xác ngay dưới âm hộ e đang được che chắn bởi cái quần lọt khe ,nhờ thế tôi được e kẹp vào và kích thích chà sát ra vô ,đôi lúc không cần thiết phải nhét vào chỉ như thế này thôi đã phê lắm rồi…tôi thúc mạnh hông chát mạnh hơn trong tiếng rên của e nó 
Đưa tay nắm sợi dây quần lót lọt khe ngang hông tôi kéo mạnh nhanh chóng cái quần bung ra ,e nó đưa tay kéo vứt ra ngoài ,da chạm da thịt chạm thịt trực tiếp ma sát kích thích nhau ,đưa tay vặn vòi sen luồng nước nóng ấm lại tiếp tục phun trào cuốn trôi hết xà phòng bám trên người chúng tôi để lộ ra 2 thân thể trần truồng xác thịt đang dính chặt vào nhau 


Oá …oh yeah ….ư …..u…..một phút bất cẩn đang đưa ra đưa vô bên ngoài ,cu tôi vô tình lọt vào thẳng bên trong em ,e nó thản nhiên không như 2 em kia bắt tôi phải đeo bao ,mà tiếp tục nhấp nhổm ra vào ,gương mặt e lúc này phê pha biểu hiện rõ ra mặt 


Ngon e này chịu không bao ! Tôi hài lòng sung sướng ra vô ,kéo một chân e gác lên tường ,tôi ôm ngang eo em mà thúc đẩy cho thoả sức ,cảm nhận từng sự ma sát da thịt từ điểm giao nhau ,làm tình chưa bao giờ là buồn chán ! 
E nó rên muốn bể phòng thoải mái tự nhiên không gò bó ,cái chất của người tây thoải mái không câu nệ ,thích nói thích ,sướng nói sướng ,tôi hài lòng thoã mãn thị giác của mình bằng việc nhìn xuống cu tôi đang ra vô bên trong e ,chất dịch trắng đục bám trên cu tôi ngày càng nhiều ,âm đạo e thật tuyệt trắng tinh ,triệt lông sạch sẽ khít rịt bó sát cu tôi 


Shit….a…shit….oá….e rên càng ngày càng mạnh ,tiếng tây tiếc ta phun tứ tung để hoà nhịp cùng tiếng lạch bạch da thịt chạm nhau ,tôi cung hứng cực độ ,gồng sức ra để dập cho đã đời thoả mãn e nó 


Cao trào rồi cũng sẽ đến ,một luồng nước còn nóng hơn cả nước nóng từ vòi sen phun mạnh ra văng tung téo hoà lẫn cùng nước với sen ,tôi lập tức với tay tắt nước,đưa tay banh 2 mép hồng của e nó ra và ngón tay khêu khích ngay hạt nụ ……
Oh ..oh….hai chân e banh ra không tự chủ run lẩy bẫy tiếng rên gấp gáp hoà nhịp và rồi tôi được thấy điều mà trên phim thường thấy …e nó cực khoái phun trào ,một dòng nước trong bắn mạnh ra từng tia từng đợt theo từng cái run của e nó ,theo từng cái khều của tôi 


Hứng chí tôi đưa 2 ngón tay vào và móc móc ….lại tiếp tục là những dòng nước ấm trong trẻo phun ra túi bụi ,e nó lúc này hết gượng nổi khuy xuống co giật ,mắt trợn trắng ghê bỏ mẹ )


Tôi quỳ xuống bên miệng e đưa thằng e vẫn còn đang cương cướng đến ,không hẹn mà gặp ,một đôi môi nhanh chóng lướt lên nó ,ngậm chặt ra vô như cái máy ,chốc chốc cái lưỡi nhọ ngoạy làm tôi tê người giật giật ,có lẽ cơn cực khoái chưa hết ,e tiếp tục tự dùng tay mình để 3 ngón tay lên mép âm hộ mà tự xoa 


Ưm…ô…o…tiếng rên bị chặn lại bởi cu tôi phát ra không rõ âm điệu 
Phụt ….lại tiếp e lại như núi lửa mà phun trào liên tục từng đợt từng dòng nước trắng tinh ,bỏ tay ra âm hộ tự động giật giật như bị chích điện nảy tung cả người lên 


Đã thặc lần đầu tiên tôi được thấy tận mắt sự cuồng nhiệt phun trào của cực khoái , có thể do cơ địa ,con ghệ cũ của tôi ,tôi cày như trâu mà nó cũng không bắn là không ….


Kĩ năng bú liếm của e nó không bằng được e nhật ,không kĩ càng ,nhẹ nhàng mà tôi phải mêu tả bằng chữ ….nuốt…. thì đúng hơn ,vâng e nó nuốt trọn cu tôi ,trợn trừng cả mắt ,cho cu tôi chui thật sâu vào cổ họng e nó ,nhoè ra là những dòng nước nhớt nhầy nhụa,lại tiếp tục cho sâu vào 


A…..a…cái cảm giác vào thật sâu nóng ấm chà sát sướng tê người 


Tôi sướng đã người ,nắm tay kéo e ra ghế salong có sẳn bên ngoài phòng khách ,vật e nằm chổng mông lên ,âm đạo lúc lắc chờ đợi ,tôi lựa thế cắm thật nhanh và mạnh vào 
Oáu….yeah ….tiếng rên lại vang ,tôi lại nhấp liên tục ,3 ngón tay của e nó vòng từ dưới lên để ngay đỉnh âm vật và xoa tiếp ,đạt đủ độ sung sướng tiếp tục núi lửa lại phun trào ,tôi thật không hiểu nước đâu mà nhiều thế …!


Cho e nằm ngửa lại tư thế yêu thích của tôi ,tôi hạ người ôm em ,cu liên tục nhấp nhổm không tha ,lưỡi cùng nhau hoà quyện say sưa trong nụ hôn nồn cháy 


A…..tôi gồng cứng người chuẩn bị ra ….e nó cũng biết tôi sắp ra nên ra sức bấu víu ôm cứng tôi siết chặt ,hai chân tự nâng mông lên nhấp nhổm đón đợi một luồng tinh nóng ấm 


….a…..tôi phun trào nhầy nhụa thẳng vào trong e ,ôm cứng nhau nằm im tận hưởng trong tiếng thở dốc và dòng tinh chảy dài xuống đùi 


Ư …..ngủ một giấc sau cơn mây mưa tôi ngồi dậy vươn vai sảng khoái ,nhìn sang e nó đang cuộn tròn ôm cánh tay tôi ngủ ,khẽ nhẹ nhàng gỡ tay ra tôi đi ra ngoài kiếm chút nước uống 
Một hộp đồ ăn 3 4 món để trên bàn ,chắc anh Nam mua mà nãy tôi ngủ nên anh không kiêu ,sống thế này như tiên nhỉ ? Tôi tự hỏi ….


Gái muốn lúc nào cũng có ,tiền bạc vô tư thiên hạ tự mang đến thông qua mấy sòng bạc ,một đồng vốn bốn đồng lời trên thân xác mấy e gái ,có đàn em sai bảo làm việc …..so sánh với đồng lương ba cọc ba đồng của mình khi làm cảnh sát ….đúng là trời với đất không thể so sánh cùng được ….


Chả trách sao khi mà nội gián nằm vùng một khi đã có thân phận dễ bị sa ngã ….liệu mình có nên sa ngã không ? …..tôi tự hỏi 


Chỉ cần một phát gọn gàng ngay tim giết tên sáu rẫy vừa trả thù cho chị mình ,vừa giúp được a Nam vừa có lòng tin của ảnh ,theo ảnh thôi là sung sướng ….pháp luật bên đây có vẻ ngó lơ xã hội đen ,nguyên một khu toàn matxa ,mại dâm ,sòng bạc mà chả thấy ma cảnh sát nào lén phén hay kiểm tra ….
Nhưng còn a vệ ….anh ấy có ơn với mình ,hơn nữa mình còn khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát ……thiên chức ….lí tưởng ….đồng đội ..lòng tin …..!-những suy nghĩ lòng vòng đối nghịch mâu thuẫn trong tôi 


Nghĩ gì thế nhóc ! -tiếng anh Nam từ đằng sau làm tôi hơi giật mình 


E đang nghĩ làm sao làm cho êm chuyện không ồn ào ! -tôi đá chủ đề ngay 


Nếu giết nó trên địa bàn của anh thì anh sẽ bị mấy thằng trên nghi ngay ! Nhất là thằng A Xền nó thèm khu của anh lâu lắm rồi mà chưa mó qua được ! – a nói tiếp 


Chả phải thằng a Xền đó đại ca của sáu rẫy sao ? Nó có thể sai sáu rẫy uy hiếp chiếm khu anh mà ! 


Hừ ! Hai thằng chó đó cũng không ưa nhau đâu ! Khu này mày thấy anh đang nắm nhưng thực sự thằng sáu rẫy nó đứng sau ….mẹ nó 20% lợi nhuận mỗi tháng a phải cúng cho nó đấy ! Mày tưởng khi không nó để yên anh ở đây à ! 
Thì ra thế , sáu rẫy này cũng mưu mô gớm thay vì để giao khu vực này cho A Xền ăn hết ,nó đứng sau lưng uy hiếp anh Nam cúng cho nó ăn ngon hơn 


Bữa đó đi gặp nó anh đi một mình ! Sau khi xong việc e bám theo xử lí được không ? thường mấy tháng trước đi gặp anh tụi nó chỉ đi 3 người ! Nó và 2 thằng thân tín ! 


A sẽ sắp xếp người tông tụi nó cản đường ! Sau khi xong việc tìm cách trốn đi rồi liên lạc với a!



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Tôi im lặng đứng lên gác hai tay lên bàn nhìn tấm hình của chị tôi 


Nhóc sợ à ? -a hỏi tôi 


Không ! Chỉ là e không hiểu nếu chỉ đơn giản là giết sáu rẫy tại sao bấy lâu nay anh không làm ? 


Mày nhìn đi !- A lột bao tay đen của mình ra bàn tay năm ngón bình thường giờ chỉ còn 3 ngón ,thảo nào anh luôn đeo bao tay ,tôi cứ tưởng đại ca đeo thế cho ngầu ….


Đây là kết quả tao làm việc mày nói đấy ! Kết quả là con vợ tao cũng bị nó lấy để đổi cái mạng của tao đấy ! Mày tưởng tao đéo làm à !-a lớn giọng nạt tôi 


Đúng a mày hèn ! Hèn lắm ! Haha….!-anh ôm mặt khóc tức tưởi


Ý e không phải vậy ! -tôi chùn lòng 


Mày nhìn đi tao là đại ca nhưng xung quanh tao đó được bao nhiêu thằng tao có thể tin ? Mày tưởng có thể kiếm người tin tưởng dễ lắm à ? Đây hậu quả của việc bị bán đứng đây !-anh lại xoè bàn tay cụt mấy ngón lên 




Đúng là tôi chưa nghĩ đến ,anh bị thằng Sáu rẫy uy hiếp bố thí cho các chức danh này tất nhiên nó phải có cách kiểm soát anh .


Chỉ có mày ! Người mà anh có thể tin nhất hiện tại anh mới dám thổ lộ hết với mày ! Nếu mày bán đứng anh thì đây ! Mày làm luôn đi !-a móc con dao nhanh như chớp quăng lên bàn 


Mẹ nó ! Bớt điên đi !-tôi đá cái bàn văng con dao về phía a 


Một bầu không khí im lặng căng thẳng bao trùm tôi và anh ,đúng là tôi leo lên lưng cọp rồi ,vụ này phải làm thôi ,không làm là không xong ….


Từ lúc gặp lại mày anh vui lắm ,anh chỉ muốn mày cùng anh lăn lộn ,cùng hưởng với a nhưng anh thấy mày giống anh rất thù sáu rẫy nên anh mới thổ lộ hết với mày ! Chỉ có điều anh hơi lo đó là mày theo anh về sau lộ mặt không biết sáu rẫy có nhận ra mày không ? Mày nghĩ một thằng như nó có tha cho thằng đang mang mối thù giết chị như mày không ? Thế nên …a phải ra tay trước và chỉ hai anh em mình làm ! A đéo thể tin thêm một thằng nào khác ngoài mày ! -a xuống giọng phân tích cho tôi nghe 




A đang cố tìm cách làm cho êm nhất để anh em mình còn đường lùi ,cái cơ ngơi này mày nghĩ muốn có là có sao ? Còn vợ anh con anh ,anh em giang hồ lăn lộn với anh ….!-anh bắt nói khuyên can tâm sự và cả dụ hoặc nhưng nghe thì nghe tôi vẫn có suy nghĩ của riêng mình


Hay cho chiêu mượn dao giết người ! Tôi bắt đầu băn khoăn rồi đây ! Nếu tôi giết sáu rẫy và chạy thoát thì sẽ chịu sự săn đuổi của cả bang hội Tứ Hùng ,anh Nam cũng sẽ tạm không bị để ý ,nếu tôi chết đi luôn thì anh sẽ càng an toàn hơn nữa vì lúc đó tôi một thằng lạ mặt giết sáu rẫy vì thù oán cá nhân không liên quan đến anh ……


Có lẽ cần một chút kiểm tra nhỏ ….


Tôi nhìn anh nghiêm chỉnh ,mặt đằng đằng sát khí ,vỗ ngực tôi nói


Anh yên tâm ,thằng này làm thằng này chịu không liên luỵ đến anh đâu ,má nó thằng này e muốn giết nó cả trăm lần ….! -Tôi đá bàn diễn tiếp 




Con mẹ nó ! Giờ anh biết nó ở đâu không e đi luôn ! 1 phát chết mẹ nó cho rồi khỏi phải suy tính lăn tăn ! -tôi quay lưng lại với anh miệng không ngừng chửi rủa tên sáu rẫy trong cơn điên khi nhắc đến chị tôi


Tôi giả vờ nổi điên chửi tán loạn giống mấy lần trước ,nhưng lần này anh Nam không ngăn cản tôi mà cho tôi thoả sức chửi rủa nhưng anh không biết rằng tấm hình chị tôi lồng trong kiếng để trên bàn đã phản chiếu lại cho tôi thấy một nụ cười nhếch mép nhẹ của anh đầy thoã mãn thâm hiêm khi thấy tôi đang nổi điên một mực đòi giết sáu rẫy 


Thôi nghe anh ! Mày cứ vậy nhắc đến thằng đó là mày lại điên ! Đã chờ mười mấy năm rồi chờ thêm 2 ngày không được sao ? 


Hừ ! Mẹ nó ! 


Nghe tiếp nè sau khi làm xong đàn em anh sẽ đưa e đi lánh tạm ! Đợi a ở lại giải quyết ổn thoả sẽ đón e về ! Anh em mình cùng tiến cùng lùi ! Uống em !
Uống ! 


Sao nhỏ đó thích không ? Yên tâm theo anh sau này muốn đứa nào có đứa đó kaka! 


Vâng ! 


Uống đi …!….


Sau khi nhậu banh chành tôi và anh lên xe đi chơi tiếp lê la mấy quán karaoke của anh tiếp


còn nhiều cái vui lắm mà tạm thời cứ chơi ở đây cho yên chuyện ,để xong việc rồi từ từ anh dắt mày đi hết! 


Tất nhiên gái đẹp đầy tha hồ mà lựa kì này tôi chọn một e việt nam gương mặt dễ thương cực kì trắng múp như bông phục vụ cho tôi, cũng như cũ đi vào phòng nhưng lần này là phòng nhỏ hơn nhưng phong cách khác hẳn ,phòng hôm trước là phong cảnh hoàng cung còn lần này là phong cảnh trên một chuyến xe tàu điện ……


Những băng ghế hai bên xe điện thay thế bằng mấy cái ghế tantra to đủ kiểu có cái gắn sẳn cả đồ chơi tình dục hình con cu to ,e ấy chỉ việc ngồi lên là tê liền ,chính giữa là lối đi có cột tròn để vịn trên cao treo lủng lẳng tay nắm ,ui thui dm y chang xe điện ,đi tới nữa là mở cửa giống như vô buồng lái là bồn tắm ,điều đặc biệt là nền gạch ở đây thay bằng nệm ,có thể nằm luôn ,nhỏ nhưng chất bảo sao mới hốt tiền được 
Tôi nhìn con cu giả gắn trên ghế tantra rồi nhìn sang e gái cùng tôi vào mât chớp chớp cười tủm tỉm


Anh hư quá ! -e nó đấm tui nhẹ nhẹ ,giong miền tây


Em tên gì á ! 


Em tên Vân ! -100% tên giả,kệ cứ hỏi cho có chuyện nói 


Giờ mới nhìn rõ mặt e ,khi nãy nhậu dưới kia đèn cứ tối tối ,e xinh hơn tôi tưỡng ,hoa khôi chứ chẳng đùa , đúng là hàng vip bao giờ cũng khác ,tôi nể thằng nào lựa hàng phân loại ghê ,đã là vip thì cái gì cũng vip,từ khuôn mặt ,body …


Cái mũi nhỏ hếch lên nhìn tôi 


Lâu lắm òi mới có khách việt nam ,hì gặp anh e vui ghê ! 


Ồ chứ bình thường e gặp khách nào ? 


Toàn tây với trung không à anh ! 


Tây nó bự như thế không ? -tôi chỉ con cu giả trên ghế 


Còn to hơn ! Như vậy nè ! -e giơ tay tinh nghịch bóp cu tôi nhè nhẹ rồi xoa xoa 


Anh tắm hok e tắm cho anh nha ! 


Thôi nãy anh tắm rồi ! E bóp vai dùm anh tí đi!
Dạ ! -e nó thoăn thoắt phóng lên ghế tantra ,tôi ngồi dưới sàn nệm thụ hưởng 


Em qua đây lâu chưa ! 


Được 3 năm òi anh ! E đi du lịch xong trốn ở lại lun ! 


Ko bị sao à ! Anh tưởng nó trục về chứ ! 


Ui làm ở đây chả ai kiểm tra đâu anh ơi ! Với e cũng làm được giấy òi ! Dễ òm 


Chỉ anh với a cũng mới qua nè ! 


Ủa anh cũng qua lén hả ! 


Ừa ! Qua theo ông anh kiếm chút cháo ! 


Xì ! Theo anh Nam mà nói kiếm cháo vậy chắc e ăn đất quá ! 


Tàm xàm xí đú nói chuyện hợp gu lát cũng được e nó kể một số câu chuyện nghe mở mang kiến thức , mấy e nó qua đây xin đi làm cái quan trong đầu tiên và duy nhất là ngoại hình ….đẹp-duyệt …..trung bình -giữ lại tút tát ….xấu-bán cho mấy thằng nông dân nghèo làm vợ .


Ngày e nó xin đi làm cũng may e nó cũng mặn mòi nên được duyệt nhưng cũng tút tát lại đôi chút ,e nó cùng với 3 cô cũng mới qua được đưa đi làm tóc này nọ lọ chai các kiểu sau đó là được huấn luyện tình dục bằng cách đầu tiên là cho coi phim sex sau đó học theo mà thực hành với dụng cụ tình dục hay may mắn hơn được thằng nào có số chút nó để ý nó huấn luyện trực tiếp xong cân nhắc lên làm luôn kiếm tiền ngay 
Ai cũng bắt đầu với vị trí tay vịn tức là ngồi hát cho khách ôm ấp sờ mó ,khui được càng nhiều thì có tiền , nếu khách thích thì ngả giá e nó xin quản lí thì mới được đi ,ai đi lẻ thì xác định ,phòng vip thì khác mặc định là được đi thoải mái khỏi xin nhưng để lọt được vô đội ngũ phục vụ phòng vip thì là cả một vấn đề và tất nhiên tiền đi phải nộp lại chia theo thoả thuận thường là 6:4 có nơi khắc nghiệt thì 7:3


Đi theo suất thì ịch cái 1000 2000 tuỳ ,còn vip thì 5 7 ngàn muốn ịch nhiêu thì ịch hết sức thì thôi .có nhiều lần nhất là những nhân viên mới vào hay ỉ mình đẹp đẹp chút cố tình đi lẻ tại chỗ không thông qua quản lí liền bị bắt ngay ,tất cả các phòng ca đều có camera giám sát bí mật ,trừ phòng riêng để vô ịch hay phòng vip mới không có .Khi bị bắt việc đầu tiên là bị mấy anh ma cô hành trước đã đánh đập cho tởn và ác là tập trung đánh lên mặt cho sưng tè le lên nghỉ làm cả tháng suốt thời gian đó là quản thời gian mệt xỉu ,bằng đủ cách chúng hành hạ cho mệt lả tởn tới già không dám đi lẻ
Em thề không bao giờ e dám tái phạm ! -e vân nói như đinh đóng cột và kể tiếp



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Lần đó sau khi bị đánh chảy máu môi ,sưng mắt bọn chúng 3 thằng xúm nhau nhấc e lên, hai thằng đứng sau bồng e lên nhấc hai chân hai bên đưa âm hộ về phía chúng ,thằng còn lại dùng cu giả đang ngoáy ngoáy gân guốc đâm vào âm hộ làm e đau đớn ,tụi nó không bôi trơn gì cả ,cũng may từ từ e tiết ra chất nhờn đỡ nên đỡ rát ,nhưng tụi nó không như bình thường đâm ra rút vào mà chỉ đút vào xong giữ yên như thế với độ mạnh tối đa ,con cu xoay tròn bên trong e liên tục ,e rên la vùng vẫy nhưng không thoát được mà còn bị dí mạnh hơn 


A…a…..tha cho e ….e không dám nữa …..e lạy mấy anh….a…a….


E té đái tại chỗ khi liên tục gần 30p bọn chúng không rút ra , hai chân mất cảm giác do bị bồng quá lâu ,chỗ đó đau rát vô cùng ,chưa dừng lại tụi nó bắt e ngồi xổm lên lưng chưng bú mút cho tụi nó ,mỏi chân quá e ngồi thụp xuống liền bị ăn tát ….




Uây nhớ lại ớn quá thôi em hok kể nữa đâu ! 


Tiếp đi ! Đang hay mà ! A thích nghe e kể hơn là làm tình á ! Nè cho e ! -tôi móc ra 1000 


Dạ cảm ơn anh hihi!-e nó vui mừng cầm lấy ,tiền bo khách cho là của e nó ,còn tiền chịch choạc phòng vip này kia thì tôi đéo phải trả ,anh Nam lo rồi 


Tụi nó đứng xung quanh e chỉa mấy con cu voi mặt e ,e hận nhất thằng mập ,con cu nó mập to e ngậm muốn ngạt thở mà bú hoài nó hôk lên ,nó nắm đầu e thật chặt rồi cứ kiêu mạnh lên ! Mạnh lên ! 


Sao ko cắn mẹ nó luôn ! -tôi cười chọc e 


Hi cắn luôn giờ ai kể chuyện anh nghe ! 


Nó nhét hết con cu mập bự của nó vào họng e ,dí chặt ở đó không chịu buông ,khiến e nhợn liên tục , hai thằng kia thì nắm tay e để lên cu tụi nó bắt e sục cho tụi nó không được ngừng ,hết thằng mập thì đến thằng kia ,e phải ngồi xổm bú xoay vòng đến nổi tê cả miệng ,nước miếng không kiểm soát được thi nhau nhiễu nhão ra đất,còn hai chân e thì khỏi phải nói run rẩy tê cứng không đứng lên nổi 




Nghe e kể mà cu tôi dựng hết cả lên kích thích ,thấy tôi cộm cộm e nó đang yêu chọc ghẹo


Cho ra đi kìa hok rách quần bị giờ hihi! 


Nói rồi e nó lột áo tôi ,tôi đứng dậy bụng ngang mặt em ,e liền loáy hoáy mở dây nịt ,nhẹ nhàng kéo khoá cẩn thận đầy tình cảm ,cái quần lót cũng lột phăng ,thằng ku vừa chinh chiến khi chiều giờ lại đứng sừng sững chỉa vô mặt e khiêu khích ,lại còn gục gặt chảy nước nhờn nhờn 


Ý à đẹp trai nha ! -e nó nói rồi đưa ngón tay quệt lên cái nước nhờn tôi rỉ ra mà xoa khắp đầu cu tôi ,chăm chú nghịch ngợm như đang chơi một món đồ chơi 


Kể tiếp đi nè ! Xuống đây nằm với a ! -tôi nằm xuống sàn lôi e nằm xuống theo 


Đợi xíu e cởi đồ nha ! 


Ok ! 


Bộ váy sườn xám nhanh chóng tuôn khỏi thân hình e ,lại không mang áo ngực ,hầu như tôi để ý lên phòng vip chả có e nào vô phòng cho lựa mà mang áo ngực cả ,cứ để tồng ngồng khiêu khích 




Hai bầu vú to tròn trĩu nặng theo trọng lực trái đất khi e cúi người tháo nốt cái quần lót ra , e tinh nghịch đưa tay che mất tiêu chỗ tôi muốn nhìn 


Hok cho nhìn! Hihi- e cười lém lỉnh tinh nghịch ,nụ cười làm xao xuyến bâng khuâng gây nhung nhớ 


E cúi xuống nhặt đồ tôi xếp lại gọn gẽ tay không rời chỗ bí hiểm 


Chậc sao cứ kích thích a mãi thế ! Cho a nhìn tí nào! -tôi chịu thua ,con người mà cái gì càng che lại càng muốn nhìn 


Nhắm mắt lại đi e cho nhìn ! 


Đùa à nhắm mắt sao thấy chị hai ! 


À ủa hihi ý em là nhắm xíu đi rồi mở !-e nó cũng bật cười vì câu nói ngô nghê của mình


Tôi làm theo nhắm mắt lại chờ đợi trò gì đây 


Rồi mở đi ! 


Tôi như thằng nhóc nằm dưới tháp eiffel nhìn lên bầu trời tuyệt đẹp,hai chân dài của e trắng tinh không một tì vết kéo thẳng lên là một vùng trời bí hiểm của đàn bà mà giờ tôi đang được khám phá dưới một góc nhìn khác 
Hai môi âm hộ e khép lại hồng hào e ấp phân chia rạch rồi giữa một đường rãnh kéo dài ra sau bí hiểm và một chùm lông đen tuyền được cắt tỉa gọn gàng phía trước ,bầu trời như gần lại với tôi hơn khi e hạ chân hạ chân ….tới gần mặt tôi cho tôi nhìn rõ hơn ,một ngón tay e vòng ra sau che chắn lỗ nhị không cho tôi nhìn ,lắc lắc vài cái tinh nghịch e đứng lên bước ra khỏi mặt tôi 


Hihi đã chưa đại ca ! 


Èo anh đâu phải đại ca ! Anh là lưu manh ! 


Đâu thử lưu manh e coi ! 


Tôi bật dậy ôm e vật xuống ,hôn hít ,e cũng giãy nãy cho có lệ rồi đáp lễ tôi bằng nụ hôn nồng cháy ,tay tôi luồn lên bóp lên bộ ngực đầy đặn mềm mại của e ,đầu ti e lọt thỏm giữa 2 kẽ tay tôi bị tôi đè ép ,day day gợi dục e


Hơi thở bắt đầu dồn dập hối thúc bản năng dục tính của cả 2 ,tôi chầm chậm rời môi e ,cái lưỡi nhám rà từ từ sang tai e ,dịch dần xuống cổ và cuối cùng điểm tôi chọn là một trong 2 đầu ti hồng hào của e 
Ư….ứ…..mạnh ….anh oi ….e thích ….! -e rên gợi dục bằng những từ ngữ kích thích tôi 


Thoã mãn mong muốn của e ,tôi tham lam ngoáy lưỡi mạnh bạo hơn ,mở mắt nhìn biểu cảm của e ,gương mặt xinh đẹp với lối trang điểm hiện đại đang lim dim mắt ,lờ đờ tận hưởng ,đôi môi đang bặm chặt chốc chốc lại tuôn ra những tiếng rên gợi tình


Bàn tay thô nhám dần dần vuốt dọc theo đùi e đi xuống ,tôi thích thú trêu đùa chòm lông xoăn tít ,ấn ấn ,xoay xoay bên trên âm đạo e mà không tấn công trực diện ,đôi chân dài của e quyện vào nhau chà sát nứng tình ,tôi cứ thế trêu đùa chọc tức e 


Đợi mãi không thấy tôi tấn công mà cứ khêu khích,e mở mắt bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn e mà cười tủm tỉm 


Hứ…..tức chết e ! Chọc e hoài ! -e nói giọng nài nỉ ,bàn tay e cầm lấy tay tôi kéo kéo xuống chủ ý bảo tôi xoa cho e ,tôi lại cứ muốn ngắm nhìn gương mặt đẹp của e khi e đang hứng tình nên cứ nhây nhây ko xuống 
Tôi bồng e vứt lên ghế tantra 


Tự làm a xem nào ! 


Cơn nứng đã tới thì e phải vùng lên thôi , hai chân e lập tức banh ra để lên ghế ,ngả lưng vào cửa sổ toa tàu ,một tay e tự bóp vú mình nhào nắn biến dạng ,một tay đưa xuống ngay âm đạo ,ngón tay chạm ngay điểm chuẩn mà xoay tròn ……chậm chậm ….rồi nhanh dần nhanh dần đến nổi tôi ko kịp nhìn chuyển động của đầu ngón tay e 


A….á….sướng …e sướng ……! -e tự rên tự kích thích mình cho tôi xem ,cái lỗ âm đạo như núi lửa khai mở hồng hào đang mở ra mở vào nhanh chóng như muốn nuốt trọn hết những thứ lọt vào trong nó 


Á…..mạnh ..mạnh nữa đi a …..! -e rên mạnh bạo khi ngón tay tôi không kềm được mà cho vào cái lỗ âm đạo đó ,nóng ấm bó sát ngón tay tôi ,tôi xoay tròn ngón tay ,để ngửa lên mà móc móc chạm điểm G của e ,e rên càng mạnh bạo ,tay e chụp cánh tay tôi giữ cứng như không cho tôi rút tay ra ,mắt lim dim tận hưởng cơn sung sướng 
Nữa ….mạnh nữa đi a….á …e …sắp …sắp ..rồi ! 


E gia tăng lực nắm cổ tay tôi như sợ vụt mất ,một thoáng tôi thấy cả cơ thể e co giật gấp gáp cả người 


Ố …a….a……..!!!!!


E hú dài co giật mạnh một cái rồi im bặt thở hổn hển để lại dư âm là những cái giật giật ngay âm đạo ,một dòng nước trắng đục khẽ tươm ra nhầy nhụa bám dính 


Tôi cười nhìn e chăm chú ,khi e mở mắt ra thấy tôi đang nhìn lom lom e lập tức nhắm mắt lại mang theo vẻ thẹn thùng ,đâu đó trong cái nghề bán thân xác này những cảm xúc vẫn còn nguyên vẹn ….


Ư …..lâu lắm rồi e mới ra á ! 


Hử ? Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên 


Lâu lâu mới gặp khách việt nam nói chuyện này nọ làm e đỡ nhớ quê chắc tâm lí thoải mái nên e mới ra á ! Chứ e tiếp mấy khách khác e chỉ biết bập bẹ vài từ hầu như chỉ quan hệ xong rồi thôi à ,bảo gì làm nấy thôi anh ! 
Em nó nói cũng đúng ,để phụ nữ đạt được cực khoái khó vô cùng ,tâm lí ,hoàn cảnh ,kĩ năng các thứ gộp lại điều này tôi có đọc trên báo nên biết chút ít …


Mỏi chân chưa ! Xuống nằm với a ! 


Chưa nó xong e nó đã nhào xuống chụp cu tôi đang cứng còng nãy giờ mà lắc lắc cười tinh nghịch 


Tới e trả thù ! 


Tôi cố kìm tiếng rên khi e nó trả thù tôi thật ,cái lưỡi nhỏ le le liếm liếm rụt rè ít ỏi khắp nơi trên thân cu tôi , hết ngậm ngang rồi lại vuốt dọc xuống tận hai hòn bi ,e ngậm rồi nhả rồi ngậm trêu ngươi ,chỗ quan trọng nhất e nó lại bỏ qua ,nước nhờn tôi ứa ra đọng trên đầu khấc nhầy nhụa 


Hihi năn nỉ đi ! 


Tôi bĩu môi….


Lì hả !-e nói xong đứng dậy đi tới tủ lạnh lấy ra cục đá 


Nước đá với lưỡi e hoà quyện ,lạnh lạnh êm ái thoa khắp nơi thằng e tôi ,tôi bật cười ,nước đá còn làm cho mình giảm hưng phấn lại lấy gì mà thua được 
Oá …..thua anh thua …..! -tôi la làng khi e nó ngậm cục nước đá trong miệng rồi bao trùm cả đầu cu tôi ,mà ác là giữ nguyên như thế ,lạnh teo cmn trym 


Hề hề giỡn với ngộ hả lị ! 


Ác quá teo òi sao lát chiều e ! 


Coi e nè! cưng ngồi im đó đi ! 


Một lì trà nóng được e rót ra ,uống một ngụm vào miệng rồi nhìn tôi cười tủm tỉm ,miệng e ngậm nước mà còn cười làm e trông dễ thương vô cùng ,kèm theo một ánh mắt tinh nghịch xuyên thẳng vào tim tôi 


Oa….tôi khẽ rên khi cái cảm giác lạnh bị thay thế bằng cảm giác nóng ấm và nhồn nhột khi lưỡi e va quẹt chạm vào đầu khấc tôi đang được miệng e bao bọc ,chỉ chốc lát thôi thằng e tôi lại sống lại khoẻ mạnh sừng sững trong miệng e mà còn lại thơm mùi trà 


Ồ mà nãy giờ e quên đeo bao hả ! A nhớ ở đây bj cung bắt đeo bao mà ! 


Đâu có bắt đâu anh ? 
Ủa ?? Sao lần trước con nhỏ nhật với con thái nó bắt anh đeo mới bj



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


À tụi nó kĩ nên xạo á anh ! Ăn thua tụi em thôi cảm thấy khách nào mà ghê quá thì mới bắt đeo! Cũng có thể nó làm vậy để vòi tiền anh á ! Rồi anh có đeo hok ?


Có chứ nó hôn cho anh như e nè mà cũng bắt đeo bao nữa …! Haizzz


Hihi ai biểu ham gái nhật này nọ vừa lắm !


Èo anh Nam lựa cho a chứ a biết gì đâu !


Lần sau a chỉ tìm e thôi !


Chắc hok đó ?


Thiệt !


Tôi nói rồi ôm e , ở nơi đất khách quê người cô đơn này đôi lúc chỉ cần tìm được một người để nói chuyện là cũng đủ ấm áp rồi ,hơn nữa lại là một cô gái xinh xắn dễ thương biết chiều lòng người như e


Kể tiếp chuyện nãy anh nghe đi !


Sao đòi nghe chuyện hoài vậy ! Police hả?


Ừa !


Thôi đừng bắt e nha !


Để coi có thành thật khai báo không ?


Tôi và e đùa đùa giả giả thật thật cười giỡn vui vẻ ,vô lo




Nãy e kể tới đâu òi ta !


Tới khúc 3 thằng kia nó….


À ! Rồi vậy đó ngày nào tụi nó cũng lôi mấy đứa e ra xử,tụi nó có trò này mất dại lắm tụi nó bắt mấy đứa e nhét trứng rung vào rồi mới cho đi ngủ ,đang đêm ngủ ngon nó hứng thì nó bật xong ngồi dòm tụi e lăn lộn rên rỉ mà tụi chó đó nó chơi thuốc nên chơi dai lắm anh ..


Ân….!-tôi im lặng ôm em


Nhưng rồi cũng qua giờ e cũng được lên phục vụ phòng vip rồi hihi ! -e nói với 1 vẻ tự hào và cũng không có gì thể hiện là e muốn thoát khỏi nơi này ,có lẽ em nó chọn chứ không phải chấp nhận ….


Muốn chưa ?e chiều anh nha ,nó đâm vô lưng e hoài kìa !


Nói xong e thoát khỏi vòng tay tôi ,quay lại đẩy tôi nằm ngã ra nệm sàn ,e leo lên hông tôi đè thằng e nằm ngã xuống và bắt đầu di chuyển hông chà sát kích thích nó


Mấy thằng quản lí hay bảo kê ở đây nó có bắt e phục vụ không ?




Có chứ a ! Quản lí là cha là mẹ mà ! Đại ca là trời ! Cãi là ăn đập liền !


E vừa nhấp nhổm mông vừa trả lời tôi ,đôi môi chốc chốc mím chặt khi chà trúng điểm sướng


Có cái đại ca Nam ở đây cũng nhẹ tay nên tụi e nên ít bị đánh ,có chơi thì cho tụi nó chơi thôi chứ không bị hành hạ bạo lực !


E sợ nhất khách bạo dâm tụi nó điên lắm !-e lè lưỡi khuôn mặt biểu cảm sự sợ hãi


E cho vô nha !


Ừ …-tôi gật gật


Đưa tay e chỉnh cho ngay rồi từ từ hạ người xuống ,2 đầu tí săn cướng nhún nhẩy theo cơ thể của e nó


Tiếng rên dồn dập vang lên tiếp nối cơn hứng tình khi nãy còn đang dang dở ,e ngồi mạnh dập nhanh như thoả lấp niềm sung sướng chưa trọn vẹn gương mặt dâm nhắm ghiền mắt ,lim dim tận hưởng


Lạch …phạch…lạch …phạch tiếng da thịt chạm nhau ,hai tay e chống trên ngực tôi làm thế cho những cú lắc hông mạnh hơn ,hơi thở gấp gáp hút cả tinh thần tôi




Lúc vào tôi đã kết địa hình nơi này ,có dịp là phải thử ngay ,tôi bắt e đứng lên hai tay đưa cao vịn vào những móc treo tòn ten như tay nắm xe điện ,mông hơi chu về sau ,tôi đứng sau tay vịn hông đưa thằng cu vào sâu bên trong e mà tận hưởng ,mỗi cú dập của tôi theo thế cứ bập bềnh theo chiều di chuyển của 2 cái tay vịn ,phần dưới e thả lỏng hoàn toàn cho tôi dập thật mạnh đung đưa


Chơi đã chán chê thì chơi trò mới ,tôi cho e ngồi lên cái ghế tantra có con cu giả chỉa lên và cho e tự cưỡi ,tôi ngồi phía trước nghịch cặp vú mềm mại trắng tươi của e mà nhìn ngắm hai mép của e bó sát con cu giả mà lên xuống ,nhìn ngắm đã đời tôi bắt e cúi người về phía trước ngậm lấy thằng e tôi mà bú liếm ,cặp mông không được ngừng lại mà phải tiếp tục nhấp nhổm


Cái …..này…..để cho ….chơi lỗ sau nữa á…..a…á…a muốn …thử …hok ….! -e nó vừa bị tấn công vừa rặn chữ nói cho tôi biết công dụng của ghế này
À ra thế ! 2 lỗ vừa bị công kích chắc e nó te tua luôn kaka..-tôi nghĩ thầm


Tôi gật khuôn mặt đang hứng tình bừng nóng lên ,cái cảm giác kích thích lạ lẫm trong bản năng trỗi dậy khiến tôi tò mò háo hức muốn thử xem cái cảm giâc đút vào lỗ sau noa như thế nào …


A…ư…vậy ..e đi chuẩn bị ….!-e vừa nói vừa luyến tiếc rời khỏi con cu giả ,e này đúng dâm một khi e đã nứng thì e bứng hết !


Bôi trơn các thứ được đem ra ,e nó phải lấy cái chai bơm thụt rửa này nọ cả buổi trời rồi mới từ toalet đi ra


A nhẹ nhẹ giúp e nha ! -e vừa nói vừa để tay lên ngực tôi kèm thêm cho tôi một nụ hôn lên má


E nó lấy bcs đeo cho tôi ,dùng bôi trơn xoa đầy các thứ rồi mới đi quay lại cái ghế bắt đầu ngồi lên con cu giả ,đợi cho e nó nhấp nhổm một tí hứng tình lên tôi mới mon men đi lại đằng sau ,e nó tháo con cu giả ra cầm tự đưa ra thụt vào,cặp mông trăng đang hoàn toàn phô bày trước mắt tôi ,đưa ngay lỗ sau tôi bắt đầu đưa vào nhẹ nhẹ
A……a-e nó rên lên nhưng là rên kiểu đau


Bót ..bót kinh khủng ….tôi phải chật vật lắm mới đưa được vào phân nữa


A….vào …vào đi a ….aa


Thụp….cuối cùng cũng vào hết ,tôi trân mình tận hưởng cái cảm giác bó sát rịt không một kẽ hở ,xịt thêm bôi trơn tôi bât đầu nhấp nhè nhẹ ra vô khoảng vài lần


A…..phê …phê…tê tái ,con cu giả vẫn nằm trong âm đạo e mà xoay tròn ,tôi có cảm giác như nó cũng đụng trúng vào cu tôi vậy


Chỉ chốc lát sau cơn hứng của e nó cũng trở lại ,bàn tay nhanh hơn rút ra thụt vào con cu giả miệng há hốc rên la ,phía bên này tôi cũng gia tăng lực nhấp khiến e nó la làng rên la ,2 lỗ 2 cu đang thọc ngoáy kích hoạt các dây thần kinh sung sướng của e nó


A….a….chết ..e …..a…!


Cơn sướng tới ,e nó buông tay con củ giả rớt xuống sàn ,hai chân e run rẫy bẫy giựt giựt lên xuống không tự chủ ,nước dâm thuỷ chảy theo mép đùi đầy xuống đất thấm vào nệm sàn ,tôi cũng hứng tình theo e hai tay vịn chặt hông tôi gia tăng lực nhấp thả lỏng chuẩn bị bắn
A…ra….ứ …..tôi rên nhẹ rồi rút ra tay nhanh chóng lột bcs đưa ngay lên mặt e


…….phụt …..luồng tinh trắng xoá ít ỏi bắn lên mặt e nó dính bệt ra các nơi ,ư….phê pha trong sung sướng ,nguyên ngày nay 2 nháy ,nháy nào cũng chất lượng


Thả người nằm vật ra thở ,e nó nhanh chóng lau mặt rồi lau cho thằng e tôi ,rồi nằm kế bên ôm tôi gục mặt vào ngực thở dốc


Anh là người thứ 2 chọt đằng sau người ta đó!


Ai là người thứ nhất!-tôi hôn lên trán e


Thằng mập e kể nãy á ! Mà nó làm mạnh tay lắm !


Đằng sau e cũng sướng hả ?


Đau lúc đưa vô thôi chứ xíu là cũng thích lắm !-e nó gật gật


Tôi và e nằm đó nói chuyện tào lao chút xíu rồi bò dậy mặc đồ ra ngoài nhậu tiếp với anh Nam và mấy thằng đệ ảnh tới quắc cần câu ngủ tại chỗ



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Thời gian đã đến cái ngày mà anh Nam sắp xếp ăn cơm với tên Sáu rẫy ,từ tối hôm qua anh Nam đi suốt không thấy mặt mũi 


A Minh! Đại ca gọi ! -thằng đàn em của anh Nam đưa điện thoại cho tôi 


E nghe ! 


Chuẩn bị đi e ! 


Xong rồi a ! 


Tốt ! Đi đi !- a cúp máy


Đi vào phòng tôi khoác cái áo khác đen lên người kéo dây kéo ,một cái mũ lưỡi trai đen kéo phủ che nữa gương mặt ,trông tôi không khác gì một sát thủ sắp làm việc 


Bánh xe từ từ lăn đưa tôi đến chạm mặt với kẻ thù mà bao năm nay tôi luôn mong đợi …


Địa điểm là một quán ăn như trông như nhà hàng tiệc cưới bên việt nam ,do buổi trưa nên khách không đông lắm ,tên đàn e sau khi tới dắt tôi qua một chiếc xe khác đang đậu gần đó đưa tôi chìa khoá và bỏ đi


Reng..reng…reng…


E nhìn trước mặt số xe xxxxx là xe của thằng sáu rẫy ,cố gắng làm êm gọn ,còn nữa bên ghế kia là súng giảm thanh!có thể dùng nó cho chắc ….a cúp máy vào lại phòng đây ! -a Nam gấp gáp




Tôi ngồi căng thẳng mở túi kế bên ghế ra,khẩu trang, nón ,một khẩu súng được gắn ống giảm thanh mới cáu ,một phát bắn không đường lui cho tôi ….. 


Thời gian chầm chạp trôi qua tôi căng thẳng nhìn ngó xung quanh chờ đợi sự xuất hiện của nhân vật chính 


Tích tắc đồng hồ đeo tay tỗi vẫn cứ quay ,tay tôi cầm chặt điện thoại chờ ….


Rè ..rè…


Phù ……tôi thở phào nhẹ nhỏm khi nhận được tin nhắn 


E nợ anh lần này !….-tôi tự nghĩ


Và rồi điện thoại nhanh chóng được anh Nam gọi 


E nghe !


Huỷ ! Quay về đi ! -a bực dọc cúp máy 


Lí do của việc huỷ này tôi biết …..ngay khi 2 ngày trước biết được ý định của a Nam,tôi đã cố tình không báo cáo cho anh vệ ,một phần vì tư thù cá nhân tôi cũng muốn cùng anh giết sáu rẫy báo thù cho chị tôi nhưng anh Nam cho tôi cảm giác không tin tưởng ,anh bày binh bố trận như muốn một tên bắn hai chim ,có gì đó lẩn khuất sau đây ,trực giác tôi mách bảo như thế ,tôi chưa thể hoàn toàn tin anh Nam được !




Bị anh Nam dồn ép quá tôi đành phải thoả thuận chấp nhận làm nhưng tôi phải nhờ sự trợ giúp của anh vệ , điều làm tôi bất ngờ hơn là khi tôi nói về anh Nam,anh Vệ có vẻ không mấy ngạc nhiên ,điều này càng làm tôi hiểu rõ hơn vì sao anh chọn tôi cho thân phận nằm vùng này ! A đã biết trước ! Chắc chắn như thế ! 


Ngay khi tôi báo cáo một kế hoạch tác chiến ngay lập tức được anh vệ lập ra 


Thứ nhất : anh phải cảm ơn tôi vì nhờ vào mối quan hệ của tôi với anh Nam mà anh có cơ hội túm tên sáu rẫy trong im lặng ,lâu nay hành tung hắn rất bí ẩn ngay cả “thợ săn “đã nằm vùng rất lâu vẫn chưa biết cách đi lại hoạt động của hắn,hắn sống rất khép kín ,may mắn nhờ vào anh Nam nói cho tôi biết sáu rẫy đứng sau anh Nam và mỗi tháng phải đi gửi tiền phần trăm lợi nhuận cho hắn nên anh Vệ mới có cơ sở biết được hành tung cá nhân của hắn và vạch kế hoạch bắt giữ




Thứ hai : phải làm sao đảm bảo cho sự an toàn tính mạng cũng như thân phận của “thợ săn” và tôi ,dựa trên kế hoạch anh Nam vạch ra ,a Vệ sau lưng cùng tôi thực hiện nhưng khác ở chỗ giết thành bắt và áp giải .cái khó là phải làm sao để không bị lộ thân phận để có thể quay về tiếp tục hoạt động bình thường 


Để làm điều này anh Vệ buộc phải nhờ sự trợ giúp của “thợ săn” và người đó chính là …..


Tôi đi lang thang lần trong bóng tối buốt giá ….phù phù tôi vừa đi lẩm nhẩm hát hò bậy bạ ,trời về đêm ở trung này lạnh thật ,lạnh teo cả cu ,mấy bữa còn chăn êm nệm ấm có mấy e nó ôm ấp đỡ lạnh ,giờ phải đi vô chỗ khỉ ho cò gáy này toàn cây không..


Reng..reng….


Tôi tới rồi ! 


Đi thẳng hết đường quẹo trái là thấy nhà hoang gõ cửa 3 tiếng ! 


Ok! 


Lết thêm một đoạn vào tới đúng nơi ,gõ cửa đúng ám hiệu ,lần đầu tiên tôi và anh gặp mặt ,”thợ săn” của chúng tôi với cái biệt danh Chiến cò ! 
Đúng ra sẽ không có cuộc gặp này ,nhưng tôi đã xin anh Vệ cho gặp mặt tên Sáu Rẫy trước khi nó bị áp giải về việt nam chịu tội ,tôi muốn nó phải trả giá trước đã không phải giết một người rồi ở tù là xong và điều tôi muốn biết là để kiểm chứng thêm về anh Nam ,lý do gì anh bị sáu rẫy khống chế ? ….rất rất nhiều câu hỏi 


Đi vào đằng sau nơi thằng sáu rẫy đang bị còng tay cứng vào một thanh sắt hoen rỉ ,tôi đứng trước mặt nó hình ảnh chị tôi lại hiện lên ,nụ cười của chị …..tất cả là do thằng chó này cướp đoạt 


Có gì bình tĩnh nhá ! 


Ừm !-tôi gật khi Chiến cò vỗ vai tôi bước đi ra ngoài 


Bụp ….hự ……bốp ….chân đá tay đấm tôi nện thẳng mặt sáu rẫy ,nhà hoang không đèn ,một chút ánh sáng le lói từ ngoài hắt chỉ đủ cho tôi thấy mờ ảo gương mặt nó đang ngước lên nhìn 
Bốp …tôi đấm ngay mắt thật mạnh ….nó la làng rên lên làm anh Chiến mới ra ngoài phải chạy vô can tôi ,ôm tôi lại 


Bình tĩnh ! Này này ! Chú mày bình tĩnh lại nào !!! 


Má nó ! 


Nghe nói không ? Chú đánh nữa nó chết đấy ! 


Sáu rẫy ! Cái tên này mày còn nhớ không ? 


Nghe kiêu tên cũ nó ngước mặt lên nhìn tôi ,ánh mắt bị đấm sưng mí cố nhếch nhếch lên nhìn cho rõ tôi là ai


Móc điện thoại tôi mở đèn pin 


Không nhận ra tao à ! Dm mày ! -nhìn cái mặt kênh kênh nó tôi lại nổi điên 


Này này ! Nghe anh ! Chú mày thôi ! -a chiến đứng sau lại can 


Tôi mở ảnh quẹt ra ngay tấm hình của chị tôi đưa lên cho nó coi 


Mày mở mắt chó ra nhìn xem đây là ai! Mày tưởng mày trốn được tao à!


Một thoáng sợ hãi nhanh chóng phớt ra trên khuôn mặt sáu rẫy …….hắn im lặng một thoáng như cố nhớ rồi sửng sốt nhìn tôi 
Mày …..mày …là …??


Bụp ….tôi dọng tiếp một đấm vào mặt nó 


Đây là chị tao !!!! Chị tao có tội tình gì mà mày giết chị ……-tôi nghẹn lời ,sự căm phẫn lên đỉnh điểm 


Là thằng Nam ..thằng Nam báo cho mày đúng không ? khặc khặc …khặc khặc thằng chó đó ….haha


Những nụ cười của tên sáu làm tôi hơi hoang mang ,tại sao nó lại cười …


Mày ngu lắm ….mày bị thằng Nam lừa rồi …! Chị mày là thằng chó đó giết chứ không phải tao …..khặc khặc …..


Chiến cò mày cũng bị thằng Nam mua rồi phải không? Haha thảo nào ….sáng nay mày cùng với thằng Nam mời tao nhậu …haha giỏi tụi bây giỏi ….


Tôi đưa mắt nhìn a Chiến ,lờ mờ hiểu ra hồi sáng này lúc tôi ngồi ngoài ,theo đúng kế hoạch tên sáu rẫy phải ra về và tôi bám theo kết liễu nhưng anh Chiến đã ra tay ,anh làm như vô tình gặp mặt mời tên sáu rẫy và anh Nam ở lại nhậu ,thế nên anh Nam mới nhắn cho tôi báo huỷ ,chắc anh Chiến cũng ăn sâu trong nội bộ chúng lắm mới có khả năng được 2 tên này nể mặt ở lại nhậu cùng ….tôi để bụng lát hỏi anh sau
Nó mua tụi bây bao nhiêu ? Thả tao ra tao cho tụi bây gấp 10 ! Tao cho tụi mày khu vực của nó luôn ! Dm nó thằng chó dám phản tao lần nữa ! -sáu rẫy tức điên


Tôi chụp cổ áo sáu rẫy kéo xệch lên 


Nói ! Mày nói thằng Nam giết chị tao là sao ???Nói ! Nói nhanh !!


Haha…khặc khặc ! Thằng chó sau rẫy cứ nhây nhây như cười sự ngu ngốc của tôi 


Rốp ! …….á……..A chiến bỡ ngỡ không kịp phản ứng …….tính chụp tay tôi nhưng tôi cắt lời 


Yên tâm e không giết nó đâu ! Con mẹ mày nói !-tôi chụp tiếp bàn tay sáu rẫy bị tôi bẻ gãy 1 ngón


Nhưng làm vậy cậu sẽ bị kỉ…..-tôi liếc anh Chiến bằng ánh mắt sắc lạnh làm anh câm miệng ngay ,ánh mắt của một thằng điên sắp giết người 


A….a…sáu rẫy ôm ngón tay đau đớn đang lặt lìa 


Nói !



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


….và rồi câu chuyện dần được hé lộ ….tôi hoàn toàn không ngờ ….


Cái ngày định mệnh sống lại trong đầu tôi theo từng lời kể của sáu rẫy ,cái ngày mà chị tôi ở nhà một mình tha thẩn ngoài sân tìm con mèo cưng ,sáu rẫy đứng ngay cổng nói láo chị tôi con mèo bị chó dí chạy vào đầm dừa và chị quyết định đi tìm …..


Sáu rẫy giả vờ bỏ đi nhưng thực sự hắn vẫn luôn rình rập xem chị tôi có đi không ,thấy chị rời khỏi nhà nó liền bám theo đến tận teong đầm dừa ,lợi dụng chị đang loay hoay gọi mèo hắn điên loạn ôm lấy chị hai tôi từ phía sau ,xô vật chị chúi ngã nhào về phía trước không thương tiếc ,một tay nhanh nhẹn thô bạo nắm cổ áo chị mà giựt mạnh ,cái áo thun đồ bộ ở nhà đâu đủ sức chống lại sức kéo đó lập tức rách toạt lộ ra nữa phần cơ thể của chị 




Á ….cứu ……đừng ….đừng ….cứu …


La đi …la đi coi ai cứu mày …la đi ….


Sáu rẫy ánh mắt lúc này như chó sói nhìn cơ thể chị hai tôi thèm thuồng ,nhanh chóng hắn nhào tới nắm quần mà xé …xé….roạt …..cuối cùng đồ đạc trên người chị cũng bị xé vứt vương vãi khắp nơi ,chị hai tôi lúc này vùng vẫy tay quơ được cái gì thì quơ dùng hết sức ném mạnh về tên sáu rẫy đang điên loạn nhào tới 


Chị khóc hoảng loạn la lớn đến khản giọng nhưng ở nơi đầm dừa này vào ban trưa chả có ai để có thể nghe được lời cầu cứu của chị ,chị vung 2 chân đạp tán loạn vào tên sáu rẫy,may mắn một chân đạp thẳng vào ngay mặt hắn khiến hắn đau đớn ,lợi dụng hắn bị đau chị lồm cồm bò dậy vụt chạy 


Bụp…..một bàn tay hôi hám chộp ngay cổ chân chị khiến chị té ngã dập mặt xuống đất 




Má mày ! Đạp tao hả ! Đạp hả ! Con mẹ mày ! -tên sáu rẫy có hơi men trong người công với dục tính và bị chị đạp đau công với nỗi hận bị ba tôi đánh vỡ đầu tất cả những thứ đó dồn vào đôi tay bóp chặt cổ chị tôi ,ánh mắt hắn đỏ sọc như điên ,miệng không ngừng chửi rủa điên cuồng 


Chị cố gắng quều quào hai tay quơ chụp lên bàn tay lực lưỡng của nó mà bám víu xin tha nhưng đang cơn điên loạn công với sức mạnh của nó chị tôi không biết làm gì hơn đành bất lực quều quào và buông tay thẳng chân 


Hộc …hộc ….này…này…..a….không…..tỉnh lại …..không …….-cơn điên qua đi thay thế bằng nỗi sợ hãi khi chị tôi nằm im không động đậy ,trong cơn hốt hoảng sáu rẫy liên tục vỗ mạnh vào mặt chị tôi hòng cứu vớt lại một mạng sống mà hắn trong cơn điên vô tình cướp đoạt ,không !hắn không muốn giết chị ,tại chị đạp hắn đau ,tại ba chị làm cho hắn điên mất kiểm soát chứ hắn thật sự không cố ý ,cơn men cộng với bản tính dâm dục thôi thúc hắn cộng với nỗi hận thù nên hắn mất lí trí muốn hiếp chị ,hắn không muốn giết …..




Không ! Đừng !….dậy đi ….dậy …..tao không cố ý ….dậy ……-hắn lay chị hắn đánh chị nhưng đáp lại vẫn là một cơ thể lỏng lẽo với đôi mắt nhắm nghiền 


Cả người hắn run lẩy bẫy ,cái cảm giác giết người đem đến cho hắn sự lo sợ vô cùng 


…chôn! ..phải giấu xác … không thể để bị phát hiện …..bình tĩnh ..bình tĩnh ..phải bình tĩnh …….!-sáu rẫy tự lầm bầm trong miệng 


Xẻng …phải về lấy xẻng ….! Sáu rẫy nhanh chóng bỏ chạy về nhà gương mặt trắng bệt ,tay chân run lẩy bẫy 


Ê…..sáu đi đâu đó mậy ….ê vô làm li ! Uây sao lạnh ngắt vậy mậy ! Trúng gió hả !đi vô đây ,vô đây nghỉ chút rồi về ! -trên đường đi về trong sự hãi ,đầu óc nghĩ lung tung ,rối tinh,cố gắng trấn tĩnh nhưng biểu lộ cơ thể khi sợ hãi không cho hắn có thể che giấu được , hắn gặp đám bạn nhậu đang tụ tập ,chiến hữu hàng ngày nên tụi nó nhanh chóng ra lôi kéo vô mời mọc và nhận ra tên sáu rẫy đang khác thường 
Sáu rẫy không thể kháng cự khi bọn chúng tưởng trúng gió nên đè ra cạo gió ,xức dầu này nọ ….không cho về mặc dù hắn nằng nặc đòi về mục đích là để giấu cái xác


Uống đi cho ấm người ! -một tên rót rượu đưa


Uống ! ….1 ly 2 ly ….5 7 ly cái men rượi thêm cho hắn lòng can đảm 


Chỗ đó cũng vắng chắc không ai phát hiện ra ,để tối tối mình quay lại ! -sáu rẫy tự nhủ và tiếp tục nâng ly uống lấy can đảm 


Chính vì buổi nhậu này mà hắn có lý do ngoại phạm ……chính hắn cũng không ngờ là chị tôi chưa chết ,chị chỉ bị bất tỉnh nhưng trong cơn hoảng loạn hắn để sự sợ hãi làm mất đi sự tỉnh táo ,hắn cứ nghĩ chị đã chết cho tới khi hắn về nhà lấy xẻng và quay lại 


Hả ….???? -sáu rẫy lập tức phản ứng nhanh lẹ thụp xuống ,lùi núp ngay vào một cây dừa 


Bốp ! Một cái tán trời gián ngay mặt chị hai tôi từ anh Nam …..
Chó má thì ra mày tránh mặt tao để cho thằng khác chơi ! Là thằng nào !


A cút về đi ! -chị tôi khóc mếu máo hận uất ,chị xấu hổ không dám nói mình bị hiếp ,cứ đuổi anh Nam về thành ra mọi chuyện lại càng thêm rắc rối khi mà anh Nam có máu ghen cộng với sự bồng bột của thời trẻ trâu khá ghê gớm 


Nhưng tại sao anh Nam lại ở đây ? Thì ra đây là nơi mà chị và anh hay lén vào đây hẹn hò ,từ lức tôi từ nhà anh Nam về bị bệnh ,mẹ cấm đoán nên chị không đi qua nhà anh được nữa thành ra chỗ này là chỗ chị chọn để 2 người gặp nhau ,mấy lần tôi thấy chiều chiều chị dắt tôi đi chơi trong xóm rồi vứt tôi chơi với mấy đứa khác ,chị bỏ đi vô đây ,tôi tưởng chị đi tè hay gì đó nên không để ý cộng với tính ham chơi nên tôi chả để ý 


Và hôm nay anh Nam qua tìm chị bắt gặp ngay hình ảnh chị quần áo xốc xếch rách bươm do bị tên sáu rẫy xé đang lê lết đi ra về nhà ,mà hỏi thì chị lại dấu nên …
Nhiều lần tao xin mày không cho mà mày cứ chống cự thì ra mày dành cho thằng khác ! Nó đâu ! Nó đâu dm tụi mày !-Nam trẻ trâu điên khùng cầm cây chạy vụt đi loanh quanh tìm ,tức giận đập cây thân thân mấy cây dừa trút giận


A cút về đi ! Tôi không có gì để nói với anh ! Cút đi đừng có tìm tôi nữa ! Cút về đi đừng chạm vào tôi lần nào nữa !-tâm lí chị hai tôi hoàn toàn bất ổn di mới trải qua cơn sốc với sáu rẫy giờ lại lòi ra thằng này ,cái danh dự của người con gái không thể đơn giản mở lời bằng hai chữ bị hiếp …..


Trong cơn ghen cái gì càng dấu thì lại càng gây nên ức chế và đỉnh điểm là sự điên loạn ,mất lí trí 


Mày được lắm! -những câu nói của chị như kích thêm cơn điên cuồng ghen trong máu anh ,nhào tới a vật chị xuống tát điên cuồng


Con chó này ! Mày dám lừa tao ! Bốp …bốp …bốp …..
Á….cứu…cứu tôi….chị hai tôi la kêu cứu trong vô vọng 


Tất nhiên một bàn tay sẽ chặn ngay cổ họng chị để không còn phát ra âm thanh kiêu cứu ,bàn tay còn lại chộp lên ngực chị tôi mà bóp mạnh ,nhào nắn cho hả hê cơn giận ,mạnh tay giật mạnh những mảnh áo đã rách bươm còn lại ,hắn vo tròn nhét vào họng chị tôi ,những cái tát liên tục nhằm đe doạ sự phản ứng 


Đọc truyện sex tại TruyenVKL .com


Nhanh nhẹn kéo tọt cái quần đùi của mình xuống ,một tay xé quần thun mỏng manh của chị vứt ra ,hai tay nắm chặt hai chân chị đang quẩy đạp banh ra ,thô bạo đút con cu đang cương cứng của mình vào âm đạo chị mà nhấp mạnh 


Tiếng la của chị bị nén lại sau lớp vải nhét vào họng càng làm cho anh Nam thêm kích thích mà nẩy mông mạnh hơn ,cơ thể chị bị công kích không đủ sức để quẩy đạp nữa dần đân chuyển qua sự buông trôi 
Chị nằm im ,nước mắt lăn dài đau đớn để mặc cho anh Nam nhấp nhổm ,cặp ngực chị bị bấu víu in hằn dấu tay mạnh bạo 


Sáu rẫy ngồi núp mà mừng như ba má sống lại vì chị không chết ,không phải là hắn giết 


Cái điện thoại cũ móc ra ,ánh trời đang dần sụp tối nhưng cũng đủ cho hắn có vài tấm hình mờ căm nhưng đó cũng đủ để hắn lợi dụng 


A……anh Nam ngửa cổ lên trời bắn những dòng tinh sung sướng vào hết bên trong chị ,chị tôi nằm im đó bất lực ,cơ thể rã rời 


Cái sự thoã mãn sao bao nhiêu lâu quen chị mới được nện chị làm nguội bớt cái sự nóng giận nãy giờ ,anh Nam lấn cấn đứng tần ngần chưa biết làm gì 


Chị tôi bật ngồi dậy ,kéo nhanh cái khăn ra khỏi miệng , bỏ chạy điên loạn ,cứu ….cứu…..ba oi cứu con …..


Oạch …….chị té ngã sóng xoài thật mạnh khi cái chân sáu rẫy đột ngột từ sau cây dừa đưa ra
Không để nó về được ! -sáu rẫy bước ra lên tiếng nói ,nếu để chị về chị sẽ báo công an mà quan trọng là hắn biết anh Nam là ai…..là con trai của chủ tiệm vàng lớn nhất cái huyện này …một ý đồ ranh ma lập tức nảy ra


A…..mày là ………a Nam sững người khi sáu rẫy đột ngột ở sau cây dừa bước ra ,nói vậy là nãy giờ nó thấy hết …a……..


Anh nam sợ ….anh sợ thật sự ……một phút không suy nghĩ anh co giò quay lưng tính bỏ chạy …..


Đứng lại ! Mày chạy tao sẽ báo công an ….!-sáu rẫy vừa nói vừa lúc lắc cái điện thoại cầm trên tay


Quay lại đây ! Nhanh ! -sáu rẫy nạt lớn ,tay hắn nắm chân chị hai tôi kéo nghịch lại không cho chị bật dậy chạy 


Cứu…..bớ người ta cứu …..! -chị hai tôi lại la 


Con mẹ nó bóp họng cho nó im miệng lại ! -sáu rẫy nạt ra lệnh 


Trong cơn sợ hãi hoảng loạn anh Nam như bị mất trí làm theo lời sáu rẫy , cái mà anh Nam suy nghĩ được bây giờ chỉ là làm sao cho chị không la ,hai thằng chó lực lưỡng hành hạ chị tôi ,một thằng nắm chân kéo ,một thằng quýnh quáng bóp cổ chị tôi không cho la 
Bóp bóp chết nó đi không nó báo công an là mày chết ! 


Ư…..cứu……tiếng kiêu nhỏ dần …..lịm dần …..chị tôi mềm oặt vô lực ,tứ chi buông lõng …


Vài phút điện loạn trôi qua ,anh Nam sực tỉnh buông tay 


Không ….a ……Diễm …Diễm …..-a lay chị tôi nhưng đáp lại là một cơ thể mềm oặt …..a không …..a bật khóc 


Khóc con cặc ! ….bốp …một cái tán vào đầu cho tỉnh ….nhanh giúp tao chôn cái xác ,không thì mày hết đời ! 


Và rồi cái xác bị hai thằng khiêng đến mé mương vùi chị tôi xuống đó ….


Về câm họng lại nghe chưa thằng chó ! Mày mà nói với ai là mà chết mẹ mày ! Chính mày là người giết con nhỏ đó chứ không phải tao ! Hình mày tao có ở đây rồi ! -sáu rẫy nói 


Đi theo tao ! Nhớ câm cái họng lại cho tao thì mày còn thoát được ! 


Nói xong sáu rẫy vội vã lụm xẻng rời đi ,anh Nam cũng hoảng loạn mà bỏ chạy theo trong cơn hoảng loạn sợ hãi đỉnh điểm 
Về tới chòi vịt ,sáu rẫy lấy rượu ra uống ,anh Nam cũng sợ hãi mà nốc điên cuồng 


Mày cứ câm cái họng lại cho tao là được ! Chỗ đó ít ai biết không ai phát hiện ra đâu ! Uống xong bình tĩnh đi về đi ! Tao tìm mày sau ! Con đó chết tụi công an có điều tra thì kẻ bị nghi là tao nè ! 


……!


…!


Mỗi người một suy nghĩ trong đầu ….một cảm xúc khác nhau ….


Sau đó 2 ngày xác chị tôi cũng được phát hiện trong cơn mưa tầm tã …..



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Tên sáu rẫy lân la nghe ngóng tình hình ,đợi lắng xuống hắn bắt đầu mò tìm anh Nam ,ban đầu là xin vài trăm ,rồi vài triệu và đỉnh điểm là uy hiếp anh Nam về nhà trộm hết vàng đi theo hắn bỏ xứ …


Với số vốn lận lưng hai thằng trôi dạt sang biên giới ,bằng cái lưỡi lươn lẹo hắn cũng lân la từ từ móc nối kiếm tiền bằng cách gia nhập bọn buôn người 


Khoác lên người những bộ quần áo đắt tiền ,thuê xe sang ăn chơi không tiếc ,những cô gái không nghề không nghiệp ham chơi ,kiếm sống bằng thân xác là đối tượng bọn nó nhắm tới 


Dzô….dzô …..haha ….đấy mày thấy không theo tao phải sung sướng không ? Trốn rút ở cái vùng quê nghèo nàn đó chừng nào mới sướng nổi !-sáu rẫy vừa nâng ly vừa cười mãn nguyện


Nhưng …..


Nhưng con mẹ mày ! Ông bà già mày giàu chết mẹ mất có tí tiền ăn nhằm gì ! Sau này mày theo tao giàu lên gửi tiền về trả có con mẹ gì đâu mà lăn tăn 




…..! 


Uống đi anh ! Ui …a hư quá à ! -một cô tiếp viên đang mời bia sáu rẫy giẫy nảy nũng nịu ra vẻ khi bị hắn đưa tay xoa bóp lung tung 


Haha….uống ! E làm ở đây tiền nhiều không ? 


Ui khu này toàn khách lao động không à anh ! Bo ít lắm ! Chán ….! 


Vậy theo anh đi ! A có tiệm bên biên giới nè ! Cũng đang thiếu nhân viên ! Ui bên đó toàn khách du lịch đại gia qua chơi không ! Mấy nhỏ làm tiệm anh đứa nào được bo mỗi lần tính ra cũng mấy triệu tiền việt mình ! 


Thiệt hả anh ? 


Anh xạo e làm gì ? E mà chịu đi khách nữa là tha hồ mà kiếm tiền …


Cứ thế cứ thế với miệng lưỡi cộng với vẻ ngoài chịu chi có nhiều tiền bao nhiêu cô gái ,bao nhiêu số phận như con con thiêu thân đâm vào mạng lưới của bọn chúng .


Anh Nam dần dần cũng làm quen với cách sống này mà gạt bỏ đi cái lương tri và tội lỗi của mình mà càng dấn sâu hơn không đường lùi ,với sự tinh ranh của tên sáu rẫy bọn chúng thay đổi địa điểm liên tục lúc thì tỉnh này ,lúc tỉnh khác hòng trốn tránh cơ quan chức năng điều tra 




Sáu rẫy dần dần có được lòng tin trong tổ chức buôn người và được cất nhắc lên từ từ hắn không phải đi lục lạo tìm cách dụ dỗ mấy e qua mà được đưa đi làm việc trực tiếp với khách hàng thương lượng và giao hàng khi tay chân hắn đưa được cô gái nào ở việt nam qua ….anh Nam tất nhiên vẫn là cộng sự đắc lực của hắn nhưng cũng chỉ là kèo dưới,sáu rẫy hoàn toàn đứng ra giành công 


Khi quyền lợi không đồng điều , mâu thuẫn dần dần nảy sinh trong anh Nam nhưng cái tội lỗi xa xưa đó vẫn đang được sáu rẫy tận dụng triệt để đè ép anh ,khi anh phải lặn lội đi đi về về việt nam dùng cái mã ngoài giàu có đẹp trai của mình dụ dỗ mấy e gái ,nếu may mắn thì không sao ,xui xui bị công an vịn thì lên đường vài chục cuốn lịch , thì bên đó sáu rẫy ngồi mát ăn bát vàng ,hắn chỉ việc đợi nhận hàng và chuyển đến tay người cần nhận tiền …




Tao đéo làm nữa ! Đụ mẹ lần trước xém bị vịn ,con đỉ chó đó đồng ý đi trốn nhà đi theo tao ai ngờ gia đình nó biết báo công an làm tao phải bỏ mà dzọt nhanh về đây ! 


Giờ có mấy thằng đàn e rồi sao mày không giao cho tụi nó đi gom hàng mà cứ phải là tao ? -anh Nam bức xúc nói với sáu rẫy đang ngồi im lặng cầm ly rượu uống 


Hơn nữa tao cùng với mày cùng làm tại sao mày leo lên cao làm ông nội còn tao cứ mãi lẹt đẹt làm một thằng gom hàng ! Dm tao không phục ! 


Roảng …….-cái ly rượu bị anh Nam đập bể nát văng tung toé 


…..! Ý mày là muốn cái vị trí của tao hả…?-sáu rẫy đang im lặng lạnh lùng quay lại nhìn thẳng mặt anh Nam ,ánh mắt sắc lạnh tàn nhẫn 


Hả…….!!!!!!-sáu rẫy hét to uy hiếp 


Dm mày nên nhớ mày được như bây giờ là nhờ ai ?? Tao đéo cứu mày khi mày giết con hai thì giờ mày ở đâu ??? Dm mày muốn phản hả ? 
Vút …..li rượu đang cầm trên tay chọi thẳng mặt anh nam ,phản xạ anh né nhanh nhưng sáu rẫy cũng nhanh không kém ,chớp mắt anh dính nguyên một cú đạp thẳng ngực bật ngửa ra sau …


Dm mày …phản hả ..phản hả ….


Bụp …bụp…….liên tiếp những cú đấm nện thẳng lên mặt anh nam ,vận hết sức anh nam giơ chân đạp bật sâu rẫy ra 


Đùng ……..sáu rẫy bật ngã đụng vào tủ trưng bày rượu đổ xổn xoảng


Anh hai …….chuyện gì vậy ? -mấy tên đàn e ở ngoài nghe động chạy vào 


Đập chết mẹ nó cho tao ! Dm nó ! 


Mấy thằng đàn e sáu rẫy nhanh chóng lao tới ,anh Nam sao có thể chơi lại lập tức thành cái bánh cho bọn chúng nhào nện 


Dựng nó lên ! 


Hai tên đàn e nắm đầu anh nam dựng lên ,khuôn mặt máu me bê bét ,răng gãy máu tươm 


Dm mày nên nhớ tao cứu mày được tao giết mày được ! Mày có tin tao xách cái mạng chó của mày bỏ ngay cửa khẩu cộng với mấy tấm hình cũ là mày chết mẹ mày không?? Hả ….??
Mày tưởng qua đây là mày thoát à ! Dm mày ! 


Bụp ….một cú đá cực mạnh vào bụng anh Nam khiến anh gục đầu đau đớn lăn lộn 


Reng….reng…….điện thoại reng sáu rẫy nghe máy xong lật đật bỏ đi quăng lại câu nói


Nhốt nó lại ! Canh chừng nó cho tao ! 


Trên đường đi A Ngưu tên đàn em thân tín hỏi sáu rẫy 


Anh hai sao ko giết con mẹ nó luôn ! Dm thằng chó đó thường ngày cứ kênh kênh với tụi e ! 


Hừ ! Nếu đéo phải nó đang quen con july tao đâm chết mẹ nó !mới ba mớ mà muốn phản tao à ! ….


Giờ đại ca tính vụ kia thế nào ? 


…..! Sáu rẫy im lặng không trả lười tựa đầu vào ghế xe suy nghĩ một cái gì đó sâu xa ,ánh mắt lạnh lẽo 


July Trần mang 2 dòng máu việt trung con gái rượu độc nhất của đại ca Trần Dĩ ,một trong 4 đại ca của bang hội Tứ Hùng quyền lực dưới 1 người trên ngàn người ,khi đầu lĩnh duy nhất nắm quyền Tứ Hùng chết đi cuộc bầu chọn đại ca mới lên nắm quyền đang diễn ra gay gắt ,quyền lực tạm thời bị xẻ làm 4 những việc gì hệ trọng của bang hội sẽ do 4 người ngồi lại cùng bàn bạc đưa ra quyết định 
Tất nhiên ai cũng là đại ca ,ai cũng có quyền lực ngầm trong tay thế nên không ai nhường ai ,những ý nghĩ manh nha triệt hạ nhau để bớt suất cạnh tranh làm đầu lĩnh nảy ra trong đó đại ca Bộ Kinh chuyên nắm bên mảnh buôn người ,buôn nội tạng là có tham vọng muốn lên đầu lĩnh nhất ,hắn không tiếc tiền lôi kéo đàn em ,mua chuộc đối thủ …..và tên sáu rẫy và anh Nam thuộc nhánh của tên này


Đối nghịch nhất với tên Bộ Kinh chính là đại ca Trần Dĩ ,do 2 địa bàn sát nhau những cuộc đụng độ đàn e 2 bên thường xuyên xảy ra ,lúc có đầu lĩnh còn tạm bình ổn nhưng từ lúc đầu lĩnh chết đi ,rắn mất đầu nội bộ hỗn loạn ,2 bên thi nhau tranh chiếm địa bàn nhau không ai nhường ai 


Và trong mớ bồng bông hỗn loạn đó có 1 người có thể giúp sáu rẫy một bước lên mây đó chính là anh Nam 
Không biết từ lúc nào anh Nam may mắn được lọt vào mắt xanh của July con gái rượu của đại ca Trần Dĩ mà anh nam lúc này cũng hoàn toàn không biết july là con gái của một vị đại ca lớn ….



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Bum…bùm…bum…búm…bùm-tiếng nhạc trong bar dồn dập kích thích những nam thanh nữ tú đang điên cuồng nhảy nhót ,chính giữa sân bar một nhóm 4 cô gái trẻ xinh xắn nổi bật đang uốn éo khoe những đường cong mê người những bộ đồ đang mặc trên người không thể che hết được da thịt đang uốn lượn theo điệu nhạc 


***(((( July ……sao không ra nhảy với tụi mình ! 


Thôi …..july không nhảy đâu ! 


Đi mà ra nhảy cho vui ! 


Thôi …..


Đi …lẹ ….đi-cô gái trẻ nắm tay lôi kéo 


Úi ……..a ….e xin lỗi ….xin lỗi anh …-july cuống cuồng 


Ai ……da không sao ! -người bị đổ ly rượu lên người chính là anh Nam đang ngồi ở bàn kế bên july 


Thấy chưa ….đã nói là không nhảy mà …..thôi đi đi …..đi đi mà july ngồi đây chơi được rồi ! -july đưa tay đẩy người bạn mình ra sàn nhảy 




Em xin lỗi ……để e lau giúp anh …..! 


Ân …không sao ! -không nói nhiều july lập tức lấy khăn tay lau lau phủi phủi trên bộ đồ sang trọng mà anh Nam đang mặc 


Một gương mặt thánh thiện xinh đẹp hiện ra trước mặt anh Nam ,đôi môi đang mím nhẹ thể hiện sự cắn rứt vì sự bất cẩn ,ánh mắt trong veo và chiếc mũi thanh thoát xinh đẹp tất cả điều bị anh Nam thâu tóm vào tâm trí 


July như một cô gái thoát tục hoàn toàn khác với cái không khí nhục dục hoan lạc nơi này ,anh Nam cảm nhận như thế và lên tiếng hỏi cũng như một cách bắt chuyện 


Em mới vào đây lần đầu à! Anh thấy e không thuộc về nơi đây! 


Tại tụi bạn e nó kéo đi ! E không thích mấy chỗ này ! Ồn quá ! 


Em xin lỗi nha ! E lau khô rồi đó ! Xin lỗi anh ! 


À không sao ! Hay anh mời e lên lầu 2 nhé ! Ở trển nhạc nhẹ đỡ ồn ào hơn! 




…..! 


Chỉ trên lầu thôi mà có đi đâu đâu ! Coi như lời xin lỗi của e đi ! Mời anh một lý nhé ! -anh nam lựa thời cơ chốt hạ 


…ân…! 


Đi nào ! ….


July vừa đứng lên ,lập tức từ phía sau có ngay 2 thằng tiến lên 


Tiểu thư về à! 


Không tôi đi lên lầu ! 


Ai đây bạn e à ! Đi cùng nhé !-anh Nam bày ra sự lịch sự nhưng đáp lại là 2 gương mặt lạnh tanh 


À …lái xe thôi a…! )))))** Nói tiếng trung toàn bộ 


Reng….reng…..-điện thoại anh Nam vang lên ,anh bốc máy nói chuyện thì ra là 6 rẫy gọi nên anh nói tiếng việt 


Đợi cho cuộc gọi kết thúc


Ơ …..anh là người việt à ! E cũng biết tiếng việt nè ! 


Ồ haha làm nãy giờ anh gồng nói tiếng hoa mỏi miệng gần chết hahaa- a Nam đùa lại 


Mẹ e là người việt á ! En hok en tét đèn đi ngủ !-july dễ thương nhại giọng hà tĩnh của mẹ mình 


Haha chuẩn đấy ! -a Nam cười vui vẻ thầm yêu thích cô gái nhí nhảnh dễ thương hoạt bát này 




Anh quê ở đâu ? 


À anh ở miền tây ! …..


Cứ thế cuộc nói chuyện trở nên sôi nổi hơn khi 2 người việt gặp nhau ở đất khách quê người cộng với sự hoạt bát vui tính của july càng làm cho cuộc nói chuyện thêm vui vẻ 


Vậy giờ e về đây luôn hả ? 


Em học xong rồi ! A Má không cho ở bển nên e phải về …….


Tiểu thư ! Ông chủ gọi !-một trong 2 tên vệ sĩ cắt ngang đưa điện thoại 


Hức e phải về ! Aba bắt về …….cho e mượn điện thoại a…..-july xè tay gương mặt nở một nụ cười xinh đẹp 


Đây …..hì hì lần sau e mời anh ăn cơm nhé coi như e tạ lỗi vụ làm đỗ nước lên người anh! 


Bye bye ! -july đứng dậy hấp tấp chạy về sau khi cho anh Nam sdt của mình không quên ném cho hắn một ánh mắt tinh nghịch pha chút thẹn thùng 


….cứ thế tình cảm nảy sinh dần dần từ những buổi gặp nhau những ánh mắt đưa tình những nụ hôn nồng cháy. Hai con tim cùng chung một nhịp rung cảm dẫn tới bốn chân giường cũng rung rinh theo 
Ôn july trong vòng tay ,một cơ thể mềm mại ấm áp dán chặt vào mình ,một gương mặt thánh thiện đẹp như tranh vẽ khẽ ngước lên chu đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp khẽ đáp lên đôi môi anh Nam ,một cảm giác êm ái hoà quyện pha lẫn chút mặn mặn đắng chát 


Sao e lại khóc ! -a Nam trìu mến vuốt tóc july 


Không …….có gì ….!! Tại e hanh phúc thôi …..!-july lập lờ 


Đứng dậy mặc quần áo cùng nhau bước ra khỏi phòng xuống nhà xe ,anh Nam đứng mở cửa xe chờ sẳn như thường lệ nhưng đáp lại là một bước lùi của july ….nước mắt lại tuôn 


Đây có lẽ là ..lần cuối e gặp anh ……!!!


Sao ……????-a Nam hoảng hốt 


E nói gì ?? Đừng đùa với anh như thế …..???! 


July không trả lời đáp lại là những cái lắc đầu bất lực những giọt nước mắt thi nhau tuôn rơi 


Tại sao ? Nói anh nghe ? Tại sao ….????
Đáp lại anh Nam là một thân hình nhỏ nhắn với mái tóc dài tung bay theo những bước chạy trốn tránh 


July !!!! Dừng lại ……tại sao ….????


Chiếc taxi phóng nhanh mang theo hình bóng của july mang theo luôn những câu trả lời ,mang hết những kí ức đẹp giữa 2 người để lại cho a Nam một nỗi buồn trong vô vọng đầy khó hiểu 


Không được ! Không thể như thế được ! 


Anh Nam lên xe phóng đi đuổi theo muốn níu kéo một hình bóng yêu thương nhưng bất lực ….anh đã để mất dấu july



==================== Chương 21 ====================

Chương 21


Biệt thự Trần Dĩ


Đại ca Trần à anh coi làm sao thì làm anh chơi vố này mặt mũi thằng Võ này bỏ đâu hả ??-một giọng nói hét to trong điện thoại 


Anh Võ nói sao tôi chưa hiểu à …..!


Anh hỏi con gái quí giá của anh đi …..muốn cho con trai thằng này đổ vỏ à ! Anh được lắm ! 


Tạch …..tít …tít …tít 


Trần Dĩ ngơ ngác bỏ điện thoại xuống


Gọi july ra đây ! -Trần Dĩ đập bàn ra lệnh 


Dạ tiểu thư khoá cửa phòng sáng giờ không bước ra ạ ! 


Phá cửa ! 


Bùm ….cánh cửa phòng mở tan ,một cô gái tóc tai rũ rượi nằm bất động bên cạnh những viên thuốc trắng vương vãi 


Tiểu thư ! Tiểu thư 


Trần Dĩ nhanh chóng chạy tới ôm con ,gương mặt xinh đẹp của july lúc này tái nhợt mê man 


Mau gọi cấp cứu ! 


Tiếng xe cấp cứu hú vang đưa người đi,một người ở lại là Trần Hạ vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra ….vươn tay lấy cái ipad đang nằm trên giường ,ngón tay trượt mở khoá ,một trang web đang xem dở hiện lên khiến Trần Hạ không tin vào mắt mình 




July …!!!


Một đoạn phim sex 36 phút với hàng mấy chục triệu lượt xem với cái tiêu đề Hot clip sex tiểu thư Trần gia khu Đông Hưng 


Cái tên chỉ đích xác thân phận Trần gia ,ở Đông Hưng này ai mà không biết Trần Gia đại phú hào quyền lực ghê gớm 


Có vẻ đây là một clip quay lén khi mà cả 2 nhân vật chính là July và anh Nam tự nhiên thoả sức đắm chìm trong nhục dục ,đôi môi xinh đẹp làm biết bao người mê đắm đang ôm trọn một con cu mà mân mê ve vuốt ,thỉnh thoảng ngước mặt lên nở một nụ cười dâm dục ….


Đùng …….Trần Dĩ đập tan nát cái ipad tức giận điên người 


Tìm thằng này cho tao …..lục tung cả cái Đông Hưng này cũng tìm ra nó cho tao ! -Trần hạ hét lên ra lệnh cho đàn em 


Tuổi trẻ ăn chơi hắn cũng biết ,có quan hệ thì đã sao, hắn cũng thường xuyên đánh lẻ quất mấy e xinh tươi nhưng điều làm hắn cực kì tức giận là đây là một clip có chủ mưu tung ra khi mà hắn đang muốn kết thông gia với đại ca Võ …..là ai ….thằng Bộ Kinh hay là thằng Liu …chỉ hai thằng đó mới sợ mình liên kết với đại ca Võ …..-Trần Dĩ ôm đầu suy nghĩ 




Đại ca !!! Tiểu thư bị bắt !!!!


Cái gì !!!


Tiểu thư đưa đi cấp cứu tụi e bám theo nhưng bị xe tông cản đường ,xe cấp cứu đó hình như không phải của bệnh viện ..!


Má nó tụi chó nào dám động vào con gái tao !


Phu nhân đâu ? 


Dạ phu nhân đang đi chùa thắp hương ! 


Mau cho người theo bảo vệ phu nhân ! Lập tức đưa về nhà ngay ! 


Teng …teng …teng ….một loạt tin nhắn hình gửi đến điện thoại Trần Dĩ 


July …..!!! 


Những tấm hình july gương mặt trắng xát vì sốc thuốc hiện rõ trong điện thoại ,một bàn tay đeo bao tay đang ve vuốt những chỗ nhạy cảm của july 


Con mẹ tụi mày là ai ! 


Bình tĩnh nào ông chủ Trần ! Tụi này coi phim con gái ông nên mến mộ quá thôi mà ! 


Bọn chó thả con tao ra ! Tụi mày muốn gì !! Bao nhiêu !!!


Chậc chậc ! Đúng là ông chủ Trần thẳng thắn hào sảng ! 5 triệu ndt ,cũng đâu lớn quá nhỉ so với ông chỉ là đồ bỏ mà kaka




Cho ông nửa tiếng chuẩn bị ! Một mình ông đem tiền đến giao ! À nhớ đừng làm gì dại dột nhé nếu không ông sẽ được xem phim con gái mình đóng miễn phí đấy khặc khặc 


Chó má !! Mau chở tao đi rút tiền !! 


Đại ca giờ sao ? 


Tập hợp hết đàn em chờ lệnh tao ! Nếu july mà bị làm sao tao thề tru di cả nhà tụi nó ! 


Teng …teng địa chỉ được gửi qua ,đích thân Trần Dĩ lái xe đi ,2 thằng đàn em nằm mật phục trong cốp xe và yên sau, còn lại ra lệnh cho tụi kia bao vây khu vực ngoài 


Haizzzz ông chủ Trần à ông chủ Trần ông tưởng tụi này là con nít hả …..teng ….một đoạn clip ngắn gửi qua 


July đang nằm im bất tỉnh ….roẹt ….cái áo thun mỏng bị xé toạt lộ ra một cái áo ngực đen 


hoa văn bó sát 2 bầu vú xinh đẹp ,bàn tay đặt lên cặp ngực đó mà nhào bóp mạnh bạo …..bốp ….một cái tát nhanh gọn lên thẳng mặt july đang bất tỉnh 
Tụi chóooooooooo…! -Trần Dĩ đau lòng la lên 


Reng …..cho ông một cơ hội cuối cùng còn dẫn theo cái đám chó nhà kia thì đừng trách ! Còn 2 thằng trên xe cút mẹ đi ! Tụi này chỉ cần tiền đừng có thử thách lòng kiên nhẫn của tụi này ! 


Vứt cái điện thoại của mày xuống cống ! Nhìn phía trước có chiếc xe màu đen mày lấy xe đó mà đi !Làm đi! 


Bọn này rất ranh ma và chuyên nghiệp !-Trần Dĩ đánh giá ,đảo mắt nhìn xung quanh người người qua lại thật sự khó mà biết ai đang quan sát mình 


Đành phải làm theo vứt điện thoại ,leo lên xe đen ,có một chiếc điện thoại cùi bắp để sẳn trên xe


Teng ….lại một địa chỉ gửi qua 


Tụi bây ở đây chờ lệnh tao !!! Con mẹ nó tụi này không dễ chơi 


Nhưng đại ca vậy thì nguy hiểm quá ! 


Tụi chó này có vẻ chỉ muốn tiền ! Hình như tụi nó có người theo dõi … ! Tụi nó biết 2 thằng mày trong xe …có thằng phản trong đám người mình Dm tìm nó cho tao ! 
Đại ca ! 


Cút xuống ! Tao đi một mình ! 


Véo ……xe phóng đi đến địa chỉ mới ,cẩn thận Trần Hạ mặc thêm áo chống đạn ,súng lên đạn sẳn sàng ,một cảng cũ bỏ hoang ,tối tăm với những thùng container xếp đầy


Reng…..ông chủe Trần biết giữ lời đấy ,cầm tiền đi thẳng vào ! 


Hít một hơi căng thẳng ,Trần Dĩ cắn răng bước đi ,ông ấy không còn đường lùi 


July bao năm qua ba lăn lộn giang hồ ít quan tâm đến con ,xem như lần này ba bù đắp cho con ! Nếu như tổ tiên phù hộ cho cha con ta qua được làn này ! Ba hứa sẽ rửa tay gác kiếm …..! -Trần Dĩ cắn răng cay đắng ,hơn lúc nào hết lúc này tình cha trỗi dậy mạnh mẽ hơn bao giờ hết cho dù có thể ông ấy biết mình một đi không trở lại…


Tiền đây ! Tụi mày đâu ! Thả con tao ra ! -Trần Dĩ một mình một cõi đứng la lớn 


Bộp ….bộp …….tiếng vỗ tay vang lên ,một thân ảnh bước ra chính là Sáu rẫy 
Khặc khặc ! Trần Dĩ à Trần Dĩ phải mày nghe lời con gái mày rửa tay gác kiếm sớm hơn thì đâu có như ngày hôm nay ! 


Con gái tao đâu ? Con gái tao mà có việc gì tao tru di cả nhà tụi mày ! 


Hắc hắc lớn họng thế ông chủ Trần ! Tụi này dám đụng đến con gái ông ít nhất thì cũng biết ông là gì của khu này rồi ! Đại ca Trần Dĩ vang danh đỉnh đỉnh ạ ! Kaaakaa


Vừa nói Sáu rẫy vừa gõ gõ lên thanh sắt chắn ngang như 1 ám hiệu 


Đùng ……..một tiếng súng gọn gẽ khốc liệt nhanh chóng vang lên từ cây súng nhắm Type 79


Thời của ông hết rồi ! Hahaaa ! -sáu rẫy băng lãnh nhìn Trần Dĩ gục xuống sau phát súng đó ?máu văng tứ tung từ một cái lỗ ngay giữ đầu 


Mà người bắn phát súng đó chính là Anh Nam ,bàn tay anh run run gương mặt ánh lên một sự bất nhẫn ,một sự hoảng sợ 


Đứng dậy ! Dm có thế mà cũng sợ ! Mày không giết nó thì nó giết mày thôi ! -sáu rẫy xuất hiện từ đằng sau nói 
A Ngưu xuống lấy tiền ! 


Dạ đại ca ! 


Phụp……một nhát dao nhanh gọn đâm thấu tim từ phía sau A Ngưu


Đại …..ca …!!!!! Sao …


Mẹ mày ! Xuống dưới đó mà tiếp tục làm chó !


Ánh mắt sáu rẫy long sọc lên tràn đầy tàn nhẫn và hung ác 


Nó là …..??-anh Nam hỏi sau một phút hoàn hồn 


Sau này tao giao cho mày một khu vực ,cẩn thận mà chọn đàn em thân tín! Đứng dậy đi xuống chôn 2 cái xác ! Nhanh 


A Ngưu là ai ? Là một kẻ tay chân của mấy thế lực đại ca khác cài qua hay có thể là một nằm vùng của lực lượng cảnh sát …..điều đó không còn quan trọng nữa khi cái chết chôn vùi 


2 cái xác nhanh chóng được thủ tiêu chôn giấu trong tâm trạng phấn khích của sáu rẫy khi hắn đã lập được công to 


July đâu ? 


Hắc hắc làm cho xong đi đã rồi tao cho mày làm anh hùng cứu mĩ nhân ! Khặc khặc yên tâm đi pé cưng của mày giờ này vẫn còn ngủ ngon lành 
Đúng như sáu rẫy nói sau khi phi tang 2 cái xác xong anh Nam được sắp sếp làm anh hùng cứu mĩ nhân và mĩ nhân đó hoàn toàn không biết kẻ vừa cứu mình là kẻ đứng sau mọi việc bao gồm cả việc chính tay giết cha mình 


Nội bộ Trần gia rối loạn cả lên với sự mất tích của Trần Dĩ đại ca đầu lĩnh ,Sáu rẫy lập tức báo công với Bộ Kinh đại ca nhận ngay một điểm cộng cực lớn ở con đường thăng tiến trong băng tội phạm 


Bộ Kinh đại ca tranh thủ lúc Trần gia rắn mất đầu ra sức bỏ tiền đổ máu mua chuộc thuộc hạ của Trần gia ,dùng gái dùng tiền mua chuộc thằng nào cứng đầu thì triệt ngay tại chỗ .Trần gia như ong vỡ tổ bị tấn công khắp các mặt trận một mặt vừa phải ra sức tìm Trần Dĩ ,một mặt phải chống đỡ các cuộc thôn tính địa bàn ,một mặt bị phản bội bởi các đàn em khi chúng lần lượt đầu quân qua Bộ Kinh ,một mặt lại bị Võ gia liên kết cùng Bộ Kinh tấn công 2 mặt với một thoả thuận ngầm giữ 2 tên trùm …địa bàn Trần Gia tôi 6 anh bốn ,tự nhiên ngồi không hưởng lợi hỏi sao Võ gia không đồng ý ….



==================== Chương 22 ====================

Chương 22


Uống đi ! Haha giỏi thằng này giỏi ! -đích thân Bộ Kinh đại ca mời rượu Sáu rẫy 


Dạ ! E mời đại ca ! -Sáu rẫy cung kính nâng ly rượu 


Sau này mày mày theo a Xền đi ! E trai tao đó ! A xền mày coi bồi dưỡng nó sau này giao hết mảng buôn qua cho nó ! 


Dạ ! Anh hai ! -a Xền đáp 


Sáu rẫy mừng như ba má sống lại ,mảnh buôn người buôn nội tạng đang là nơi hốt bạc khủng khiếp của băng ,một quả thận thu mua khoảng 2000usd đem bán lại cho những thằng nhà giàu cần thu lại 15000usd hỏi sao ai không ham 


Dạ e cảm ơn đại ca ! 


Kakaa cứ trung thành và được việc thì chuyện gì tao cũng không tiếc ! 


Dạ đại ca đây là 5 triệu e thu của thằng Trần Dĩ đem chuộc con ! E gửi đại ca ! 


Ừm ! -Bộ Kinh đại ca ném cho sáu rẫy một ánh mắt tán thưởng ,cái khôn của sáu rẫy là biết ăn biết nhả đúng lúc ,hắn ăn được đó nhưng có đáng là bao khi sau này hắn tiếp quản mảnh buôn người thôi thì thà giao ra tìm chút lòng tin 




Đây thưởng cho chú e ! -Bộ Kinh lấy ra 1 triệu ndt đưa cho sáu rẫy xem như khen thưởng 


A xền mày coi kiếm căn biệt thự nào cấp cho nó ở ! Giao cho nó 10 thằng đàn em theo bảo vệ . Tam thời mày nên im ắng chút đi để tao giải quyết xong địa bàn Trần Hạ rồi tính tiếp ! -bộ kinh quay qua nói với sáu rẫy


Dạ theo như đại ca nói ! 


Còn gì nữa nói đi ! -Bộ Kinh nhìn ra sáu rẫy còn gì đó muốn nói 


Dạ …..cái này ….đại ca có thể cho e xin một vị trí quản lí khu vực được không ạ ! Nhỏ thôi ạ tại e có hứa với thằng đệ cùng e làm vụ này nếu thành công e sẽ ….-sáu rẫy vừa nói vừa nhìn thái độ đại ca 


Một sự im lặng kéo dài từ cái nhìn của đại ca Bộ Kinh làm tim sáu rẫy đập hừng hừng lo sợ vì mình lỡ nói bậy ….


Haha chuyện nhỏ có gì đâu ! -Bộ Kinh cười lên phá tan áp lực làm sáu rẫy thở phào nhẹ nhõm 




Thằng nào thế ? 


Dạ cái thằng trong clip mà e tung lên ! E sai nó theo đuổi july cũng may nó không làm e thất vọng ! 


Ân ….chú mày có đầu óc đó ! -Bộ Kinh tặc lưỡi khen ngợi đồng thời ánh mắt như cũng mang theo một ít sự cảnh cáo gì đó 


Được rồi vậy đi ! Mấy e chơi đi anh đi có việc! -Bộ Kinh đứng lên bước đi ra ngoài trong những cái cúi chào của những đàn e phía sau


Nói với a Xền trông chừng nó thật kĩ thằng này đầu óc không đơn giản !-Bộ Kinh vứt lại một câu nói nhỏ cho đàn em rồi bước đi 


Sau ngày đó Sáu Rẫy một bước lên mây ăn sung mặc sướng tiền bạc gái gú thoả ga ,căn biệt thự được cấp lúc nào cũng gái gú nhan nhản và hôm nay một buổi tiệc ngoài bể bơi được tổ chức những tên đàn e trong tổ chức nhận ra thấy sáu rẫy được đại ca Bộ Kinh cân nhắc tiền đồ vô hạn nên ra sức cung phụng những cô gái hàng cực phẩm được lựa chọn ,những viên thuốc lắc xịn nhất đắt tiền nhất được đem ra 




Đại ca sau này có gì chiếu cố đàn e này một chút e cảm ơn đại ca nhiều lắm ! 


Hahaa chuyện nhỏ chuyện nhỏ nào uống đi ! -sáu rẫy khoan khoái nâng ly ánh mắt dán chặt vào những bộ bikini đang nửa che nửa mở dán chặt trên thân hình mấy e gái đang lượn lờ quanh bể bơi 


Haahaa đại ca nhỏ đó là diễn viên mới nổi đó đại ca tuy chỉ mới có vài vai nhỏ nhưng cũng được lắm ! 


Đại ca nhỏ đó là diễn viên múa đó đại ca ! Hehe đại ca muốn thử kiểu mới lạ không khặc khặc ! 


Những lời mời mọc cung nịnh thi nhau vang lên quảng bá cho hàng mình đem tới nhằm lọt vào mắt xanh của sáu rẫy để mong được chú ý 


Trái với ánh mắt cao cao tại thượng của sáu rẫy là một ánh mắt đối nghịch trong sự ghen tức chính là ánh mắt của anh Nam 


Cộp ! Li rượu được nâng lên hạ xuống liên tục trong một sự bực dọc đang cố gắng kìm nén 
Con mẹ nó ! Tao mới là người làm nhiều nhất vậy mà giờ sao ? Nó được đại ca Bộ Kinh cân nhắc còn tao cũng chỉ được bố thí cho một khu vực mà cũng không hoàn toàn của tao chỉ là một quản lí một thằng làm thuê!!! 


Đại ca ! Thôi đừng nói ! -tên đàn em anh Nam nói cản lại 


Con mẹ nó chứ ! -anh Nam lại bực dọc nâng ly trong ghen tức 


Nó lừa tao xem tao như con chó sai đâu làm đó ! Dm nó chứ ! 


Bộp ! Hai bàn tay đè lên vai anh Nam 


Sao thằng e ? Rượu cay lắm hả ? -liền sau đó là một giọng nói quá quen thuộc sát bên tai 


Kaka uống đi tiệc này là của mày đó ! -sáu rẫy rót 2 ly rượu đưa cho a nam 1 ly nhưng anh nam không nhận 


Hừ ! 


Sao thế ? Ko thích rượu này à ! Để tao sai đàn em đổi rượu khác nhé ! 


Mày dẹp mẹ cái kiểu giả điên đi …..


Chậc chậc !!!-sáu rẫy một tay đè ấn lên vai anh Nam thật chặc ,một tay đưa ngón trỏ lên miệng lắc lắc bảo im lặng 
Đừng để mất vui ! Tao đang vui nhé ! -lực ấn gia tăng trên vai anh Nam kèm theo giọng nói bắt đầu hạ giọng nặng nề 


Sao ? Thấy bất công à ? Mày coi lại đi giờ july mày cũng có ,địa vị sắp tới mày cũng có ! Tao có sai một lời nào với mày không ? Hử…!!!!!


Tao không đưa ra chủ ý thì mày có nghĩ ra không hay giờ mày trơ mắt nhìn thằng kia hãm con july rồi mày trốn chui trốn lủi như con chó trong sự săn đuổi của thằng cha nó ! Hử..!!!!


Tao nói lại lần cuối cùng ! Làm con chó của tao thì tao kiêu sủa phải sủa tao kiêu im phải im ! Thế nhé ! -sáu rẫy buông tay vỗ vỗ lên vai 


Ly rượu sáu rẫy khi nãy rót đầy được cầm lên nhưng lúc này không phải là mời mà là đổ trực tiếp từ trên đầu anh Nam xuống trong ánh mắt ngỡ ngàng của những quan khách


Hahaa uống đi !! Thằng em tôi nó thích tắm hơn là uống hahhaaa dzô !!!! Đến đây mọi người mời thằng e tôi một ly nào ! Nhớ là nó chỉ thích tắm chứ không uống nhé !
Một thoáng sững sờ trôi qua nhanh chóng ,mọi người ai quan tâm một thằng vô danh như thế ,quan trọng là sáu rẫy đang vui nên mọi người cũng sẽ cung nịnh mà vui theo lần lượt mọi người tới mời rượu nhưng là y như sáu rẫy làm đổ lên đầu anh Nam 


Cái giá cho sự chọc tức sáu rẫy khi đã là người có quyền lực ,hắn đã có được điều hắn muốn giờ anh Nam đối với hắn không cần thiết phải thuyết phục ,chó cắn thì đập không cần phải vỗ về 


Anh Nam cay đắng câm hận bị rượu đổ lên đầu vùng dậy gạt đổ bàn rồi bỏ chạy đi ,sự bực tức trở nên điên loạn mắt đỏ ngầu mà không chú ý thấy được một cái gật nhẹ đầu của sáu rẫy về phía tên đàn em thân tín của anh Nam,ngay lập tức hắn đứng dậy chạy theo anh Nam 


Má nó má nó ! Con đỉ mẹ mày chết đi sáu rẫy !!!! -a Nam tức tối uất hận đấm thật mạnh liên tục vào bức tường vô tri vô giác hòng xả nỗi bực tức đỉnh điểm trong người 
Đại ca ! Đại ca ! Bình tĩnh !- tên đàn em chạy theo can ngăn 


Chó má ! Vị trí đó đáng lẽ phải là của tao ! Thằng chó đó làm được gì ! ……..má nó …….


…..! 


A Hoàng có phải mà thấy tao vô dụng bất tài …!


…!!! Đại ca …!!!


Không được không thể cứ thế này …..mãi mãi tao sẽ bị nó đè đầu cưỡi cổ …đụ má nó ….!-anh nam trong cơn xúc động đỉnh điểm mắt đỏ ngầu gằn từng chữ 


Tao sẽ đòi lại những gì là của tao ….! Là của tao ….! 


A hoàng mày là thằng thân tín nhất của tao ….


Đại ca anh đừng nói nữa …..em theo anh ! -a Hoàng hiểu ý anh nam sắp nói gì 


Tốt …….! Lấy hàng đi ! Tao đâm chết mẹ nó ! 


Nhưng ….đại ca à ….


Mày không dám à ? …-anh Nam mắt đỏ ngầu liếc lên lạnh gáy 


Không phải nhưng đại ca à hôm nay mấy anh e khu vực đang có mặt với lại sáu rẫy vừa được Bộ Kinh đại ca cất nhắc ….anh ra tay lúc này e là …..
Một thoáng những lời nói làm chùn lại sự điên khùng mất lí trí của anh Nam ,đảo mắt một cái hít một hơi 


Ừm ….mày nói đúng …chó má tao điên quá ….được rồi anh biết phải làm gì …..!-Anh nam nói với ánh mắt biến hoá tàn nhẫn



==================== Chương 23 ====================

Chương 23


Trở về một căn nhà đang thuê nơi mà anh Nam có thể tìm một chút bình yên sau những lăn lộn ngoài xã hội ,nơi mà có người anh Nam đang yêu say đắm July 


Trải qua biến cố những ngày nay july gầy đi nhiều gương mặt xinh đẹp phủ một lớp u sầu buồn man mác ,sự lo âu vẫn ẩn hiện trên khuôn mặt đẹp không tì vết 


Anh về rồi ! -july chạy ra ôm chặt lấy anh Nam đang mở cửa bước vào nhà


Sao rồi anh ! Có tin tức gì của Cha e không ? Có không anh ???


Hình ảnh lại được hiện thực hoá trong đầu anh Nam ,cái hình ảnh Trần Dĩ ngã gục trong vũng máu với một phát đạn xuyên đầu ám ảnh anh Nam suốt khi đối diện với July 


Hít một hơi sâu anh Nam lắc đầu ,cái lắc đầu để gạt bỏ hình ảnh đó ra khỏi tâm trí đồng thời cũng trả lời cho July 


Hức ……cha e ….!!!!-July bật khóc 




Anh Nam choàng tay ôm nàng vào lòng an ủi làm chỗ dựa cho july để cho nàng khóc ướt cả vai mình đến kiệt sức ,nhẹ nhàng bồng nàng vào phòng kéo chăn đắp cho nàng gối đầu lên đùi mình mà ngủ ,anh Nam khẽ ngã người tựa đầu lên thành ghế ánh mắt suy nghĩ miên man ,trong đầu anh Nam lúc này không gì ngoài muốn giải quyết sáu rẫy …..


Để cho july ngủ anh Nam khẽ đứng dậy bước ra ngoài sân kéo một điếu thuốc phà khói mông lung suy nghĩ tìm cách giết sáu rẫy cho thật im ắng ,nếu sáu rẫy chết rồi thì mọi chuyện của quá khứ sẽ chôn vùi ,chuyện anh Nam giết cha của july cũng sẽ theo xuống mồ và ít nhất nếu anh không có được vị trí của sáu rẫy thì anh cũng tự do tự tại không bị đè đầu cưỡi cổ 


Sáu rẫy à mày nhất định phải chết ! -anh Nam thâm trầm tự nghĩ 


Két….két….tiếng xe hơi dừng gấp 




Lôi đầu chó nó lại cho tao !-sáu rẫy nhảy xuống mặt đỏ ngầu hơi men ra lệnh 


3 thằng đàn em lập tức chạy tới lôi xềnh xệch anh Nam tới trước mặt sáu rẫy ,khẽ nghiêng đầu sáu rẫy nhìn anh Nam như đang nhìn một con chó chết 


Đụ má mày tạo phản hả !!! Hả …hả …..!!!! -liên tiếp những cú đá vào bụng anh Nam khiến anh đau đớn ngã quập người xuống lăn lộn 


Dựng nó lên ! 


A hoàng ra đây ! -sáu rẫy nói 


Trên xe A Hoàng đàn e mà anh Nam tưởng rằng thân tín lộ mặt là một kẻ bán đứng anh 


A hoàng thằng chó ……! 


Ai da đại ca à đừng trách e anh tốt với e đó nhưng cái e cần là tiền chứ không phải lòng tốt ! -a Hoàng chế giễu 


Mày ………!!!!!


A hoàng nói cho nó nghe câu tao hay nói ! -sáu rẫy ra lệnh 


Làm con chó của anh sáu anh sáu kiêu sủa thì phải sủa nghe chưa !!! Hặc hặc !!! -A hoàng kê sát tai Anh Nam nói chế giễu 




Một cái liếc mắt từ sáu rẫy hiểu ý tên đàn e đang đứng sau lưng anh Nam lập tức bước lên chụp lấy cánh tay trái anh nam đặt nhanh lên bàn ấn chặt cho xoè bàn tay ra 


Ko nói nhiều sáu rẫy móc dao nhanh như cắt gọn gàng 


Phụp …..á….á…..!!!!!-anh Nam vật vã nhìn 2 ngón tay mình bị chặt ngang máu phun tun toé đau đớn vô cùng 


Nỗi đau đớn khiến anh Nam té đái tại chỗ vật vã 


Dựng nó lên tay bên kia !-sáu rẫy lạnh lùng ra lệnh tiếp 


A…a….đừng …sáu rẫy …đừng ….tao biết lỗi rồi …..đừng …tha cho tao …..đừng …tao xin lỗi …là tao sai …tao sai ….đừng …! -Anh nam hoảng loạn cúi đầu quì lạy tay không ngừng bịt vết thương đang túa máu 


Hả ??? -sáu rẫy giả vờ không nghe nghểnh tai hỏi lại


Là tao sai …tao sai rồi …cầu xin mày tha thứ cho tao …..tao xin lỗi …..xin mày….-anh Nam vừa khóc vừa ôm đùi sáu rẫy van xin ,cái bộ dạng thất bại ,thất bại hoàn toàn ….
Tha .???? Hahaaaa ..khặc khặc ………giờ nhé tao ý định giết mày xong tao xin tha mày có tha không ???….khặc khặc tao cười chết mất …


Theo tụi bây tụi bây có tha không ? Khặc khặc !- sáu rẫy hỏi đám đệ xung quanh ,cả đám hùa nhau cười lên chế giễu 


À ……hình như tao quên gì đó ….cái gì ta …..! -sáu rẫy chắp tay sau đít đi vòng quanh anh Nam đang quì dưới đất không ngừng chậm rãi nói như một kiểu tra tấn tâm lí mà hắn rất thích dùng 


À ….á ….gì nhở …..đúng rồi tụi bây có coi clip của tiểu thư độc tôn nhà Trần gia chưa ??? 


Mày ……..!!!!!! Sáu rẫy ….tao làm tao chịu đừng động đến cô ấy !!!- anh Nam biết ngay lập tức gắng sức la lên 


Đừng ….tao xin mày ….cô ấy vô tội ….đừng ……tao lạy mày ….!!!


Sáu rẫy im lặng nhìn anh Nam đang khóc lóc cầu xin không nói gì khẽ vẩy vẩy tay ý bảo tụi đàn e lui hết ra 
Ra xe chờ tao ! 


Dạ đại ca ! 


Đợi cho cả bọn đi chỉ còn lại hai người ,sáu rẫy khẽ khom người vẫy vẫy con dao còn đang dính máu tronng tay kê lên mặt anh Nam ,con dao sắc lẹm khẽ cứa nhẹ một đường mỏng trên mặt anh 


Chậc chậc tao nghĩ nếu con dao này mà để lên mặt con nhỏ đó thì thế nào nhỉ !!!! 


Đừng ….tao lạy mày …..đừng …..tao bỏ hết …tao không cần gì hết chỉ cần mày tha cho tao và cô ấy tao hứa tao hứa sẽ bỏ đi ….tao sẽ đi …..đừng tao van mày ….!!


Đi à…!!!!!…..chậc ……mày đi rồi vậy ai làm chó cho tao ….hử ….!!!!!!!-sáu rẫy đung đưa con dao nhấn nhá chậm chạp 


Vậy ….vậy mày muốn tao làm gì …..


Mày chưa nghe rõ à ? Làm ….chó …cho tao …..!!!!!


Mà chó thì phải biết ….gì nhỉ ….???? ….hử …..!!!


Nước mắt thi nhau rơi rớt sự nhục nhã lúc này đánh đổi bằng mạng sống ,tôn nghiêm của một thằng đàn ông hoàn toàn sụp đổ sau ba tiếng …..
Gâu ….gâu ..gâu ….!!!!!


Hahaaaa khặc khặc giỏi giỏi ….chó ngoan ….khặc khặc ….!!-sáu rẫy ôm bụng cười khoái trá 


Thế mới đúng chớ ! Không uổng công bao năm nay tao nuôi mày ! Giỏi giỏi!! -có lẽ cái cảm giác thuần phục được một người thành con chó ngoan mang cho hắn nhiều khoái cảm 


Nước mắt nhục nhã lăn dài kéo theo sự tôn nghiêm tự trọng ,đến cuối cùng anh vẫn là một món đồ chơi trong tay sáu rẫy 


Chậc …..nói xem mày là gì của tao …..hử ….!!!


Tao là chó ….là chó của mày …..!!! Xin mày tha cho cô ấy …..!!!! 


Chậc ….chậc …chậc ….đứng dậy đứng dậy nào …!-gọi như gọi chó sáu rẫy chưa buông tha cho a 


Đem đồ băng bó cho tao !-sáu rẫy quay qua đám đàn em đứng đằng xe ra lệnh 


Đưa tay đây ! Anh nói chú mày rồi ngoan ngoãn theo anh thì đời mày lên hương đang yên đang lành tự nhiên trở chứng chi không biết ? 
Chậc ……ai xúi mày !!!….á ……á……!!!!-anh nam thét gào đau đớn khi sáu rẫy đang băng bó cho anh lại độ ngột bóp chặt tay vào miệng vết thương 


Không …không ai ……là do tao ngu ngốc …a…a….á…..! -a nam đau đớn hét lên 


Hử….? 


Không không ai cả là do tao …do tao…chỉ mình tao ….a…a tha cho tao ……!!!! 


Vậy à !!! -sáu rẫy mặt tỉnh bơ buông tay khỏi vết thương 


Có phải mày bép xép cái miệng cho con july biết gì rồi phải không ???…. 


Không ….không tao thề …..e ấy chưa biết gì !!! Tao không điên chính tay tao giết bố cô ấy sao tao có thể nói ….!!


Ồ ……chậc…tao đang nghĩ nếu e nó biết mày chính tay giết cha nó thì sẽ ra sao ta …khặc khặc …!! 


Sáu rẫy …..!!!! Mày ….mày muốn gì …..! 


Mày biết tao muốn gì mà …..phải không ??? -sáu rẫy nở một nụ cười hèn mọn bàn tay nhẹ vỗ vỗ lên mặt anh Nam 
Mày ……!!!!!-câu chửi tiếp theo bị anh Nam nuốt lại khi nhìn thấy ánh mắt sáu rẫy lại trở nên tàn nhẫn nhìn anh 


Cho mày ăn một thời gian cũng đủ rồi ! Nhả đi chứ …hử ….ngoài kia gái gú thiếu gì mắc gì phải dính chỉ 1 con ….đúng không …??


Nè …sau này tao cho mày cả khu vực ui gái gú mày tha hồ mà hưởng thụ có gì đâu nè ….!


Khốn kiếp ! …anh nam bất lực đấm bàn tay đang chảy máu của mình xuống đất vô vọng 


Chậc ….cho mày biết thêm một chuyện ,cái clip chính tay mày bắn ông già nó tao quay lại rõ lắm đấy kaka….! -sáu rẫy vỗ vỗ lên vai anh Nam 


Thử nghĩ xem giờ nếu nó lọt vào tay july xem em nó sẽ như thế nào ….hử …ái chà người mình yêu giết cha mình ….đặc sắc đặc sắc đây …!!! -sáu rẫy tra tấn tâm lí 


Đủ rồi ! Tao nói đủ rồi !!!! Mày im đi …..im đi !Giết tao đi ! Nè mày giết đi ….!-anh nam tuyệt vọng 
Chậc ! Lại nữa rồi ! ….mày là gì của tao nhỉ ? Tao cho phép mày chết chưa mà mày đòi chết ! -sáu rẫy lại đạp lên vết thương của anh Nam 


Á …á…..! 


Có con đàn bà thôi mà ! Hử ……! 


A……..! tao thua ….thua trắng rồi ….!!!!


Hử …!!!-sáu rẫy lại ngoáy ngoáy bàn chân lên vết thương của anh Nam 


Tao …..nghe ….tao nghe ….!


Khặc khặc ….hảo a ! Hảo ! Có thế chứ ! Cái gì cũng vậy tao thích tự nguyện hơn !- búng tay cái chóc sáu rẫy thoả mãn 


Hắn thèm muốn july lâu lắm rồi ,từ cái ngày hắn biết anh Nam tình cờ quen được july hơn nữa lại còn là con gái ông trùm hắn đã thèm nhưng nhìn xem hắn ở phe khác lại còn già thử hỏi xem một cô thiên kim tiểu thư Trần Gia sao lại chọn hắn chứ …cũng may hắn còn một quân cờ hữu dụng là anh Nam …trong đầu sáu rẫy hiện lên hình ảnh trong đoạn clip sex mà hắn quay được làm hắn càng thêm nóng máu hưng phấn ,cũng may khi nãy ăn tiệc hắn đã múc 2 em nên hơi mệt chứ nếu không có lẽ hắn đã múc luôn july bây giờ 
Sáng mai đưa e nó đến gặp tao tại khách sạn Hưng Cửu Long ! -sáu rẫy nói lãnh đạm ngạo mạn không quên nhếch mép kéo theo một nụ cười của kẻ thắng cuộc 


A Hoàng tối nay mày với mấy đứa ở lại đây coi bảo vệ đại ca Nam nhé ! Sắp tới mày cứ theo đại ca Nam phụ quản lí khu vực mới đi ! -sáu rẫy bóp chẹt mọi con đường của anh Nam


Dạ ! Đại ca ! -a Hoàng nhanh chóng nhận việc trong mừng rỡ ,rõ ràng hắn là chiếu dưới của anh Nam nhưng lại nhận lệnh trực tiếp từ sáu rẫy tính ra hắn còn lớn hơn cả anh Nam ,một đại ca bù nhìn 


Nhìn bộ dạng thảm hại của kẻ đang quì dưới đất a Hoàng bũi môi cười cho sự thảm bại của anh Nam mà hắn là kẻ đóng góp công to 


Đừng chết nhé ! Đại ca còn phải sống để chăm lo cho tụi đàn em này chứ ! Đúng không hả ? Hahaa !- a Hoàng vỗ vai anh nam đồng thời kéo anh dậy đưa vào nhà 
Bọn chúng tự nhiên như nhà của chúng kéo bia kéo mồi trong tủ ra ngồi uống kéo theo cả anh Nam bắt phải ngồi cùng ,bọn chúng không cho anh Nam một cơ hội nào có khoảng trống để làm chuyện ngu ngốc 


Á…..một tiếng thét dễ thương vang lên từ phía đằng sau chính là july ,nàng vừa ngủ dậy và bước ra khỏi phòng ,cái đầm ngủ trắng tinh mỏng tăng ẩn hiện những nét quyến rũ của cơ thể bị những người lạ mặt đang ngồi trong nhà nhìn thấy nên nàng bất giác hét nhỏ e thẹn chui tọt ngay lại vào phòng 


Bọn đàn em thằng nào thằng thấy mắt sáng rỡ như thấy mồi ngon ,thầm chép miệng chèm chẹp ,đáng tiếc hàng này là của sáu rẫy có cho tiền tụi nó cũng ko dám mó vào ,mạng hay gái ….tất nhiên tụi nó chọn cái mạng cùi của tụi nó 


Đại ca có phúc quá nhở ! Hahaaa!- a Hoàng vỗ vỗ vai anh Nam kéo theo những tràng cười dâm 
Anh Nam cắn răng nhẫn nhục ,phản ứng sao ? Anh dám sao ? A đã thua hoàn toàn ……


July mang bộ mặt hơi đỏ đỏ trong bộ đồ khác bước ra khỏi phòng 


Bạn anh hả anh Nam ? 


Anh Nam im lặng không trả lời 


Á….tay anh tay anh …..!!!-july hốt hoảng khi nhìn thấy tay anh nam đang băng bó một cục băng to đùng máu rỉ thấm đỏ ra ngoài 


Anh bị sao vậy ? Mau mau đi viện ! Sao lại quấn băng tùm lum thế này ? Đi …e đưa a đi ….!!!


Sự quan tâm chăm sóc của july càng làm anh Nam thêm đau lòng nhưng anh biết làm gì bây giờ ? Trốn cùng july đi sao ? Thoát nổi không ?anh Nam như đang nắm tay july đứng giữa một bờ vực nếu anh lùi một bước trốn chạy cùng nàng đằng sau sẽ là những con chó sói sẳn sàng cắn xé anh và nàng thành trăm mảnh nhưng nếu anh bỏ nàng lại nhảy qua vực một mình thì anh ít nhất cũng còn cái mạng còn cơ hội làm lại ….
Cắn răng chặt hạ quyết định ,một quyết định mà có lẽ suốt đời này anh mãi mãi hối hận anh vứt bỏ người con gái mình yêu để đánh đổi …..


Tụi bây ra ngoài ! Để tao nói chuyện với july !


Đại ca à ! Anh sáu nói rồi …


Xoảng!!!! …….. Cút ra ngoài !!!!!!!- a Nam hét lớn cắt ngang mắt đỏ lên điên loạn tay cầm chai bia mới đập bể đưa lên chỉ thẳng mặt A Hoàng 


A hoàng cũng là kẻ thức thời hắn biết anh Nam điên lắm rồi …không nên để dây đàn quá căng ,hắn đánh mắt cho tụi còn lại bước ra ngoài 


Thằng chó ! Nếu không phải anh sáu còn muốn con july thì tao xiên chết mẹ nó rồi ! Ra sao thì ra ! – a Hoàng tức tối 


Tụi bây chia ra canh quanh nhà cho tao ! -a Hoàng ra lệnh trong bực dọc 


Bên trong một july hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng lúc này nàng không có bận tậm lắm mà nàng chỉ lo cho vết thương của anh Nam ,đôi môi xinh đẹp luyến thuyến hỏi han 
Anh không sao !! -Anh Nam hạ nhiệt bỏ chai bia bể xuống hạ giọng nhẹ nhàng 


Anh bất cẩn bị thương thôi ! Không sao đâu ! Khỏi cần đi viện ! 


Nhưng mà e thấy máu còn chảy nhiều lắm ! 


Không sao mà ! Nghe a nói nè ….! -a Nam hơi nghẹn ,một sự cắn rứt trỗi dậy khiến anh nghẹn lời ,ánh mắt july vẫn như thế trong sáng ,thánh thiện ,cộng thêm những biến cố gần đây đôi mắt đó có thêm một dũng khí đương đầu với cuộc sống ,nó càng làm anh thêm thấy xấu hổ khi đối mặt với ánh mắt đó …nhưng …..


Sáng mai e đi với …anh ….có một người có thể …biết tung tích của cha em ….!- anh nam cố gắng lắm mới đủ dũng khí nói ra lời nói bịa đặt đó ,vậy là anh đã quyết định 


Thật hả anh ? Cha e còn sống chứ ? Thật không anh ? Người đó là ai ? Mình đi ngay được không ? 


Những câu hỏi dồn dập như cắt xé trái tim của anh Nam ….xé nát cõi lòng anh 
Sáng mai …người đó …mới gặp e được ..!!!!



==================== Chương 24 ====================

Chương 24


Khách sạn Hưng Cửu Long hoa lệ ,một tổ hợp bar khách sạn sòng bài cực lớn khách ra vào đông đúc ,ai ai cũng diện trên mình những bộ trang phục đắt tiền bảnh tỏn và sáu rẫy cũng như thế không ngoại lệ ,hôm nay hắn đặc biệt ăn mặc veston chỉnh chu ra dáng như một doanh nhân thành đạt mái tóc bạc lởm chởm được nhuộm đen mướt làm hắn như trẻ thêm 10 tuổi nhưng bộ mặt hèn mọn vẫn như thế vẫn âm trầm ánh mắt láo liên mở to phấn khích 


Đưa tay nâng ly rượu tây nhấm nháp chép miệng hắn vô cùng hài lòng với tình thế hiện giờ của mình ,tiền …có ,uy danh ….có ,đàn em …có ,và đặc biệt con nhỏ tiểu thư Trần Gia cao cao tại thượng hôm nay phải nằm dưới háng hắn …..


Hahaaa…..! Thoải mái cười lên một tràng cười hắn hồi hộp mong đợi cánh cửa phòng có tiếng gõ cửa 




Cộc …cộc ..cộc …..


Đứng dậy kéo gấu áo chỉnh chu hắn đi ra mở cửa quả đúng thật là july vẫn khuôn mặt nhìn một lần là nhớ mãi gây xao xuyến cho người khác ,đôi môi tô một ít son đỏ bóng càng kích thích mê người ,ánh mắt đẹp sâu thăm thẳm hút hồn người đối diện ,phía sau là anh Nam đứng ngay sau lưng nàng gương mặt anh cố tỏ ra tự nhiên nhưng lòng anh đau như cắt


Tội cho july nàng hoàn toàn chưa biết chỉ cần một bước chân cách cửa đóng sập lại hoàn toàn nàng sẽ rơi vào tay người đang ông đang mặc đồ sang trọng này …..nàng đang bước vào cái bẫy mà do chính người đàn ông nàng yêu dựng nên


E chào anh ! -july khẽ cúi đầu 


Sáu rẫy nở một nụ cười đồng thời đưa tay ngỏ ý mời vào ,july một thoáng quay lại nhìn anh Nam rồi bước vào ,nàng đinh ninh rằng anh Nam sẽ cùng bước vào nhưng nàng đã lầm 




Sập …..!! Cánh cửa đóng lại ,chia cắt 2 người từ đây có lẽ không có cô gái nào có thể tha thứ cho việc này ….đồng thời lúc này anh Nam cũng bị bọn đàn e sáu rẫy từ phòng kế bên bước ra bắt lại lôi vào phòng kế bên 


Ơ ….july mặt mày xanh mét khi lúc này người đàn ông mặc ves lộ một nụ cười hèn mọn đứng chắn ngay cửa 


Linh tính của phụ nữ cho thấy nàng đang gặp nguy hiểm liều mình nàng chạy tới kiêu lớn anh nam anh nam nhưng sức nàng làm sao có thể chống chọi lại sáu rẫy ,một cái đẩy nàng ngã ngược ra sau 


Hắc hắc!! sao ? Muốn kiêu nó vào chơi chung à ? -sáu rẫy hỏi nhếch mép 


Ông ….???? Ông nói vậy là sao ????-july hoảng sợ 


Ố ồ ….nó chưa nói cho e biết à ……chậc chậc …cái thằng bậy hết biết ….!!!


Haizzzzz tóm lại giờ e là của anh! thằng đó nó bán e cho a rồi …..đơn giản vậy thôi !hặc hặc 




Nói láo !!! Ông nói láo !! Anh Nam không bao giờ làm vậy với tôi !!! Thả tôi ra !!-july lại nhào tới cửa 


Kết quả cũng như cũ nàng bị đẩy bật ngược lại 


Chậc …chậc …!-sáu rẫy chép miệng lắc đầu tỏ vẻ thương cảm ,tay song song móc điện thoại ra bấm gọi và bật loa ngoài 


Cảm ơn thằng e ! Hahaa món quà này a thích lắm ! -sáu rẫy mở đầu bằng tràng cười ngạo mạn 


À sẳn nói cho mày luôn tao giao cho mày khu của thằng Zulinh cũ ! Ráng mà quản lí cho tốt đại ca Nam nha ! Khặc khặc ! Anh tin tưởng chú mày lắm đấy ! Cứ ngoan ngoãn theo tao thì thiếu gì đàn bà chứ đúng không ? 


…! 


Mày câm hả ???


Đúng …..!


Chỉ một lời nói mà sức mạnh tương đương một tia sét đánh ngang tai july đích xác là tiếng của anh Nam người mà nàng rất yêu ,sau tất cả những biến cố người ở bên cạnh nàng cũng chỉ có anh nam thậm chí a còn cứu nàng từ tay bọn bắt cóc …anh là người nàng tin nhất thế nhưng hôm nay nàng lại bị bán đứng bởi anh …..
Khốn nạn !!…-july bật khóc gào to 


Khốn nạn thằng khốn !! Tôi nhìn lầm anh rồi !!! Thả tôi ra tôi van xin các người !!!-july van lạy ,gào khóc 


Anh Nam e van anh thả e ra ! Đừng làm thế với e ! Anh cần tiền e vẫn còn tiền mà ….thả e ra ….anh Nam !e van anh …!!!


July …..anh xin lỗi …!!! -khó khăn lắm một lúc lâu sau anh Nam mới rặn được vài chữ trong cay đắng bất lực nước mắt ràn rụa 


Không ….khốn nạn ..thả tôi ra ….!!!-july hét khàn cả giọng trong nước mắt 


Đến giờ thì anh Nam đã rõ sáu rẫy không chỉ muốn july một lần mà hắn còn muốn tước đoạt luôn cả july của anh ….anh lại thua thua trắng một lần nữa …..


Câu hỏi tiếp theo của sáu rẫy cắt đứt hoàn toàn hi vọng của july 


Nam à ! Mày là gì của tao nhỉ ? …


……con …chó ….!!!!!! 


Hử ?????…..


Là con chó ! Là con chó của mày !!!!!-anh nam nắm chặt tay khóc lớn trong bất lực khi bị hai tên đàn e của sáu rẫy phía sau đốc thúc khoá tay bắt nói 
Hặc hặc tốt !-sáu rẫy cúp máy búng tay cái chóc ,cái búng tay dìm mọi hi vọng của july xuống bùn ,nàng còn gì để nói ,còn gì để cầu xin khi người đàn ông của nàng là con chó của kẻ khác …..


Giờ nàng chỉ còn một con đường là cầu xin người đàn ông trước mắt này ….


Tôi xin ông van ông tha cho tôi ….tôi đang mang thai …xin ông !!!-july níu chân sáu rẫy khóc không ra tiếng nấc nghẹn 


Khục ……! Sáu rẫy cười khì ,hắn tin sao ? Tất nhiên là không ,cả cơ thể hoàn mĩ thế này vòng nào ra vòng đó hắn tin được sao ? Hơn nữa hắn thèm khát nàng lâu rồi dễ buông tha vậy sao ,bỏ điện thoại xuống hắn quay qua rót 2 li rượu với thái độ ung dung từ tốn ,cặp mắt không ngừng dán chặt lên cơ thể july


Vụt !!! Đang khóc lóc đột ngột july nhanh lẹ phóng tới chụp lấy cái điện thoại sáu rẫy mới bỏ xuống ,nhanh chóng lùi vào một góc 
Đừng qua đây nếu không tôi gọi cảnh sát ! Mau …thả tôi ra ..thả tôi ra …


Chậc !…..lại một cái tắc lưỡi chai rượu đang rót ngừng lại sáu rẫy ngẩng đầu mặt co rúm lo sợ hoảng hốt 


Đừng ! Đừng gọi !!! -hắn từ từ bước lại july tay cầm 2 ly rượu 


Vậy ….mau thả tôi ra …thả ra …..! 


Khặc khặc ……haahaaa!- sáu rẫy đột ngột bật cười khoái chí cho sự ngây thơ của july ,hắn vui vẻ khi đánh lừa nàng 


July thấy không ổn bèn nhanh tay bấm gọi cảnh sát 110 


Này vậy e nhớ gọi luôn cứu thương nhé !- sáu rẫy tỉnh queo đong đưa ngã người trên ghế tantra đưa ly nhấp một miếng rượu thong thả 


À mà 2 chiếc mới đủ dành cho mẹ e một chiếc nữa !


….!!!!!!!!! Ông…nói gì ….hả …mẹ tôi …!!!!


Sao thế ? Gọi đi chứ ….!!! 


Nhanh tay tắt cuộc gọi july hốt hoảng cứng người 


Tụi bây …..khốn nạn ….!!!!- july lờ mờ nhận ra một âm mưu nhưng nàng làm gì đây ,chỉ biết chửi …
Chậc ….tới đây nào ….uống chút rượu đi !rượu này anh đặc biệt chuẩn bị…..


Im đi ! Mẹ tôi đâu ? Ông làm gì mẹ tôi ? Rốt cuộc tụi mày là ai ? …..-july cắt ngang 


Roảng ……li rượu đập mạnh ngay phía trên tường chỗ july đang đứng miểng và rượu văng tung toé khắp nơi ,sáu rẫy cố tình ném phía trên đầu nàng 


July mặt hoảng sợ xanh mét,run rẩy ,tên sáu rẫy này lúc khùng lúc điên làm nàng căng thẳng tột cùng khi đối mặt mà chín phần là sợ hãi nhiều hơn ….


Đừng cắt lời khi anh đang nói ! Nhé ….!!!-sáu rẫy hạ giọng trầm thấp cố nén giận mềm mỏng nhẹ nhàng nhưng trong tai july lại thành như tiếng nói của ma quỷ dịa ngục 


Tôi xin ông ! Cầu xin ông ! Đừng làm hại mẹ tôi ! -bất chấp miểng vỡ nàng quì xuống van lạy 


Chậc …..chậc …..ư…..đứng lên đứng lên nào ! Sao lại quì thế này …..chậc chậc chảy máu rồi kìa !!! E bị gì a xót lắm biết không! Hử …..!- sáu rẫy nhẹ nhàng nâng july lên bàn tay phủi phủi ngay đầu gối nàng cử chỉ bày tỏ ra hắn như xem trọng nàng như báu vật vậy 
Buông tôi ra ! Mẹ tôi …mẹ tôi đâu ! 


Nhìn ánh mắt nài nỉ của july đang đỏ hoe vì khóc ,sáu rẫy đưa tay áp lên má nàng liền nói 


Không sao ! Không sao ! Mẹ nàng đang ở chỗ rất an toàn yên tâm đi ! Đưa điện thoại đây anh cho e nói chuyện với mẹ ! -sáu rẫy nhẹ nhàng ,có lẽ july là người hắn thích thật ,chứ nếu đánh đổi bằng một đứa con gái khác với tính cách của sáu rẫy trực tiếp hắn đè xuống dùng bạo lực cưỡng hiếp là xong đâu cần thiết phải dài dòng 


Alo chú sáu hả ? Tìm được con gái tôi rồi hả chú ? -giọng mẹ july vang lên 


Mẹ ! Mẹ là con nè ! Mẹ đang ở đâu ? Mẹ không sao chứ !!!! 


Giờ nói chuyện không tiện có gì tôi đưa july về gặp phu nhân sau nhé !-sáu rẫy cắt ngang 


Dạ tôi đội ơn chú sáu nhiều lắm ! Không có chú chắc mẹ con tôi xong đời với Bộ Kinh !-mẹ july cố nói với trước khi sáu rẫy cúp máy 
Thấy không ? Mẹ e vẫn an toàn ….chuyện của gia đình e anh biết …anh vẫn đang toàn lực sai đàn em đi tìm tung tích cha e ..!!-sáu rẫy nói như thật 


Ông ….là ai ….???-july lúc này thái độ hoà hoãn lại một chút ít khi nghe mẹ mình nói sáu rẫy giúp họ 


Là …người mến mộ em thôi !…


Sáu rẫy cố bày ra bộ mặt quân tử nhất trong mắt nàng ,khuôn mặt ửng đỏ khi khóc quá nhiều của july làm nàng lúc này xinh đẹp hơn bao giờ hết ,khuôn mặt mà có thể khiến mọi thằng đàng ông khi đối mặt đều mềm lòng muốn ra tay che chở ,quả thật đẹp july rất đẹp 


Cho tôi gặp mẹ tôi …..! -giây phút thoáng qua july sực tỉnh nhớ đến tình cảnh của mình nàng liền đòi về thoát khỏi chỗ này


Mẹ em đang ở chỗ ta sắp xếp ,yên tâm đi sẽ không ai làm hại được mẹ em đâu ! Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại ta giúp mẹ em nhiều thế chẳng lẽ ta không nhận lại được gì sao ..????-sáu rẫy lộ đuôi 
Chậc …..mong rằng e đừng làm ta thất vọng nếu không ….ta cũng biết mình sẽ làm gì nữa !-giong điệu lại chuyển qua uy hiếp 


Ông …muốn gì …??? Tiền à …tôi có thể cho ông …..? 


Chậc …chậc ….em nghĩ ta thiếu tiền à !-sáu rẫy lắc đầu 


Ta muốn em !-sáu rẫy chốt 


Ông …..!!!


Sao ??? Ta không xứng à ? Hay e cho rằng ta không bằng thằng đó ? Hử ….!!!


Anh Nam …à không tên đó thực sự dâng tôi cho ông à ….? -july lại nghẹn nghẹn lời muốn xác định lại một lần nữa 


Ừm …..anh cho nó một khu vực để trông coi và điều kiện là …….em !



==================== Chương 25 ====================

Chương 25


July lại bật khóc …nàng bất lực ….mẹ thì ở trong tay tên điên khùng này cũng may hắn đối xử với nàng cũng không tệ ,nếu hắn cưỡng hiếp mình thì mình sẽ tránh được sao ? Người mà mình tin tưởng nhất thì lại bán đứng mình….-july tự suy nghĩ tự khóc ,nàng còn đường nào để đi ….


Nước mắt lăn dài ,july làm ra một hành động làm sáu rẫy mở cờ trong bụng 


Không phải ông muốn tôi sao ? ………tôi cho ông ….chỉ hi vọng ông tha cho mẹ con tôi …..!-july vừa khóc vừa cúi đầu hai tay vừa mở từng nút từng nút áo sơ mi trắng 


Ực …sáu rẫy nuốt nước miếng căng mắt nhìn chằm chằm từng động tác của july ,cái cảm giác sắp chiếm được người mình thích làm cho hắn lâng lâng tê người mắt chăm chú nhìn không bỏ sót chi tiết nào 


Từng nút từng nút được gỡ bỏ ,july gượng gạo nhắm mắt uốn éo khẽ thân mình lách tay ra khỏi cái áo trắng ,cái sự e thẹn không thể che giấu mà hiện rõ trên khuôn mặt nàng ,là một thiên kim tiểu thư của trần gia các công tử say mê như điếu đổ này phải đứng thoát y trước một người mình không yêu thậm chí là không quen ……tủi nhục ….đau đớn ….tất cả được july nén chặt lại tại sâu trong trí óc 




Nam ! Tôi hận anh đời đời ! -Khẽ nhủ thầm khi bàn tay july vuốt xuống tới bụng chuẩn bị mở nút quần jean đang bó chặt eo nàng 


Cha con là một thằng khốn nạn ,một thằng hèn hà !-nước mắt lại chảy khi suy nghĩ lại đến 


Trực tiếp nàng kéo mạnh quần jean xuống ,cái quần chip màu đỏ kết hợp cùng áo ngực đỏ làm tôn thêm màu da trắng ngọc của nàng ,tất cả những tuyệt phẩm đó đang trình diễn cho sáu rẫy xem ,kích thích hắn tận cùng trong nhục dục 


Chẳng phải ông muốn tôi sao ?tới đi ! Muốn làm gì tôi thì làm !!tới đi ! không phải ông thèm tôi lắm sao ?? -july nói trong bất lực cam chịu kèm theo một chút nóng giận 


Với câu này người bình thường sẽ coi là một câu khiêu khích nhưng với sáu rẫy thì khác ….sở thích của hắn là tra tấn tâm lí ,thiên la địa võng bày ra đưa con mồi hắn đến chỗ không lối thoát muốn sống muốn chết cũng phải do hắn quyết định 




Hừ ! Con mẹ mày! tới nước này còn chảnh chó tiểu thư với tao hả ? Để coi tao cho mày phải van xin được tao quất ! -sáu rẫy nổi điên nghĩ thầm 


Móc ra một viên thuốc màu hồng hình con nhộng sáu rẫy vứt lên xuống đất 


Uống đi ! 


Mau lấy uống cho tao !!- sáu rẫy hét lên khi thấy july ngần ngừ 


Thuốc gì ? Tại sao tôi phải uống ??….. -july cố lấy một ít dũng khí nói 


Vì tao kiêu mày phải uống ! Vút ……một bịch màu trắng mà trong đó là 2 ngón tay của anh Nam máu me cô đặc lại đen thui nhìn gớm giếc được vứt ra 


Á ……-july thét lên sợ hãi


Con mẹ mày tưởng mày còn là tiểu thư công chúa hả ? Đối với tao giờ mày chỉ là con đỉ tao kiêu cởi phải cởi tao kiêu đụ phải đụ ! Mày nhìn đó mà làm gương, cái giá của thằng chống lại lệnh tao đó! 


Giờ mày uống hay muốn tao gửi thêm 2 ngón tay của con mẹ mày ! Hả ????




July sợ hãi chạy tới lấy viên thuốc nhét ngay vào mồm 


Uống tôi uống ! Đừng hại mẹ tôi ! Xin ông đừng hại mẹ tôi !!!!…


Chậc …..có thế thôi ! Nhớ kĩ anh nói thì e phải nghe đừng có cãi anh ! Nhé …!!! -sáu rẫy ánh mắt lườm lườm july đe doạ 


Tới đây ! Uống với anh ly rượu nào ! 


July biết làm gì bây giờ đành phải nghe theo ,lê đôi chân thon dài bước tới gần sáu rẫy gương mặt lo sợ trắng bệt 


Có gì đâu mà sợ hử ….e cứ ngoan ngoãn là a bảo đảm không ai dám động vào em và mẹ em ! Khặc khặc 


Cặp mắt sáu rẫy híp lại chăm chú nhìn cơ thể July trong bộ đồ lót đỏ đẹp mê người đang khẽ run rẫy vì sợ hãi ,cố uống ly rượu đắng chát do nước mắt nàng hay do số phận cay nghiệt của nàng …


Nốc hết ly rượu của mình sáu rẫy khẽ đưa ly không ra ngụ ý bảo july rót rượu ,sáu rẫy đang kéo dài thời gian nhằm đợi thuốc phát huy tác dụng 
Ngồi xuống đi ! -hắn vỗ vỗ lên đùi mình ,trên mặt nở một nụ cười hèn mọn 


July líu ríu làm theo ,nàng thật sự không dám phản kháng nữa ,cặp mông đầy đặn êm ái khẽ đặt lên đùi sáu rẫy tạo cho hắn một cảm giác thoải mái không nói nên lời ,cả thân hình nàng chông chênh khẽ tự nhẹ vào cơ thể hắn


Hít một hơi tận hưởng mùi thơm từ cơ thể nàng bàn tay sáu rẫy khẽ trượt nhè nhẹ trên eo nàng khiến july sởn gai óc ,uốn éo thân thể khe khẽ ,ngón tay sáu rẫy như đang chơi vẽ tranh hắn lướt ngón tay vòng vèo xung quanh đường viền của cái quần lót ren xinh đẹp rồi lại vuốt lên vuốt xuống trêu ghẹo nàng 


Thuốc cùng rượu hoà lẫn vào nhau càng làm cho july mau bị ngấm hơn ,cái cảm giác thôi thúc muốn làm tình bắt đầu trỗi dậy mạnh mẽ ,hai chân nàng khẽ run run không tự chủ ép chặt vô nhau cọ sát ,cổ họng run run phát ra tiếng nhè nhẹ mặc dù lí trí nàng không muốn thế 
Ngón tay sáu rẫy vuốt tới đâu cơ thể nàng run rẫy đến đó ,đôi môi xinh đẹp mím chặt kìm nén những tiếng rên bất chợt vang lên ,cặp mắt nhắm ghiền đê mê càng làm cho khuôn mặt nàng xinh đẹp nổi bật pha một chút thẹn thùng 


Sáu rẫy cười thầm trong bụng ,ra sức vuốt ve trêu chọc nàng ,ngón tay hắn đôi lúc cố tình khẽ quẹt nhẹ vào chỗ bí hiểm của nàng khiến july nảy giật người 


Haaaa cầu xin đi con đỉ !! Cầu xin đi rồi tao mới đụ mày !-sáu rẫy nghĩ thầm 


July vẫn còn đang cố cầm cự nhưng thuốc quá mạnh ,có lẽ sẽ không bao lâu nữa nàng phải chịu thúc thủ ,phải quì gối xin được cầm con cu của hắn mà bú liếm và sáu rẫy đang mong chờ điều đó 


Đúng như sáu rẫy dự đoán cơ thể nàng lúc này không còn chịu nghe lời lí trí của nàng nữa ,dâm thuỷ nàng ứa ra ,cặp mông không tự chủ mà bắt đầu trượt nhẹ rồi tăng tốc tăng tốc dần trên đùi sáu rẫy ,mu nàng khẽ cạ quẹt trên đùi hắn càng ngày càng nhanh và mạnh 
Cầu xin đi rồi a đụ e ! Hử ….!!


Ân ….ư …july mím chặt môi cố gắng không đầu hàng 


Bốp ! Á…..bốp ….ứ …..sáu rẫy vỗ mạnh lên mông nàng càng làm nàng thêm kích thích nhộn nhạo 


Đừng ….ứ …ứ …a…aa…july vừa cọ sát mu mình vừa nhận những cái vỗ của sáu rẫy ,thuốc kích thích này thật sự quá mạnh và công hiệu ,nó kích thích bản năng của nàng mạnh mẽ ,ham muốn khốc liệt 


A…á….cho e ….xin anh …cho e ……! -và nàng đã thua 


July quay phắt người lại ôm mạnh lấy sáu rẫy úp vào ngực mình ,hai tay nàng ôm cổ sáu rẫy ép chặt vô bầu ngực mình ,vòng tay nhanh chóng tháo phăng cái móc phía sau ,không kịp cởi hết ra nàng đã ép bầu vú mình vào mặt sáu rẫy mà tự động uốn éo cọ quẹt mạnh bạo 


Hàm râu sáu rẫy lúc này là một công cụ tình dục tuyệt vời khiến cho nàng sung sướng ,cái cảm giác nhột nhột đâm chi chít tê tê lên đầu vú đang nhạy cảm của nàng 
Sáu rẫy cười khà khà độ ngột đưa tay bóp chặt hai bầu vú nàng mạnh bạo 


Sao ? Muốn lắm rồi hả e ? 


Ứ ….ư ….cho e …xin anh ….cho e ….!-july mặt đỏ gấc ,hai tay quơ quào không tự chủ chụp cổ sáu rãy lại kéo ép vô ngực mình,phía dưới cơ thể uốn éo ma sát 


Kakaa theo anh đi rồi e sẽ được sướng dài dài ….


Theo …e theo …đụ e đi …anh ….!-một july ngoan hiền nay đã bị thuốc kích thích điều khiển hoàn toàn ,trong đầu nàng lúc này có lẻ chỉ một chữ đụ đụ và đụ 


Có lẽ sau khi tỉnh táo nàng sẽ hối hận ,còn giờ thì không ….chắc chắn không 


Hảo hảo ! Vậy ta cho e sướng ! -sáu rẫy cười ha hả ,liền ngay sau đó cái lưỡi le dài ngoạm lên đầu vú đang săn cứng của july 


Ố …oá ……ứ -july rên to tận hưởng ,hai tay giữ chặt đầu sáu rẫy như sợ hắn bỏ ra ,cơ thể nàng như con rắn chui rúc muốn hoà tan vào cơ thể sáu rẫy 
Cái lưỡi sáu rẫy tham lam bú mút như một đứa trẻ thèm sữa hàm râu lỉa chỉa đâm đỏ da bầu vú july nhưng đối với nàng đó là thứ kích thích lạ lẫm


Tay nàng thoăn thoắt lột áo sáu rẫy ,nàng thèm được đụng chạm da thịt một người đàn ông lúc này ,cái hơi nóng ,cái mùi đàn ông ,nặc kệ thằng đàn ông đó hôi thối bẩn thỉu như thế nào đi nữa nàng vẫn mặc kệ,thuốc đã hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí nàng 


Nàng như một con mèo đang ăn một miếng thức ăn ngon ,cái lưỡi july điên cuồng liếm láp hôn hít lên tai lên mặt sáu rẫy điên cuồng ,lưỡi nàng chủ động tìm đến cái miệng hôi hám mùi thuốc lá của sáu rẫy mà hôn hít cuồng nhiệt 


Phía xa xa trong cơn cuồng nhiệt july không để ý thấy rằng một ánh đèn nhấp nháy lâu lâu chớp đỏ chính là một cái máy quay ,nó đang thu hết lại những hình ảnh đắm chìm trong nhục dục của july mà người đang được coi trực tiếp là anh Nam 
Không ….july …..!!!-anh Nam đang bên phòng kế bên bị tụi đàn em sáu rẫy canh giữ ,mặc cho sự đau đớn của anh Nam bọn cúng ngồi xem và bình phẩm ,chép miệng thèm thuồng 


Má con này dâm thật ,ước gì đại ca chơi xong vứt cho bọn mình hắc hắc !!! 


Mày đừng có điên ! Dm mày không biết tính đại ca à cái nào của ổng là của ổng đừng có ngu mà mó vào ! 


Chậc ….má ngon vãi ….


Má đại ca làm gì mà lâu thế sao ko cho nó quay mặt lại tao nhìn cặp vú cái ….mẹ nãy giờ toàn thấy lưng..


Bọn chúng vừa bình phẩm vừa nhìn anh Nam như cho chó thất bại đang gục đầu đang đớn không dám nhìn màn hình laptop 


Ê ngước mặt lên mày ! Đại ca dặn mày phải coi hết không được sót một chút gì !!


Coi đi coi người yêu mày đang quì lạy xin đại ca được đụ hắc hắc hứng thú lắm phải không ???kakaaaa


Lũ chó tụi mày câm đi !!! Câm đi !!!- a Nam bức xúc hét toáng lên 
Bốp !!!!! Một đấm ngay giữa mặt anh Nam 


Dm mày thái độ hả ?? Hả ??? …


2 căn phòng một bên đánh nhau còn một bên thì đắm chìm trong nhục dục ,sáu rẫy lúc này đang tận hưởng cảm giác của vua chúa khi july lúc này gần như mất hết lí trí đang điên cuồng dùng miệng mình rà khắp nơi trên cơ thể hắn ,đôi môi xinh đẹp trượt dài từ cổ xuống bụng 


Hai bàn tay nàng thoăn thoắt tháo nịt lưng của sáu rẫy với một tốc độ cực nhanh hấp tấp vội vã ,cơn hứng tình đã hoàn toàn kiểm soát nàng 


Ô……ú ….sáu rẫy khoan khoái rú lên khi july không nói nhiều trực tiếp há miệng ngậm lấy cây hàng của hắn mà xoắn nút như thèm khát lâu lắm rồi 


Á…ứ…ư …..sáu rẫy trân người hưởng thụ ,july bú mút cực mạnh đôi môi nàng bó sát thân trụ mà kéo lên kéo xuống liên tục không ngừng nghỉ ,chốc chốc ánh mắt dâm dại lại ngước lên nhìn sáu rẫy đang rên ú ớ vì sung sướng 
Đưa những ngón tay xinh đẹp lên ôm trọn gốc thân trụ july vuốt lên vuốt xuống phối hợp cùng cái lưỡi đang uốn éo ma sát đầu trụ ,tốc độ ngày càng nhanh dần ,nàng thèm …nàng thèm cái mùi hăng hắc của tinh trùng ,cái mùi kích thích nàng mạnh mẽ 


Á…á…..sáu rẫy gồng cả người hết kiềm nổi ,những dòng tinh hối hả được đẩy dồn ra và một cái miệng xinh xắn đã nuốt trọn nó không cho rơi rớt một giọt nào,tất cả đều được july ngậm và nuốt hết ,chưa buông tha july lại tiếp tục bú mạnh hút hết từng giọt từng giọt còn sót lại khiến đầu cu sáu rẫy tê buốt hai chân không tự chủ mà co giật 


Chứng kiến july trở thành một con đàn bà dâm loạn ,anh Nam đang xem lòng đau như cắt ,với july lúc nào anh cũng nhẹ nhàng nâng niu ,lúc quan hệ anh đều sợ nàng đau luôn quan tâm hỏi han nàng ,không hề bắt ép nàng làm những tư thế lạ những gì mà nàng không muốn nhưng hôm nay thuốc đã kích thích nàng bộc lộ hết cái sự dâm dật của nàng ,cho anh nam thấy được một bộ mặt khác của nàng khi trong cơn nứng tình ….. và đau đớn nhất đó lại không phải là với anh mà lại là với kẻ anh thù ghét nhất …sáu rẫy !!
Không để cuộc chơi sớm lụi tàn ,sáu rẫy thò tay móc ra một viên thuốc lập tức uống vào ,hắn đã quá tin tưởng vào bản lĩnh của mình nghĩ rằng hắn sẽ chơi cho nàng tơi bời hoa lá nhưng không ngờ chỉ mới dạo đầu hắn đã chịu thua với đôi môi cái lưỡi ma thuật của nàng 


July vẫn chưa được thoả mãn ,bàn tay nàng lại lần mò xuống mu mình mà xoa vuốt mạnh mẽ tự thoả mãn mình ,cơ thể nàng run bần bật ,ánh mắt nhìn sáu rẫy như van xin thêm



==================== Chương 26 ====================

Chương 26


Bế thốc july lên giường đưa tay tuột phăng cái quần lót đỏ khiêu gợi của nàng ,sáu rẫy thoả mãn nhìn ngắm một cơ thể hoàn mỹ cực kì xinh đẹp đang lăn lộn trên giường trong cơn nứng tình ,hai chân nàng dạng ra không còn một chút dấu diếm ,những ngón tay búp măng mân mê trên mép âm vật mà xoa vuốt nhớp nháp chốc chốc ngón tay lại chui tọt vào trong rồi ngoáy trong trong đó hoà lẫn với những tiếng rên dâm dật 


Rót một lý rượu nhâm nhi ,sáu rẫy ngồi gác chân rung đùi xem một màn tự sướng của july đồng thời hắn cũng nghỉ mệt chờ mình hồi sức lại ….cứ thế này có lẽ sẽ không lâu nữa thằng nhóc của hắn sẽ lại cứng ngắc lên hơn nữa dưới tác dụng của thuốc sẽ kéo dài cho hắn được vài tiếng …..july sẽ hoàn toàn thủ phục dưới chân hắn ….




Ánh mắt đảo một cái về phía camera ,bất chợt một ý định nảy tưng trong đầu hắn ,nở một nụ cười ma mãnh sáu rẫy bốc điện thoại gọi cho hai thằng đàn e 


Lôi nó qua đây cho tao ! 


Cộc ..cộc ..tiếng mở cửa nhanh chóng vang lên 


Khốn kiếp đụ mẹ ….sáu rẫy mày…mày còn muốn gì nữa …..thả tao ra !- anh Nam dãy dụa trong tay hai thằng đàn em 


Chậc …..sao thế thằng e ….để mày ngồi bên đó chắc xem không rõ đâu hả ? Qua đây tao cho mày nhìn rõ hơn còn đòi gì nữa ….hử …!!! Khặc khặc …..!!! 


Trói nó lên ghế cho tao ! 


Khốn khổ cho anh Nam phải hứng chịu sự tra tấn của sáu rẫy từ thể xác đến tình thần ,nhìn người mình yêu bị hành hạ dày vò ,cái cảm giác này sống không bằng chết ….


Hai thằng mày lui đi ! Gọi hai con khác mà chơi đi ! Tao thưởng cho đấy ! -sáu rẫy nói với 2 thằng đàn em




Dạ dạ haha cám ơn đại ca ! Nãy giờ nhìn đại ca dũng mãnh làm tụi e thèm gần chết kaka!!


Cả đám nở một tràng cười trên nỗi đau của july và anh Nam 


Tội cho july đang trong cơn say thuốc nhưng cũng còn biết kẻ mới được đưa vào là ai ,cơn đau đớn vì bị dâng hiến của nàng đang quên lãng lại được khơi dậy 


July …..anh xin lỗi ….a là thằng hèn …..là thằng khốn …..anh xin lỗi …! -anh nam nước mắt nhễ nhãi tuôn chảy gào khóc 


Đáp lại là một july khuôn mặt lạnh lùng tột độ ,một ánh mắt triều mến khi nhìn anh nam lúc trước bị thay thế bằng một ánh mắt căm thù đến tận xương tuỷ 


Tiếp đi ! Sao lại dừng chứ hả !—sáu rẫy nhướng mắt trừng lên nhìn july 


Hay muốn anh làm dùm e hả !! Haha tới đây nào !!! -nói xong sáu rẫy cất bước đi lại sờ bàn tay thô nhám lên đùi july 


Cơ thể nàng đang rất nhạy cảm chỉ cần một động tác nhỏ cũng đủ làm suy sụp ý chí cố chống cự của nàng huống hồ sáu rẫy không dừng lại ở đó ,bàn tay hắn bắt đầu di động rề rà trên da thịt nàng đi xuống vùng cấm địa 




A..không….xin đừng ….a….những âm thanh cầu xin nho nhỏ càng làm sáu rẫy thêm thích thú ,lời nói của nàng và cơ thể nàng bất lập ,miệng nói không nhưng cơ thể thì lại uốn éo va chạm với bàn tay hắn 


Cặp đùi đang khép chặt vì e ngại đang dần mở ra cho bàn tay sáu rẫy dễ dàng xoa vuốt 


Ưm ….ư ….ứ ….july rên lên khi những ngón tay sáu rẫy đụng chạm vào mép âm vật đang căng phồng lên đỏ hỏn ,nó đang rất nhạy cảm và nó cũng là mồi nổ cho toàn cơ thể nàng ,một mồi nổ khi đã bùng phát sẽ không thể dập tắt 


July sung sướng ưỡn người tận hưởng khi những ngón tay sáu rẫy chọc phá bên trong nàng ,nước dâm nàng ứa liên tục bôi trơn cho những ngón tay của sáu rẫy chọc ngoái chui sâu vào trong


Khặc khặc vừa móc july sáu rẫy vừa nhìn anh nam và cười khoái trá ,mặc cho anh Nam đau đớn cắn răng chịu đựng sự đau khổ ,với sáu rẫy đây là cực khoái trong tâm lý ,hắn thích nhìn một người phải đau đớn dằn vặt sống không được chết không xong 
Á…á…….july nẩy mông lên cao khi cơn cực khoái đến ,hai chân nàng run bần bật không tự chủ nẩy tưng lên ,miệng không ngừng ú ớ rên la mạnh bạo ,âm vật nàng co bóp dữ dội nghiền ép hai ngón tay của sáu rẫy ….một thoáng ngưng đọng cơ thể nàng cứng lại rồi như một núi lửa đột ngột phun trào dữ dội ướt cả bàn tay sáu rẫy ,hạ thể nàng liên tục co giựt mạnh bạo mất kiểm soát ,gương mặt đỏ au đê mê nhắm nghiền mắt tận hưởng trong tiếng thở dốc 


Không chờ thêm một phút giây nào nữa ,con cu sáu rẫy lúc này dưới tác dụng của thuốc đã sống lại dựng lên cứng ngắc như đá nhanh chóng được hắn đưa vào hạ thể july 


Ố ….á…á….cơn sung sướng lại được thiết lập july rên lớn hai tay ôm gắt gao sáu rẫy như muốn kéo dính hắn sát hơn sát hơn nữa vào người mình 
Sâu ..sâu hơn nữa …nữa á..á… july sung sướng rên la ,chủ động ép sát âm vật mình hút hết cây cột đá của sáu rẫy 


Haha sướng lắm hả em !!! 


Ứ ….tiếng rên thay tiếng nói ,cơ thể nàng chủ động nhấp chồm dậy đè sáu rẫy ngã ra sau ,hai chân nhún nhẩy điên cuồng lấy cột đá làm trụ mà va chạm 


Lạch phạch …lạch phạch …..tiếng da thịt ma sát mạnh bạo ,tiếng lòng anh Nam vỡ nát khi chứng kiến một july ngoan hiền nay trở thành một công cụ tình dục vô tri vô giác chỉ cần biết đến thoả mãn dục tính 


Cũng may cho sáu rẫy chơi thuốc nếu không hắn sẽ lại gục ngã một lần nữa với những cái nhấp mạnh bạo này ,nghểnh mặt nhìn anh nam đang đau đớn gục đầu sáu rẫy hài lòng cười thầm 


Cặp vú xinh đẹp tròn trịa của nàng theo từng chuyển động lên xuống mà nẩy tưng theo tạo thành một vẻ đẹp thoả mãn thị giác chưa từng có cho sáu rẫy ,vươn tay bóp 2 vú nàng siết mạnh ,sáu rẫy tựa thế ra sức nhấp nhổm hông mình phối hợp cùng july cho những va chạm mạnh hơn sâu hơn 
Anh Nam bị trói ngoặt ra ghế chứng kiến cận cảnh quan hệ của hai người mặc dù đó là người mình yêu nhưng bản năng của một thằng đàn ông thì vẫn cứ như thế vẫn trỗi dậy khiến thằng cu anh Nam ngỏng dậy ham muốn ,một july táo bạo dâm đãng hôm này bày ra rõ ràng trước mắt anh Nam ,một july chưa từng thấy trước đây khi hai người quan hệ ….đáng tiếc cuộc chơi này không phải của anh mà nó là của sáu rẫy 


Một gương mặt xinh đẹp đang mê dại ,đôi môi há hốc ,ánh mắt nhắm nghiền đang đung đưa trước mặt anh nhưng có lẽ từ đây mãi mãi anh không bao giờ chạm vào được nữa 


July đang quì trước mặt anh ,chống hai tay đưa gương mặt trực diện về phía anh ,đằng sau sáu rẫy trên mặt vẫn là một nụ cười ngạo nghễ đang ra sức thốc vào âm vật july mạnh bạo ,một tư thế mà july có thể tận hưởng hết mọi khoái cảm ,bàn tay sáu rẫy vỗ bơm bốp lên cặp mông đẩy đà của nàng kéo theo những tiếng rên từ miệng nàng
Một bàn tay đưa lên nắm đầu july ,một gương mặt anh nam thù hận đưa lên ngang hàng 


Sướng không em ? Hử …


Sướng …e sướng …….ứ ….ứ …..đừng …đừng dừng lại …..ứ 


Khặc khặc ….anh làm e sướng hơn thằng chó này không ?? 


Sướng sướng hơn …..a …á…!!-july gục gặc đầu 


Sao ? Vậy sau này theo anh chịu không? Hử ….


Ân ….!!!!-july lại gật đầu 


Cái kéo tóc mạnh tay hơn của sáu rẫy 


Không biết nói à ….!!!


Theo …e theo …..ư ….e theo …đừng dừng lại ….e theo….ứ …


Hảo a ! -sáu rẫy khoan khoái búng tay cái chóc ,rồi lại ra sức nhấp nhổm ra vô 


Ân …mày nghe e nó nói rồi đó !! …hi vọng rằng sau này tao không thấy mày lén phén đứng gần e nó 3 thước ….!!!


Anh Nam câm lặng gục đầu anh mắt hận thù lấm lem nước mắt ,đã tới nước nayd anh không còn dám phản kháng 


À …..tao quên nói cho mày biết ….chậc …..e nó nói có thai với mày thì phải à ……
July …!!!!! -anh Nam thất thanh ngẩng đầu kinh hồn …..


July …….lời nó nói ….có thật không julyyy….!!! 


July……! 


Mặc cho anh nào kêu gào dãy dụa nhưng đáp lại anh lúc này là một july đang tận hưởng khoái cảm và một july xa lạ trực tiếp đem anh biến thành không khí ,không một cái nhìn ,không một tiếng trả lời ….vờ như không nghe thấy 


Ư ….ơ…….sướng …..nữa đi anh …á …..!- july rên lên ,nàng đang xem như căn phòng chỉ có 2 người là nàng và sáu rẫy ,anh Nam đã ….chết trong lòng nàng …..


Hahaa rồi anh cho e sướng hahaa !!! 


Bước xuống giường ngồi đối diện anh Nam sáu rẫy dang chân ra chỉ chỉ ya bảo july leo lên ,nhanh chóng july lập tức làm theo ,âm vật nàng bó sát từ từ trượt dọc theo cây cột đá cảu sáu rẫy mà cắm sâu vào ,cả cơ thể nàng phía trước hoàn toàn đối điện anh nam nhưng vẫn không có một ánh mắt nhìn về anh ,nàng đã hoàn toàn trực tiếp coi anh là vô hình 
Ư …ứ …..hai tay nàng chống lên đùi sáu rẫy làm thế nhấp nhổm mặc cho nước mắt anh Nam cứ tuôn …..


Không …..july …..anh xin lỗi …..xin lỗi ……!!!


Vô ích khi july tựa như không nghe lời anh nói 


July và sáu rẫy dưới tác dụng của thuốc như hai con thú hoang lao vào nhau bất chấp mọi thứ chỉ để thoả mãn dục vọng của nhau ,sáu rẫy dày vò july trong tê tái đến nàng kiệt sức chỉ còn nằm im để mặc sáu rẫy nhấp nhổm bắn những dòng tinh lên mặt nàng và bắt nàng liếm hết nó 


Một ngày dài như thế kỉ đối với anh Nam 


Sau cái ngày đó july dưới sự sắp xếp của sáu rẫy nàng được gặp mẹ mình nhưng cuộc sống đối với nàng là một sự giam cầm ,tất cả mọi thứ đều phải thông qua sáu rẫy cho phép mới được làm và nếu nàng dám cãi thì mẹ nàng là vật đầu tiên sáu rẫy đem ra trút giận
Nàng đã quì lạy cầu xin hắn cho đi phá cái thai ,nàng không chấp nhận con nàng có một thằng cha khốn nạn như thế nhưng sáu rẫy lại muốn thằng nhóc đó sinh ra ….có lẽ lí do chính mà thằng bé đó có mặt trên đời vì nó là một con bài hoàn hảo của sáu rẫy để dành cho sự uy hiếp july và anh Nam ,hắn muốn anh Nam mãi mãi là còn chó đi theo và phục vụ cho hắn …..


Và đây là tất cả những suy đoán của tôi khi tổng hợp chắp vá những câu hỏi của tôi và câu trả lời của sáu rẫy



==================== Chương 27 - HẾT ====================

Chương 27 (Cuối)


Giao lại cho anh đi ! -một giọng nói trầm thấp đánh thức những suy nghĩ rối bời của tôi ,chính là anh Vệ ,một người anh thân thiết cũng là cấp trên của tôi ,chỉ huy của chuyên án này ,anh đã qua tận đây để chỉ đạo


Té ra tụi mày ….tụi mày là …….! Sáu rẫy ôm ngón tay bị tôi bẻ gẫy lắp bắp ,hắn lờ mờ nhận ra anh vệ ,lục lại trí nhớ hắn nhận ra anh chính là cán bộ hồi xưa trực tiếp lấy lời khai của hắn trong vụ chị hai tôi


Lườm sáu rẫy một cái anh Nam quay lưng bước ra ngoài không quên vịn vai kéo tôi theo


Chính là thằng Nam và nó giết chị hai e !


Ân …..vụ án xưa mặc dù cấp trên ra lệnh đóng lại nhưng anh một mình nghe ngóng ,không lâu sau khi vụ án đóng lại trên địa bàn lúc này xảy ra vụ báo cáo mất cấp một số lượng lớn vàng của tiệm vàng Kim Ngân cũng đồng thời lúc đó là sự mất tích của con trai tiệm vàng và sáu rẫy …..liên kết lại linh tính của anh cho biết rằng hai vụ này có dính dáng gì đó với nhau …..




Vì thế nên anh đã nghi ngờ sáu rẫy cùng thằng Nam …..??


Ừm …..chính vì thế anh mới lôi e vào vụ này ,anh muốn nhờ vào mối quan hệ xa xưa của e và tên Nam mà dễ dàng tiếp cận hơn …..chính vì thế anh mới sắp xếp để e tiếp cận được tên Nam,nếu có được lòng tin của tên Nam chắc chắn sẽ lần ra được hành tung của sáu rẫy ,mặc dù nguy hiểm nhưng nếu không vào hang cọp sao có thể bắt cọp ….


Được rồi lần này bắt được sáu rẫy xem như là một thành công của chuyên án chúng ta Nhưng …..điều a lo là ..


Không cần lo cho em ! E sẽ quay lại ! -tôi biết anh vệ sắp nói gì


Ngước mắt nhìn tôi thật sâu anh im lặng …..Có lẽ anh biết anh sẽ không cản được tôi


Thật lâu sau ….anh hỏi


Tiếp theo e tính làm gì ?


E sẽ quay về ! Anh cần thêm bằng chứng đúng không ? E sẽ tìm cách thu thập thêm bằng chứng phạm tội của sáu rẫy và băng nhóm




……thế thôi à ? Thế còn tên Nam ????


Tôi siết chặt tay không trả lời ..


Những kí ức về anh Nam chị hai và tôi thuở nhỏ hiện lên ,anh như một người anh trai luôn cưng nựng chiều chuộng tôi …..sự thật này quả là khó tiếp nhận


Nhưng tại sao lúc chị tôi mất tôi nhớ rất rõ vong chị chỉ nói với tôi là do sáu rẫy giết hoàn toàn không nhắc đến anh nam ,vì sao ?? Sáu rẫy bịa đặt để kéo anh nam chết cùng hay sao ? Nhưng nhìn thái độ thì có vẻ hắn kể sự thật ! …..và nếu xét theo tình huống cũng như lời nói của Anh vệ thì cũng rất hợp lí ,anh Nam đang là con trai ấm của ông bà chủ tiệm vàng nhà giàu có mắc gì phải trộm vàng bỏ trốn theo sáu rẫy ? …..


Tôi đứng trầm ngâm suy nghĩ cố bám víu tìm một cơ hội tha thứ cho anh Nam ,hi vọng những lời của sáu rẫy là bịa đặt …..hi vọng là như thế …..




Thấy tôi không nói gì chỉ đứng im suy nghĩ anh vệ ra lệnh cho cấp dưới đi qua lấy lời khai sáu rẫy ,anh vệ cần những bằng chứng phạm tội mà hắn đang cất giữ đâu đó những bằng chứng cực kì quan trọng để lần ra toàn bộ đường dây buôn người mà hắn nắm giữ


Tôi phóng lên xe mang theo cái điện thoại của sáu rẫy vang vọng sau lưng là tiếng anh vệ với theo kiêu gọi


Những lời khai của sáu rẫy cứ thôi thúc trong đầu, tôi siết chặt vô lăng gục đầu suy nghĩ ,một thoáng tôi mở điện thoại sáu rẫy tìm cái tên july ….


Cô có phải là july ?


A….anh là ai ?? Sao gọi cho tôi bằng số anh sáu ????


Tôi cần gặp cô !


Anh là ai ? Tại sao tôi phải gặp anh ??


Là người mà có lẽ cô muốn gặp ! Chẳng lẽ cô không muốn biết tin tức của cha mình ?


Anh …..anh là ai ?


Là người đang muốn tìm ra sự thật !

Yên tâm đi sáu rẫy đang ở trong tay chúng tôi sẽ không nguy hiểm gì cho cô đâu ! Chúng tôi sẽ bảo vệ cô !


A….vậy !


Tôi sẽ gửi cho cô địa chỉ !


Cuộc gặp nhanh chóng được thiết lập ,ngồi ở một góc quán quan sát tôi nhanh chóng nhìn thấy thân ảnh của july bước xuống xe ,đi cùng nàng là 2 tên trông có vẻ đầu gấu chắc là người của sáu rẫy dặn theo giám sát nàng nhưng giờ điều đó không thành vấn đề vì người để chúng báo cáo đang bị còng ở chỗ anh vệ


Mời cô ngồi ! -ở ngoài july thật đẹp và nổi bật gương mặt trái xoan với sống mũi cao vút ,bưi tóc cao biểu hiện của một người phụ nữ đã có chồng càng làm cho nàng thêm tôn quí ,cái khí chất vủa một người phụ nữ mạnh mẽ


July nhìn tôi với một ánh mắt e ngại dè chừng ,thấp thỏm ngồi xuống


Đừng lo ! Tôi không hại cô đâu ! Cơ bản thì …tôi cũng giống như cô thôi ….một người đang muốn đi tìm sự thật !

Vậy …..anh là ai ? Anh cần gì ở tôi ?


Cô có đang bị cài nghe lén không ? -tôi viết chữ vào điện thoại và giơ lên cho july xem


Một cái lắc đầu từ july ,tôi tạm an tâm


Trần Danh Nam ! Cái tên này cô nhớ chứ ?


Nghe đến cái tên gương mặt july thoáng đổi sắc ,một chút sau cũng khẽ gật đầu ,ánh mắt như đang gợi lại chuyện xưa


Tôi bắt đầu kể sơ lược về mối quan hệ của tôi và anh nam đồng thời về tên sáu rẫy những tội ác của bọn chúng đã gây ra cho chị tôi


Nghe xong gương mặt july bàng hoàng nhìn chăm chăm tôi ,có lẽ nàng cũng không ngờ rằng bấy lâu này nàng phải chung chăn gối với bọn giết người không gớm tay này


Và nếu theo tôi suy đoán có lẽ tất cả các bằng chứng những gì mà tôi và cô muốn biết đang được sáu rẫy cất giấu đâu đó ……


Hi vọng rằng suy đoán của tôi là sai nhưng nếu nó là sự thật …..tôi hi vọng rằng cô có thể ….đối diện nó …!

July nắm chặt hai tay siết mạnh vào nhau ,lại thêm một cú sốc cực lớn đối với nàng ,mặc dù nàng hận anh Nam dâng hiến nàng cho sáu rẫy nhưng từ lúc trở thành người của sáu rẫy hắn đối xử với nàng rất tốt ,mặc dù quản chế nàng như tù binh nhưng với con của nàng hắn đối xử cũng không tệ ,đặc biệt là đứa con gái mà sau này july sinh cho hắn ,con ruột của hắn ….


Cho dù ở ngoài hắn ác độc tàn nhẫn thế nào nhưng bước về nhà đối diện với nàng với hai con hắn đều mềm mõng ,dịu dàng dần dần cái cảm giác hận sáu rẫy chuyển dồn hết qua anh Nam .Nàng hận anh Nam dâng hiến nàng khi nàng mang thai xem nàng như một món đồ đổi chác ,còn với sáu rẫy cái cảm giác đó phai nhạt dần khi nàng sống chung với hắn ,một thứ tình cảm nảy sinh khó nói ,thương hận song đôi ,nhưng dù sao sâu trong lòng july vẫn luôn cảm ơn sáu rẫy vì quyết định năm đó là không cho nàng phá thai ,nhìn đứa con trai ngày càng lớn ngoan ngoãn nàng càng thầm biết ơn sáu rẫy nhiều hơn vì đã chặn đứng một việc làm có thể khiến nàng hối hận suốt đời

Nhưng giờ đây nghe những suy đoán của tôi thì ….tất cả những thương ,tình chuyển hết qua thành thù hận ,sáu rẫy …chính hắn đã là người đứng sau tất cả chính hắn đã đẩy cuộc đời nàng thành địa ngục …..cha nàng ,mẹ nàng ,cuộc sống của nàng tất cả đã là địa ngục …


Tôi biết …..!-cố nén nước mắt chực trào ,july nghẹn lời


Bình tĩnh ! Sáu rẫy đã bị khống chế ! Cô an toàn ! Tôi sẽ bảo vệ cho cô ! Tôi chỉ cần sự thật và tôi sẽ bắt bọn chúng trả giá cho những gì chúng làm..!!


Một két sắt …..có một két sắt trong phòng làm việc của hắn mà không ai được quyền bước vào ! Có lẽ …những gì anh cần ở đó ….!


Cô có biết mã số không ??-tôi mừng thầm những gì tôi cần biết có thể đang ở trong đó ,một cơ hội cuối cùng để tôi tìm ra một lí do tha thứ cho anh Nam ,hy vọng là anh đừng làm chuyện đó

Đáp lại tôi là một cái lắc đầu của july


Hiện giờ nhà cô có bao nhiêu tay chân của sáu rẫy ?


Chỉ có 2 tên đó ,tụi nó là đàn e thân tín của hắn luôn theo sát tôi và mẹ tôi khi chúng tôi muốn đi đâu ra ngoài hay gặp ai bọn chúng đều báo cáo cho sáu rẫy biết!


Yên tâm đi bọn chúng không còn người để báo cáo đâu -tôi nghĩ thầm rồi móc ra điện thoại ,mấy chục cuộc gọi của anh Vệ


Em đây !


Mày đi đâu đó ! Quay về đây ! Ngay !


Bình tĩnh đi e không có gì đâu ! Em cần mã số két sắt của sáu rẫy !


….!!


E vừa gặp july tất cả những bằng chứng chúng ta cần có thể đều ở đó …..


Em chắc chứ …!!- anh vệ nhẹ giọng lại khi thấy tôi không làm gì khùng điên


Em tin july ! Dù gì cô ấy cũng là người bị hại !


Được rồi đổi kế hoạch có đi cùng đi !


Không cần đâu e đi với july được rồi …có điều e cần cắt đuôi 2 thằng !

Cho anh địa chỉ !


Ok ! Gặp lại sau


Đợi lát sau “Chiến cò “lại một lần nữa xuất hiện giải quyết hai thằng kia ,cũng phương án cũ cà khịa đánh nhau tranh thủ tôi và july chạy ra xe chạy đi


Theo lời chỉ dẫn tôi nhanh chóng chạy về nhà sáu rẫy ,cũng may đúng như lời july nói đây là nhà cho hắn và july ở nên cũng riêng tư không có đàn e quá nhiều chỉ có 2 thằng kia


Nhanh chóng bên kia anh vệ lập tức đập đầu sáu rẫy moi cho tôi mã số két sắt nhưng hắn nhất quyết không nói mãi đến khi tôi bảo anh Vệ dùng hạ sách mà hắn hay dùng là uy hiếp con gái hắn mới moi được


Nhanh chóng mở két ,đúng như july nói những danh sách buôn bán nội tạng ,buôn người đều có ghi chép lại trong ổ cứng ,người bán người mua giá tiền đều có ,nộp về bang hội bao nhiêu bao nhiêu đều có ghi lại ,trong két là những lượng vàng xếp lớp ,có lẽ bao nhiêu tiền hắn kiếm được đều cất giấu ở đây

July bàng hoàng bật khóc khi đoạn clip được mở lên từng lời nói từng hành động của anh Nam khi bắn chết cha nàng hiện rõ không thể chối cãi


Về phần tôi mặc dù đoạn clip mờ và tối nhưng cũng đủ để tôi nhận ra những bóng hình thân quen ….sáu rẫy đã nói thật ,tôi đã bị anh Nam lừa suốt bao năm qua


Nhưng nỗi đau của tôi nếu so với july không là gì cả ,nàng mới thật sự bất hạnh cha của con nàng giết cha nàng mà kẻ đứng chủ mưu lại là chồng nàng hiện giờ…..


Ánh mắt july thẫn thờ một cú sốc quá lớn,bao năm nay nàng vãn luôn hi vọng ,hi vọng cha mình chạy thoát và vẫn đang lẫn trốn đâu đó ,thâm tâm nàng luôn cố gắng bám víu hi vọng về một gia đình đầm ấm như xưa nhưng tất cả sự thật là nghiệt ngã


July ? July ? -một thoáng sơ sẩy khi không trông chừng nàng do tôi đang loay hoay gom tất cả tang vật chuẩn bị đem về

Chiếc xe đậu ngoài cửa đã biến mất cùng với july


Chết tiệt !


Alo ! Tang vật e đã có chính anh Nam đã giết cha july và cũng chính nó giết chị e !


Tốt mau quay về chỗ anh !


Nhưng july đã vượt khỏi tầm kiểm soát của e ! cô ấy đang kích động ,có thể cô ấy tìm tên Nam báo thù , nhanh cho xe tới rước e !


Chết tiệt ! Gửi anh địa chỉ !


Ok!


Cúp điện thoại lòng tôi như lửa đốt mong rằng july sẽ không xảy ra chuyện gì ,mặc dù tôi và cô ấy không yêu không hận nhưng cái cảm giác đáng thương vẫn đầy rẫy trong lòng tôi ,cuộc đời đã quá bất công với july chung qui lại cũng do 2 thằng khốn kia


Vội vã chạy tới một căn nhà nhỏ xinh của anh Nam,có thể july tìm tới đó ,nơi mà anh và july đã có những kỉ niệm ,nơi bắt đầu những bi kịch và cũng là nơi kết thúc những bi kịch ……


Một thanh niên nằm úp mặt trên sàn nhà ,mắt không kịp nhắm ,gương mặt ánh lên một sự kinh hoàng bất ngờ ,trước ngực là 3 lỗ đạn đang rỉ máu loang lổ cả sàn nhà ….chính là Anh Nam

Tôi và anh Vệ đứng nhìn nhau không biết nói gì ,trong đầu lởn vởn câu hỏi có phải chăng kết thúc của sự báo thù là bắt đầu một bi kịch khác…..???


Hết

