==============================
 TITLE: Truyện đời tôi …… ( Thật )
==============================



==================== Chương 1 ====================

Đây là chuyện thật của mình , văn mình dốt lắm có gì không hay mong mấy bạn góp ý đừng chê cười .. mình viết thật nhất không thêm gì hết nên các bạn yên tâm…….


                    ,………………….


Như Một Thói Quen gần đây của nó ! nó ngồi đây nhìn con sông êm đềm chãy nhẹ , lác đác có mấy bụi lục bình chầm chậm trôi theo , nếu theo thói quen thì nó sẽ đưa mắt theo bụi lục bình đến khi nào không thể nhìn thấy nữa mới thôi , nhưng hôm nay không vậy vì nó đang mang rất nhiều tâm trạng ! Từ sáng giờ nó ngồi đó nhìn đó rồi suy nghĩ về một điều gì đó,  nó nhìn xa xăm nó biết nó sắp phải xa nơi này rồi nơi nó sinh ra bên con sông Yêu Thương với biết bao kỉ niệm và xa…….. Em

Vậy là mai nó đi rồi nhỉ mai nó sẽ xa ông bà (vì nó đang sống với ngoại )thầy cô bạn bè và em nữa để lên Sài Gòn xa lạ….

Sài Gòn như thế nào nhỉ? Nó cố tưởng tượng ra chắc có nhiều thứ hơn nhiều xe hơn đường đi không có bùn lầy, như nó nhìn thấy trên tivi vậy và đặc biệt đó là ước mơ…….

Mênh mang bao nhiêu suy nghĩ chợt nó nhớ ra điều gì … Nó ngồi dậy miệng cười mỉm …….về chuẩn bị thôi , em đang chờ……….

   Tuần trước

Hôm nay nó rất mừng vì nó mới được bà ngoại cho nghỉ học không biết ngu hay khôn nữa nhưng Nó muốn thế và đặc biệt hôm nay mẹ nó từ Sài Gòn về thăm nó và ông bà ngoại vì đã lâu rồi mẹ chưa về  với lại chắc cũng  nghe việc nó mới vừa bỏ học nên về xem thế nào đây mà ,Đò khách vừa ghé thấy dáng mẹ bước xuống nó vội chạy lại mừng, ! Tranh thủ xách đồ ăn vào trong nhà . 15 tuổi rồi mà thấy được Quà thì mừng ríu rít chạy lăng xăng Như một thằng con nít (bình thường nó đầm tính lắm) thấy nó chạy lăng xăng ngoại liền nói

T coi chừng té đó con

Dạ sao té được ngoại 

Ưa mang chia cho mấy đứa em nữa nha con

Dạ

Lại đây với mẹ chút T 

mẹ nhìn nó một chút rồi quay sang hỏi bà ngoại 

sao lúc này nó đen vậy má 

Nghe vậy Ngoại Nó liền nói , lớn đầu rồi mà như con nít chạy lông bông ngoài đường miết nói sao hok đen !!

Mẹ nhìn tôi cười nhưng Nó để ý thấy mẹ lộ rõ vẻ thất vọng 

sao không ráng học đi con

Nó cười nhẹ không nói gì mẹ thấy vậy không nói gì thêm vì mẹ biết tính thằng con trai mình từ những chuyện nhỏ nhặc nó hay làm trước giờ nó không nói hai lời và tự chịu trách nhiệm về quyết định của mình không hối hận…cậu út cười cười nói xen vô

Có người yêu rồi học hành gì nữa

Ngoại nó liền nói

Nói tầm bậy tầm bạ là giỏi

Cậu nói lại

Má không tin hỏi nó đi

Ngoại không nói gì ngoại chỉ cười quay qua hỏi mẹ nó

 Khi nào đi con ,rồi chuyện nó tính làm sao

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi…

Dạ tuần sau con đi má, lần này con về mang thằng T lên với con luôn.

Ngoại tôi không nói gì quay qua nhìn Mẹ buồn buồn

Mấy cậu mấy dì nó mấy hôm nay về kêu nó đi học lại đó chứ mà nó không chịu ,giải thích phân tích cách mấy nó cũng không đi ,mấy Dì nó buồn nó lắm! Xong ngoại quay qua nó nói ,

Ngoại hỏi thiệt có muốn đi học lại không

Dạ…….. không ( nó thầm nghĩ nghe mẹ nói cho đi Sài Gòn thì tâm trí nào học vô nữa tuy hơi tiếc tiếc , …….hơi thôi .)

Mẹ không nói gì thở dài

Thôi để nó lên với con cho vui nhà cũng được ,rồi con tính sau .

Ừ tùy mẹ con mày thôi nghĩ ngơi đi chắc đi về mệt rồi vào phòng con mày mà ngủ ! Tí con H về rồi nấu cơm ăn .(H là Dì tôi em Mẹ Tôi) tôi và cậu Tr (Tr là cậu út nó cũng em mẹ nó lớn hơn nó 3 Tuổi) Cả ngày hôm đó nó và cậu nó bắt rất là được nhiều cá , quê mà cá thiếu gì Quan trọng siêng với lại cũng vào mùa mưa cá bắt rất là dễ mà không mưa cũng vậy ,có Tay lưới khoảng 40m giăng khoảng 10 phút ăn cả tuần không hết ( chắc không nói điêu đâu nhỉ …….? ) cá thì đủ loại đa số là cá rô cá sặc lâu lâu cũng được 1,2 Con Cá Trạch. Tối thì cắm câu siêng tí thì đặt lọp đặt lờ , chán cá lớn thì lấy lưới chủ kéo lòng ròng (cá lóc nhỏ mới nỡ hơn một tuần) kho tiêu ăn nói chung ăn uống đầy đủ không lo nghĩ.

                       …………….

Còn 2 ngày nữa là nó đi rồi sáng thức dậy nó liền chạy xuống trường nó học để gặp mấy đứa bạn thân để nói lời từ biệt . Nó không vào mà chỉ đứng ngoài nhìn vào lớp , sắp phải xa ngôi trường thân yêu rồi biết bao nhiêu kỷ niệm .Trong lòng cảm thấy buồn buồn khó chịu, thấy bức rứt trong người , khó tả ! Chắc muốn lưu lại những gì vào trong tâm trí , nó đi vòng vòng sân trường cố gắng nhớ hết tất cả vì không biết sau này còn về lại hay không ! Trường nó là một trường trung học cơ sở xã, trường cấp 2 rất đẹp chia làm ba gian mỗi gian có 2 cây bàng thiệt to chè bóng toàn sân trường nên rất mát ! Cũng như bao trường khác trường đó cũng có một cây phượng rất đẹp giữa sân ! Nơi Đó, cũng tàn cây đó nó đã khắc tên em và nó  ( lén một mình thôi trên cao chắc không ai phát hien đâu ). Dù nó đã bị từ chối từ bức thư em gửi qua ,nhưng không gì cả nó mà thích là làm không cần quan tâm ,miễn sao nó vui là được . Chợt Nghe Tim thắt lại khi nhìn thấy em,  thư từ chối tình yêu của em nó vẫn đang giữ rất cẩn thận không biết để làm gì chắc là lần đầu biết rung động biết nhớ nhung biết tỏ tình ( bằng thư thôi ) mà bị em từ chối nên nó muốn giữ  Giữ Mãi Một Tình Yêu Đầu Đời nông nổi nhưng cũng đầy Ngọt Ngào( sặc ! mới hai tuần nay mà ) rồi sau này sẽ như thế nào Em ra sao khi nó không còn đây nữa  ,không ai chọc ghẹo lớp trưởng Nó nữa chắc em buồn lắm nhỉ hay sẽ có một anh chàng khác làm em vui hơn thì sao , nó thầm mong vậy thôi chứ nó biết  chỉ có nó là đc đặt cách chọc em mà em không giận, nó cũng chẳng hiểu Em nghĩ gì mà từ chối ( em chưa nói ra nhưng ý vậy ) lời tỏ tình bằng thư của Nó ! Viết rất nhiều nhưng nhận chỉ đc mấy từ em gửi lại …… 

Em hôm nay sao đẹp quá ( nói ngu thiệt hoa khôi của trường mà không  đẹp à ) gương mặt trái xoan mắt bồ câu môi trái tim còn mái tóc ngố nữa ( tả vậy thôi chứ tả nữa sợ dìm hàng Em ) khiến bao nhiêu anh điêu đứng nhưng em không quan tâm chỉ đi với nó dù nó không giàu không đẹp trai nuớc da đen nữa chứ ( nhưng có duyên ngầm ) làm bao nhiêu người phải ganh tỵ ( nói vậy anh em tự tưởng tượng nha nói nhiều mất mặt quá ) từ đó nó thầm nói với lòng …..lớp trưởng ơi cảm ơn em "anh yêu em " ! 

Đang nhìn em say xưa bất chợt em nhìn ra ngoài ( thôi xong chắc nhột đây )thấy nó đang đứng ( tính núp mà…. không kịp) thấy vậy nó Giơ tay ra vẫy vẫy nhìn em cười, chắc em hơi bất ngờ vì hai tuần nay không thấy nó đi học , em nói nhỏ gì với lớp chắc nói lớn vì mình đứng hơi xa ) cả lớp nhìn ra thấy nó , nó cười gượng Trời Mới 2 tuần không thấy thôi mà sao cả đám nhìn nó như người ngoài hành tinh vậy, bỗng thấy em đứng lên nói gì với thầy xong chạy ra đứng đối diện với nó

Sao hai tuần nay Không thấy T đi học

Ah……..mình………. có việc

Em nhìn nó trợn mắt nói

Việc gì mà quan trọng hơn học hả

Nó nhìn em không nói gì im lặng

Sao nhìn O hoài vậy Sao O hỏi không nói

Ah…….uhm………. tí tan học O nói với nhóm mình mình có chuyện nói nha.( Tính kiu cả lớp nhưng năm nay đổi hết phân nửa lớp nên không thân với ai ngoài nhóm mình vì nhóm mình lập từ cấp 2 ) tới giờ vẫn đủ

Ủa có chuyện gì vậy

Ah…… uhm…. có việc cần nói với các bạn

hôm nay thấy T sao sao ấy buồn buồn sao ấy !. có nói cho O biết được hok

Ah………uhm……. không có gì…. mời nhóm uống nuớc ấy mà hì hì

T rảnh thiệt

Ah…… đang rảnh mà hì hì

Mai T đi học rồi uống luôn cũng được mà

Ah……..uhm…….T ……….. Không học nữa (nó cuối mặt nói nhỏ ) 

T……T…. Nói gì (Em trợn mắt hỏi lớn )

Nhìn cách bất ngờ của em Nó thương lắm muốn ôm em vào lòng nói với em rằng hai tuần nay nó rất nhớ em hai tuần qua như……..nhưng…..

T…….. phải đi rồi……………….

Đi đâu ( lại trợn mắt) sao vậy nói O nghe đi 

Uhm …….. Uh …….. Thôi O vô lớp đi tí tan học T nói nghe , đi đi , nó xô nhẹ vai em nói , ra nãy giờ ra cũng lâu rồi thầy la đó .

Nhưng…………… 

Nó vội đẩy em đi vô

Nhưng………….

Không nhưng nhị gì hết…….. Nhớ nói với nhóm mình chờ chỗ nhà bạn BT nha ……. Tí nửa gặp …

Nó không nói gì chạy thật nhanh chạy như chốn tránh một cái gì đó …..

Cả trường ùa ra như ông vở tổ toàn màu trắng đen và đỏ rất ư là yomos vui nhộn, trường sát bên sông mà nên phương tiện xuồng , võ lải là chính 3phút thôi thì…… Trên sông ồn ào đông vui như cái chợ nổi Cần Thơ…….. nhìn như đánh trận……..

Trong lòng nó miên man …….. Mình có hối hận không mà thấy bồn chồn vậy … Hai tuần không học mà thấy buồn và nhớ lớp quá nhớ….em quá . Nhưng nó lại nghĩ quanh quẩn ở đây thì sẽ giống như mọi người cũng ruộng nương thì biết khi nào khá được ,không lẽ sống cam chịu an phận vậy ?  ………không mình không muốn vậy……… 

Bóp ……. Đang định nói ĐM thẳng âm binh nào vậy thì……

A thằng chó Đm đang nghĩ gì nhập tâm vậy ? đang định thân lại thì nghe thằng Th vừa vỗ vai vừa hỏi

Đm mày muốn lọt sông hok làm tạo hết hồn tí nữa nhảy sông ( chọc cười tí ) 

Làm gì nhảy sông ( Th hỏi)

Thì……… tao liệu

Nghe nó nói vậy con Ti Và con V cười khúc khích

Thắng điên (Th  chửi nó )

Thôi mấy ông nội con V cắt ngang rồi nói

Nghe con O nói T nghĩ học luôn hả

Uhm

Sao vậy bộ có chuyện gì hả con Ti xen vô hỏi thêm

Uhm …….. không

Vậy sao nghĩ học 

Vì………. Thất tình ( chêt tụi mày chưa dám hỏi anh )nó nhẹ nhìn vào O

Con O chắc ngượng vì ánh mắt của nó, cuối xuống đỏ mặt 

Mấy đứa nhìn vào O một lúc không ai nói gì…….

Nó cười mỉm nói 

Hehe T nói đùa đó…. nhóm uống gì

Mày bao hả ? thằng K cười hỏi

Uhm ……T khao uống gì nói BT làm đi các bạn, nhỏ BT xen vô

Có phần Mình không T

Có chứ ,nó nhìn BT cười

Sướng nha hôm nay đc uống nuớc fee……..

Hứ không khao tôi cũng có mà ai thèm…

Ừa he chủ quán mà ( thằng Th bồi thêm rồi cười )

Vậy giờ uống gì nói nhanh nhỏ BT rắt lên ,  từ từ làm ghê vậy .

Không là khỏi luôn à, trời có ai như BT hok bán kiểu gì vậy ? Hứ thích vậy rồi sao nào ….thôi thôi đừng chọc BT nữa kiu đi các bạn .

Uhm cho Ti…….Cho K……. Cho V…….cho L………cho Th ……… O uống gì sao im ru nãy giờ vậy ? con BT nói lớn làm em giật mình bối rối.

À……. Cho O………..

Thằng L thấy em vậy liền chọc 

Hí hí có người buồn nha ……. 

Thôi không giỡn nửa tập trung nè thằng K nói

Mày không thể nói anh em sao nghĩ học và Đi đâu hả T nghe thằng K nói vậy mâý đứa cũng nhìn về phía nó. Nó im lặng một lúc đợi con BT mang nuớc ra tập trung hết rồi nó nói

Mình xin lỗi các bạn vì mình không thể học cùng các bạn đc rồi . Thật ra mình sẽ đi Sài Gòn cùng với mẹ , mình không biết Sài Gòn như thế nào  nhưng mình nghĩ Sài Gòn là chỗ tốt nhất để mình phát triển .

Ý định gì? Cả nhóm ngơ ngác nhìn nó…..

Nó cười nhẹ…….

Mình không thể nói…. Nó trả lời… Nó mới 15 tuổi đầu thì có gì chắc chắn chứ……..?

Hôm nay mình đến đây gặp các bạn lần cuối Hai ngày nữa mình đi nhưng mình hứa có cơ hội Mình sẽ về đây thăm các bạn. 

Cả đám im lặng (hehe chắc mình lên Sài Gòn mình nghĩ mình sẽ làm MC quá , nói nãy giờ hay quá sao mà ai cũng bơ mặt nhìn phê phê)

Vậy quyết định nghỉ và bỏ tụi này thiệt hả (hic hic nói nãy giờ không ai nghe hả trời)

Uhm

Sao buồn vậy ( nhỏ BT nói )

Tất cả lại im lặng nửa ( hic không ổn )

Thôi T đâu có đi luôn đâu vẫn về thăm mọi người mà với lại bạn bè thân thiết nên vui lên mừng mình đi Sài Gòn chứ đâu phải ai muốn đi là đi đâu ( mà thiệt ở quê mình đi tới thị xã là vip lắm rồi ) bạn bè nói chuyện rất vui vẻ về sau chủ yếu về chuyện mình đi Sài Gòn 

Cuộc vui nào không tới lúc chia tay mình cũng vậy mới đó đã gần chiều rồi ai về nhà đấy không quên chúc nhau sức khỏe người đi cũng như người ở lại 

Nó và O cùng về vì tiện đường nhà O cách nhà nó 2 cây đương nhiên là O gần hơn nhà nó .Hai  đứa đi bên nhau lúc chiều về mặt trời cũng sắp lặn dưới tít đằng kia sông ! Đi bên em chiều nay sao khác quá , tâm trạng lắm hai đứa đi mà không ai nói gì hết cứ im lặng cuối đầu cùng đi ! Bỗng em nhìn lên nói nhỏ 

Mặt trời hôm nay đẹp quá he T 

Uhm……. đẹp nhưng….. buồn

Nó và em lại im lặng cùng bước đi sau lưng là hai cái bóng cũng đi theo cũng chầm chậm chầm chậm …….

T ….. Đi khi nào về

T….. không biết

Chắc T đi rồi ở đây buồn lắm nhỉ 

T….. nghĩ vậy

về tới nhà em , em  đưa mình một tờ  giấy rồi chạy vào nhà không nói gì ,Nó…đi được một đoạn nó mở ra coi   Chiều mai rảnh T lại rủ O đi chơi nha ….

Nó mỉm cười , uh ! Thì mai T qua ……(tại sao mình lại đưa chuyện chia tay nhóm không có gì đặc biệt vào cốt truyện Vì mình thích các bạn à Vì nó là một kỷ niệm của mình lần đầu tiên lên Sài Gòn và cũng là những người mà thân thiết nhất trong cuộc đời mình.)



==================== Chương 2 ====================

Chap 2


Nó nhìn đồng hồ những lúc căng thẳng Nó mỉm cười như tự trấn an mình ( nhớ lại đó cũng là thoái quen tới bây giờ )

Tới giờ rồi qua đón em thôi….. Nó bước ₫i trên con đường làng quen thuộc con đường mà hơn 10 năm nay ngày nào nó cũng bước qua nhưng hôm nay nó lại thấy khác rất khác…….

Từng mái nhà lá đơn sơ những hàng rào tre đã đc sắp xếp có chủ ý rồi những hàng dừa thẳng tấp soi bóng xuống ruộng mênh mông yên ả khói cơm chiều còn vương vấn trên mái nhà sau từng cơn gió chiều mát lạnh , gió quê mà trong lành lắm…… bất chợt chạnh lòng.

Thoáng nghĩ vụ vơ nhìn lại tới nhà em rồi ! Uhm ,sắp đc gặp  em rồi ………

Dạ con chào cô……

T hả vào nhà đi con

Dạ

Nghe vậy nhỏ O chạy lên

T chờ O tí nha 

Uhm

Ủa hai đứa tối nay đi chơi hả 

Dạ 

Ừa …… O lên nhà thay đồ đi với anh đi con để đó mẹ làm cho 

Dạ….. 

Mà hai đứa tính đi đâu vậy con

Dạ đi dưới xã xem hội chợ 

Đi bằng gì vậy con 

Dạ……..lội bộ

Hai đứa mày rảnh quá ! lấy vỏ mà đi chứ lội bộ chắc tới khuya mới đến

Dạ thôi cô tại đi bộ hóng gió luôn…….

Mẹ em là vậy rất thật thà và thẳng tính , vì mấy năm nay sáng nào nó cũng đến nhà em chờ em cùng đi học với lại tính Nó rất hiền nên mẹ em rất quý mến và tin tưởng  …

Xong rồi  mình đi T

Uhm , dạ thưa cô con dẫn bé O đi hội chợ chơi…. 

Ừa đi nhanh đi con không thôi muộn

Dạ….

Hai đứa lại bước trên con đường mòn quen thuộc con đường mà từ lúc quen nhau tới giờ lúc nào cũng đi học chung ….. Hôm nay đi bên em thấy tâm trạng buồn lắm không diễn tả được khác hơn mọi hôm lắm ừ thì tâm trạng mà khác thì đúng rồi .. cũng con đường ấy cũng là em nhưng….. , Nó liếc qua nhìn em ! Nó nghĩ chắc em cũng buồn không kém Nó nhìn em buồn nó thương lắm nhưng biết sao bây giờ thôi thì cố gắng vui hết đêm nay vậy

 Hôm nay em rất đẹp nhưng sao có cảm giác như nó sắp mất đi một cái gì đó to lớn lắm mà nó không hiểu rõ  nhưng thôi đi với em suy nghĩ nhiều làm gì dù sao  cũng đêm nay thôi rồi hết ngày mai hết gặp em rồi . Nghĩ vậy Nó mỉm cười dù cảm thấy nhói ở ngực …… 

Tối nay O đẹp lắm !! Nó nhìn O nói nhẹ .

O không trả lời bất ngờ ngước lên nhìn Nó cười rồi cuối xuống nói nhỏ….

Chứ hằng ngày người ta không đẹp sao  

Dù tiếng em nói rất nhỏ nhưng Nó vẫn nghe Nó nghe rất rõ ,Nó không trả lời vì nó biết đó không phải là câu hỏi.

Vậy mà mới đi đc tí thì trời tối rồi hôm nay không có trăng , nhưng nó và em vẫn lặng lẽ đi mà không vấp hay ngã gì hết vì đơn giản nó và em đã quen quá con đường này rồi ….. 

Vẫn im lặng bước đi chầm chậm không nói gì , để phá tan sự im lặng Nó hỏi em 

O có dự định gì cho tương lai không 

Tạm thời O sẽ học hết phổ thông sau tính tiếp ….

Uhm ba năm nửa thôi mà cố lên nhé O dù ở xa nhưng T luôn ủng hô .!

Còn T lên đấy dự định gì

T không biết nữa nhưng chắc chắn T sẽ xin mẹ cho T học nghề 

Vậy T muốn nghề gì

T không biết lên đó rồi tính

Vậy T tính khi nào về thăm quê

T không biết nhưng khi nào rảnh T sẽ về thăm O

T nhớ nha

Uhm T nhớ mà 

Nó vừa nói vừa quay mặt sang nhìn em

Nghéo tay đi 

Uhm ! nghéo tay……

T đi rồi O có buồn không ?

Vẫn sự im lặng từ em nhưng Nó không cần em nói nhìn nét mặt em là nó đủ biết ….. 

Mới đó mà nhanh thiệt tới chỗ hội chợ rồi……

Mình đi uống nuớc nhé T 

Uhm , nhưng quán BT đóng cửa rồi

Mình quá bên kia đi 

Uhm 

Nó ngồi xuống em cũng vậy 

O uống gì

Kiu dùm O ly đá chanh

Nuớc mang ra nó ly trà đường em ly nuớc chanh đá

Uống nuớc xong mình đi ăn gì nhé O

Ừa , mà ăn gì đây 

O thích ăn gì 

Gì cũng được

Uhm

Hai đứa ăn xong tranh thủ còn sớm nên chạy qua hội chợ, khuya rồi mà sao người đông thế , xem được một lúc thì cũng hết nhìn lại thì cũng đã hơn 10 giờ đường vắng rồi Nó nói với em khuya rồi mình về đi…… Em ngập ngừng 

Mình lên cầu chơi đi T

Chứ O không về hả 

Em ngồi xuống cầu hơi buồn nhìn xuống con sông …… 

Mai mấy giờ T đi

Uhm….. Tầm 2giờ chiều

O chưa muốn về mình ngồi chơi chút rồi về cũng đc

Uhm ..

Hai đứa ngồi giữa cầu ( cầu ván nên ngồi bình thường ) em nhìn xuống nước nó cũng vậy , trời đêm dưới quê yên tĩnh lắm mọi hôm có vài tiếng nhái hoặc tiếng côn trùng kiu nhưng hôm nay im lặng một cách bất ngờ … 

Nó đang suy nghĩ và Nó cũng biết em cũng vậy nhưng em đang suy nghĩ gì có nghĩ về Nó không , chắc không…. vì…….. 

Đang trong vòng suy nghĩ của mình chợt em lên tiếng như kéo mình về hiện tại…..

T còn giữ bức thư không .

Uhm….. Còn ! nó nói rồi nhìn cuối mặt về phía trước như giấu đi sự ngại ngùng và ấm ức

Lại im lặng thật lâu… Lâu lắm , sự im lặng lâu vậy nó chịu không đc nữa ….. Nó nhìn qua em định nói , thì bất ngờ nhìn thấy……. như không tin vào mắt mình nữa…… Em đang nhìn nó rưng rưng nuớc mắt , nhìn thấy ánh mắt bất ngờ của Nó em vội quay ra chỗ khác như muốn giấu đi hai hàng nuớc mắt đang rơi trên má …… Em đang khóc vì nó à Nó tự hỏi ! Nhưng vì sao …

O đang khóc à , em không nói gì quay lại Ôm chặt Nó…… bao nhiêu giọt nuớc mắt ùa ra trong em , khóc rất nhiều…

Sao T ác với O vậy sao T nói đi là đi vậy sao T không ở lại đây T biết T đi O buồn lắm hok hu hu hu …….

Uhm….  Biết …….cho ……T xin lỗi… 

Em càng khóc nhiều hơn khóc ướt hết vai áo nó .. Nó muốn giơ tay siết chặt em vào lòng nhưng nó không thể ..

T biết T thấy ghét lắm không ? 

Nó không trả lời Nó mỉm cười ……

Nó hôn nhẹ lên tóc em…. thơm thật mùi hương con gái khiến  Nó xao xuyến lâng lâng , Trời về khuya càng lạnh,  bất chợt cơn gió thổi qua nhẹ em rùng mình……

Em rời Nó ra nó nhìn Em em cuối mặt xuống tỏ vẻ ngại ngùng Nó lấy tay nâng cằm em lên đưa tay lau hai hàng nuớc mắt em, kéo lại hôn nhẹ lên trán em !! 

Về nhé 

…..em khẽ gật đầu…….

Nó nắm tay em lên hai đứa cùng đi về ! đc đoạn em nói nhỏ 

T cõng O về nhé chiều giờ đi nhiều mõi chân quá .

 Uhm , nhưng hơi xa. … 

Xa mới nhờ mà

Uhm , lên T cõng ! 

Nó xoay lưng lại ngồi xuống để em choàng tay ôm lấy cổ Nó…….  cõng em trên lưng nghe có cảm giác sung sướng chạy dọc sống lưng Nó , Nó quay lên nhìn em cười nhẹ , em cuối sát đầu vào ôm chặt nó hơn ………. 

O ôm chặt T … khó thở.

Cho T chết ai kiu chọc O …… 

Nó mỉm cười

O yêu T lúc nào

Mới đây

Uhm………. còn trước kia

Chỉ thích thôi nhưng hai tuần nay T không đi học thấy nhớ lắm mới biết là………

Yêu hả….

Thấy ghét

Thiệt hok…

O đủ lớn để phân biệt điều đó mà…

Nghe vậy Nó im lặng , nói gì khi đó là tất cả điều Nó muốn mong gì hơn nữa chứ

Đến nhà rồi kìa cho O xuống đây đi 

Chưa mà…..

Xuống đây đi O sợ ai thấy lắm ….. 

Kệ ! khuya rồi không ai thấy đâu mà lo

Uhm

O……..

Hả…

Chờ T nhé……

Ừa ! O…… Sẽ chờ……T 

Nó lại mỉm cười , cười về sự hạnh phúc

Rồi tới nhà rồi cho O xuống đi 

Uhm……. 

T về ngủ ngon nhé………

Uhm……

O…….

Hả………

Cố gắng học thật tốt nhé.

Uhm…. O biết rồi , em nhìn Nó mà chưa chịu vào nhà

O ……vào nhà đi

Ừa…………

T ……đi nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.

Uhm

Ah ….. lên đó nhớ thường xuyên điện thoại về O nhé 

Uhm

Nó đi về cảm giác khó chịu khó tả nhưng cũng sen lẫn sự hạnh phúc….. Trời về khuya bình yên thật ……

Con đò quê mà ngày nào cũng hai lượt chạy qua thấy bình thường nhưng hôm nay thì không như vậy nữa cảm giác như có một cái gì đó đè nặng ở hai bàn chân

Đò cũng đi chở theo nó với biết bao hoài bão cùng biết bao sầu não của thằng con trai mới biết yêu như nó không phải nhất thời , hay rung động của tuổi mới lớn, cũng không phải sự ngộ nhận . Nó đủ lớn để biết và cảm nhận đc đó là sự chắc chắn về tình cảm của Nó với em .

 Đò chầm chậm lướt qua nhà em Nó  đã chuẩn bị tâm lý để không buồn khi nhìn thấy em thì ít ra là vậy….. Nhưng sao khó thở quá !! Nó nhìn thấy em từ xa Nó vội núp vào cửa ít ra để em khỏi thấy Nó! Nó sợ em buồn …. Đò chạy ngang qua , em nhìn xuống ngó tìm một điều gì đó, em ở đó chờ nó như xác định rằng em sẽ chờ Nó …… Nó biết em sẽ không nhìn thấy Nó nhưng em vẫn đưa tay lên vẫy nhẹ ..  nó quay đầu lén nhìn lại em lần nữa thầm nói

T không cho O thấy đâu đừng buồn T nhé…. 

Đò chạy dần dần khuất xa dáng em … Nó dựa đầu vào thanh cửa mĩm cười bên hai hàng nuớc mắt …… "Lớp trưởng ơi em ở lại nhé xin lỗi vì để em một mình rồi đừng buồn nhé"……..

Chuyến xe lướt nhanh trên đường khi trời vừa tối. Đi qua những cánh đồng, những bờ tre ….. Vậy là xa em thật rồi Ánh mắt Nó vẫn nhìn ra cửa suốt từ lúc lên xe tới giờ không ai biết nó đang nghĩ gì …. 

Nhưng nó đâu biết những chuyện sau này đánh gục nó hoàn toàn khiến Nó không phải là nó nữa……… và em cũng là người khiến Nó đau nhất.



==================== Chương 3 ====================

Chap3


Đang suy nghĩ trong mớ hỗn độn Nó ngủ lúc nào không hay tỉnh dậy thì Nó đã đến nơi cần đến….. 

Sài Gòn hiện ra trước mắt Nó tất cả như đang nằm mơ  và quan trọng là quyết định Nó là đúng , ít ra cho tới lúc này…….

Rồi cũng về tới nhà ở khu chợ Phạm Văn Hai , mẹ sắp xếp cho nó nguyên căn phòng , ở trên tầng 4 có cửa sổ nhìn ra chợ . Đứng bên cửa sổ có thể nhìn toàn bộ khu chợ PVH phía sau là một con hẻm với biết bao kỷ niệm sau này giữa Nó và chị…  

Đêm đó cũng gần khuya rồi mà Nó ngủ không đc bước lại cửa sổ ngồi , đêm Sài Gòn buồn tỉnh lặng quá khác xa so với lúc sáng Nó thấy ! Buổi sáng thì sô bồ nhộm nhịp đêm đến thì iên lặng một cách lạ kỳ lâu lâu cũng có vài người qua lại cũng vài xe đẩy bán rong cũng vài chiếc xe máy chạy vội nhưng ngoài những điều đó thoáng qua thì cũng trở lại nét bình yên khó tả ……

Buổi sáng Nó chợt thức giấc về sự ồn ào đến khó chịu ( nét riêng của những khu chợ ) nhìn đồng hồ 7 giờ rồi dậy vệ sinh cá nhân thì hơn 7 giờ xuống ăn sáng với mẹ hôm nay mẹ nấu súp …..Ăn xong dọn dẹp xong mẹ nói …

"Ở không chơi mấy hôm cho quen đi con rồi mẹ tìm chỗ gửi cho học nghề"

"Dạ"

"Con muốn học nghề gì"

"Gì cũng được mẹ….." 

Nói chuyện xong Nó đi xuống dưới lầu chơi nhà Nó ở hai mặt tiền , trước là chợ sau là hẻm ( mấy ngày sau Nó để ý thì nhà nào khu đó cũng vậy ) ở trước thì cho thuê kinh doanh ở sau thì tiệm may cách nhau bức tường giữa ( nhà cũng dài gần 20m nên cũng rộng rãi và thoải mái ) Nó xuống ngồi ở sau nói chuyện với Dì cũng ở chung với mẹ , ngoài ra còn 3 người nữa cũng dòng họ ở vừa học vừa làm . 

Ngồi nói chuyện linh tinh Nó để ý thấy nhà đối diện có một phụ nữ đang bê mấy thùng hàng vào nhà , nhìn người đó rất đẹp đẹp lắm dáng rất chuẩn mặc vái đen áo sơ mi tóc bới cao nhìn rất dễ thương Nó đón chắc lớn hơn Nó vài tuổi , vác xong ra đóng cửa nhìn qua Nó Nó thấy vậy cũng cười nhẹ lại …… Không nói gì chị vô nhà , Nó hỏi Dì thì đc biết chị ấy chắc làm văn phòng , chồng chị thì không biết nhưng ít về nhà .

Nói lúc thì nó lên phòng nằm rồi ăn trưa xong ngủ tới chiều tối thì nó dậy , thấy nhớ em , Nó chạy xuống điện thoại cho em vì điện thoại bàn để ở dưới phòng may . 

"Chị ơi làm ơn cho em gặp O"

"Hả ! Em là ai vậy…."

"Dạ em là T"

"T……. Cháu ông bác 3 ở ………" 

"Dạ đúng rồi chị"

"Mà sao em biết số nhà chị"

"Dạ do O cho em" 

"Ừa, để chị kiu Nó em chờ chút nha ."

"Dạ" 


                                    ……..

"Alo , T ….. Hả"

"Uhm , O à đang làm gì dậy"

"Không có làm gì còn T"

"Cũng chẳng làm gì thấy nhớ nên gọi về cho O nè"

" Hi…..Ở trên đó vui hok" 

"Cũng nhộm nhịp cũng thấy vui nhưng khác quê mình lắm , ở quê mình có gì thay đổi hok bạn bè sao rồi"

"Trời mới đi có một ngày mà như lâu lắm không bằng ,, tất cả vẫn bình thường chỉ có thiếu T nên hơi buồn thôi"

"T… Cũng buồn lắm"

"Cố gắng lên nhé T"

"Uhm, O cũng vậy nhà"

"Ừa………."

"T.. Cúp máy đây cho T gửi lời thăm các bạn nhé….."

Nó vừa nói xong thì thấy chị cũng về bằng xe hơi , chị bước xuống mở cốp xe…. Cũng mấy thùng hàng giống lúc sáng có điều to hơn và chỉ một mình không thấy chồng chị đâu cả. 

Thấy chị khênh thùng hàng khá khó khăn, không suy nghĩ nó chạy lại khênh với chị , chắc chị bất ngờ nhìn Nó một lúc , tay vẫn ôm thùng hàng rồi cũng cho nó phụ đỡ cùng bê vào nhà. Một lúc cũng xong Nó ra đi về thì chị giữ lại ..

"Vào ghế ngồi chị rót nuớc uống rồi hả về chắc nãy giờ mệt lắm hả…"

"Dạ thôi ! không mệt đâu chị , ở quê em làm nặng hơn nhiều !"

 Chị nhìn Nó cười…

"Ngồi xuống ghế đi để chị lấy nuớc uống……."

Chị mang cho nó lon nuớc ngọt còn chị uống nuớc suối

"Em tên gì" 

"Dạ..T"

"Nhà em bên kia hả" 

"Dạ"

"Chị tên Y , em ngồi đây nghĩ đi sẵn trông nhà dùm chị , chị đi tắm cái người đầy mồ hôi khó chịu quá , chút nữa chị em mình nói chuyện tiếp , nhà sát đây mà về chị sớm"  

Nói vậy chị chạy lên lầu…

Nãy giờ mệt giờ mới để ý , ở ngoài bình thường mà bên trong nội thất đẹp quá nhiều đồ trang trí rất đẹp , không như nhà Nó chỉ có cái giường và tủ đồ . Nó đi xung quanh nhìn ngó Nó chợt sựng lại bên tấm hình khỏa thân của một người phụ nữ , để ngực trần rất đẹp bên dưới che bằng một tấm vải von trắng vắt ngang để lộ đường cong đầy chủ ý khổ hình rất lớn chắc 50.75….. Đang chăm chú nhìn thì chị ở đằng sau vỗ vai làm Nó giật mình quay nhìn lại

"Nhìn gì mà tập trung giữ vậy , chị đứng sau một lúc không biết" 

"Tại thấy hình đẹp nên…….." 

Vừa nói nó vừa quay qua , trời! …. không tin vào mắt mình , chị đang mặc bộ đồ nhung trắng hơi rộng bên dưới lớp áo để lộ hai bầu ngực căng tròn đội áo lên sừng sửng quần thì mặc theo kiểu quần đùi lộ cái cặp chân trắng ngần …. Mà chị không mặc áo ngực vì Nó nhìn thấy rõ hai núm vú nhô ra.

"Ngồi xuống đi sao nhìn chị dữ vậy ?"

"Dạ ….. tại em giật mình "

"Giật mình gì mà nhìn trân trân vậy hả , đừng nhìn vậy con gái chịu không nỗi đâu ."

Dạ ? Nó hơi bất ngờ chưa hiểu ra vấn đề

"Đôi mắt em đẹp lắm"

"Nó cười nhẹ , anh đâu chị , sáng giờ em không thấy ?"

"Chồng chị đi công tác rồi em , mà bình thường ảnh cũng ít về" 

"Vậy chị ở nhà một mình suốt ngày hả , vậy buồn lắm em mới lên hai hôm mà em thấy buồn rồi nè"

"Uhm, sáng chị đi làm chiều tối mới về , thứ 7 chủ nhật thì ảnh hay về , không về thì chị đi shopping"

Nói rồi chị đưa chai nuớc lên uống , nét mặc hơi buồn nhìn ra cửa , 

Hai chị em nói đc một lúc Nó xin chị đi về 

"Uhm, cảm ơn em , từ đây về sau khi nào chị có nhà em cứ qua mà chơi với lại một mình chị cũng hơi buồn …….."

"Dạ….." 

Về phòng mà Nó không tày nào ngủ đc , hình ảnh chị lại hiện ra trước mắt , nhớ khuôn mặt chị, nhớ bộ ngực căng tròn của chị trong lớp áo mỏng , Nó thấy cảm giác lâng lâng khó tả , không phải lần đầu Nó có cảm giác này, trước kia đi bên em cõng em trên lưng Nó cũng có cảm giác đó mà lần này lại mạnh hơn ……..

Suy nghĩ vụ vơ một lúc thì nó ngủ lúc nào không hay .

Sáng nào cũng vậy thức giấc vệ sinh ăn sáng là xong buổi chạy xuống đất nói chuyện vài câu buồn thì chạy ra quán nét cách đó không xa , lần đầu tiên nó biết chơi nét cũng hơi bỡ ngỡ nhờ thằng quản lý chỉ chút cũng dần quen , rồi tạo Nick Yahoo ( Nick tới giờ nó vẫn dùng ) rồi chơi game này nọ …… Chán thì nó về phòng nằm …. Mà sao hôm nay Nó lại hay ra cửa sổ đối diện nhà chị để ý coi chị về chưa . Sao hôm nay chị lâu về nhỉ ….. Được một lúc thì chị cũng về không phải một mình mà với anh nào đó , nhìn là biết chồng chị rồi , hai người thật xứng đôi….

Tối ăn cơm xong Nó thấy bức rức trong người kg muốn ở nhà thôi đành xuống rong bộ cho nó thoải mái vậy , vừa mát mẻ mà vừa đc ngắm cảnh nữa . Chắc giờ này còn sớm nên xe cộ cũng đông , Nó sợ bị lạc nên thấy quán nuớc vỉa hè ngồi xuống kiu ly nuớc ở đó không đi nữa

Ngồi ngắm đường xá cũng khá lâu cũng chán thôi về nằm cho khỏe, đi lên phòng mà không thể nào nằm đc , ngồi dậy đi lanh quanh trong phòng bước ra cửa sổ nhìn sang bên nhà chị không thấy ai đèn tắt tối thui , chắc giờ này chị ngủ rồi ….. 

Nó ngồi đó suy nghĩ miên man đc một lúc thì cũng khuya rồi Sài Gòn lại trở về sự bình yên vốn có của nó từ bao giờ , cảm thấy lạnh Nó vào phòng , nằm xuống cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ……. Rồi nó mơ … Dật mình thức dậy thì trời cũng gần sáng định bụng nằm thêm chút nữa nhưng thôi dậy sớm một bữa vậy . Buổi sáng chợ nhộm nhịp nhỉ, người bán người mua chen chút nhau tạo nên khung cảnh ngột ngạt. Khó chịu ….. Chợt nhớ ra điều gì nó liền chạy qua cửa sổ còn lại nhìn một lúc thì cũng thấy điều Nó mong….. Chị bước ra cùng anh,  chị mặc cũng áo sơ mi nữ trắng và một chiếc váy bó đen chồng chị thì mặc quần jen áo thun đen tay cầm cặp đen …… Hôm qua nhìn không rõ sáng nay cũng không ( nhìn trên xuống mà ) tuy vậy nó cũng thấy hai người thật đẹp đôi. .

Hai người đi làm bằng hai xe máy ….. Anh chạy trước chị chạy sau ……… Nó nhìn theo chị  tới không thấy nữa .. Nó mới vô vệ sinh cá nhân , xong xuống ăn sáng , quái lạ sao hôm nay nhiều đồ ăn vậy , đang muốn hỏi thì có một bước chân đi xuống ……. Thơm vậy ta mùi nuớc hoa rất quyến rủ , lần đầu tiên nó ngửi mùi nuớc hoa thích vậy….. 

"Em tên T hả"

Quái lạ  ai vậy sao biết tên mình ,Nó quay qua , hic trên đây sao nhiều người đẹp vậy ….

"Dạ…." 

Nó quá bất ngờ chị quá đẹp , còn thơm nữa …. 

"Sao nhìn chị dữ vậy…."

"Dạ … Không"

Chị cười cười nhìn Nó.. nụ cười rất duyên

"Dọn ra con …. "Hên quá mẹ kiu không thôi độn thổ rồi……

"Thích chụp hình không" , mẹ tôi hỏi ….

"Dạ…… Là sao mẹ"

"Nếu thích thì qua cô Mai học cô Mai có cửa hàng áo cưới bên kia… Mẹ hỏi rồi.."

"Dạ cũng đuợc mẹ"

"Thằng này cao ráo đẹp trai làm nghề này đc đó chị" 

"Uhm, có gì nhờ em nhé .." 

"Dạ chị yên tâm" , 

 "Mai đi nhé!. chuẩn bị đi trưa mai chị chở đi."

"Dạ" 

Ăn xong chị lên phòng, Nó hỏi mẹ nó thì biết chị là bồ ông bạn của ông dượng Việt kiều Đức…. và chổ Nó học cũng là tiệm của chị đó……

Chiều đến Nó đang ngồi nói chuyện với Dì nó may ở dưới thì thấy chị về… Hôm nay chị về sớm, thấy nó chị nhìn Nó cười , Nó cũng không cười lại cứ im ru nhìn chỗ khác… Một lúc thấy chị bước qua nó cũng chẳng nói gì ( không hiểu tại sao lúc đó thái độ Nó lại như vậy )

"Chị có may đầm không" ( chị hỏi Dì nó )

"Có em, ở đây đa số may đầm"

"Em có mấy sắp vải định may đầm mà chưa có thời gian lấy về , bữa nào em lấy về chị may dùm em nhé"

"Uhm , lấy về đây chị may cho , tướng em mặc đầm đẹp lắm đó" 

"Dạ……." (bala nói chung này nọ cả nửa tiếng)

"Ủa , chồng em lúc này ít thấy gặp he"

"Dạ chồng em đi làm đi công tác suốt chị à , mới hôm qua về rồi đi nữa rồi, chắc cả tháng"

"Vậy ở nhà một mình buồn lắm hả"

"Dạ , cũng quen rồi chị…… Thôi em về đây ……"

"Ừ…….." 

"Nhóc T có làm gì hok quá nhà chị nhờ chút……." 

………….. ( Gì vậy trời ) "không chị"

"Vậy theo chị……."

"Ê…… Nhóc……. Sao nãy giờ buồn hiu vậy……."

 ( Gải đầu )…

"Có này cho nhok nè………. Chờ chị chút"

Chị chạy lên lầu một lúc……. Lấy xuống một bịch đồ….. Một cái áo sơ mi

"Tặng em nè ……." 

"Sao tự nhiên tặng em…"

"Thì đi siêu thị thấy đẹp nghĩ em cũng mặc vừa nên mua tặng……. Tướng em mặc sơ mi chắc đẹp lắm đó… Mặc thử chị xem đi"

"Thôi để tí em về em thử…"

"Không ….thử luôn giờ đi …"

"Hả ….. Kỳ lắm"

"Kỳ gì…. Nhok con mà bài đặt mắc cỡ"

"Chị lớn hơn em nhiu đâu"

"Ừ thì cũng là lớn"

"Cởi áo ra nhanh ……"

Hic hic …… Làm theo thôi chứ sao

Nó cởi áo ra lấy áo chị mua mặc vào , chị bước lại nó sát luôn ấy lấy tay cài mút lại cho nó, chị rất thơm phụ nữ trên đây sao ai cũng thơm nhỉ… Nó hồi hợp tim muốn chạy ra khỏi lồng ngực …… Chị cài xong lấy ngón tay ấn nhẹ vô ngực nó…

"Ăn uống nhìu vào nha ốm lắm đó , chắc em lười ăn lắm hả….. "Nó không nói gì chỉ cười nhẹ

"Xong rồi đó đúng như chị nghĩ em mặc sơ mi rất đẹp…… Khi nào rảnh chị mua thêm mấy kiểu mấy màu nữa để em mặc."

"Thôi chị, vậy đc rồi em ít mặc lắm" 

Chị không nói gì nhìn Nó một lúc rồi cười……

"Ngồi chơi với chị khi nào buồn ngủ hả về. , Để chị lấy nuớc ……." Cũng 1 lon nuớc ngọt và chai nuớc suối … Đương nhiên nó nuớc ngọt ,chị ngồi xuống…..

"Người lúc sáng là chồng chị hả ?"

"Ừ , chồng chị đó… Mà sao em biềt?"

"Nhìn là biết, anh chị đẹp đôi lắm ….."

Chị không nói gì cười buồn nhẹ….

"Chị có việc buồn à"

"Ừ buồn mới kiu nhók quá chơi cho đỡ buồn nè…."

"Nói em nghe …."Chị không nói gì nhìn Nó suy tư..

"Nhók quê ở đâu ?" 

"Quê em ở…….."

"Sao nhok không học nữa…"

"Chán.."

"Hối hận hok"

"Không biết nữa…"

"Sẽ hối hận……." 

"Sao chị biết….."

Chị không nói lại cười nhẹ ( mà công nhận chị cười quá đẹp , nhìn chị cười thấy yêu yêu sao ấy ) 

"Chị cười đẹp ghê"

"Đẹp mà còn ghê…. Mà cũng biết nịn nữa he" 

"Nói thật chứ nịn gì" ( Nó nghiêm mặt )

Chị nhìn Nó , "nhìn em như ông già…." ( Rồi cười lớn , thấy vậy nó cũng cười…

"Nhók ăn soocla hok……" 

"Là gì chị" ( nói thiệt từ nhỏ tới giờ biết cái đó là gì đâu )

"Tí nửa biết , ngon lắm !" 

Chị đứng lên lại tủ lạnh lấy ra một bịch gì đó…. Đen đen từng ô vuông chị lấy một miếng đưa Nó 

"Nè ăn thử đi"

Nó cầm lấy đưa lên miệng ăn , cũng ngon , ngọt , nhưng hơi đắng…. Nhưng biết sao giờ nó không thích ăn ngọt mà cái này ngọt quá với nhẫn nhẫn nữa…. Đành ăn hết vậy, chị đưa thêm..

"Thôi chị….. Ngọt quá, nhẫn nữa em không quen …"

"Ngon mà"

"Uhm , ngon nhưng em ăn không quen…."

"Vậy nhok ăn gì chị lấy…."

"Thôi em không ăn nữa đâu …. Muộn rồi em về"

"Sao không ở tí nữa, nhà ở đây mà"

"Thôi mắc công kiu cửa chị à …" 

"Uhm, cám ơn nhok" 

"Gì cám ơn"

"Nhok quá chơi với chị cho chị đỡ buồn….." 

"Chị kiu mà với lại ở nhà em cũng buồn"

"Ngoan vậy, vậy mai mốt chị kiu cũng qua nha"

"Dạ, có gì cứ kiu em.."

Nó bước ra mà quên cảm ơn về cái áo, chị đóng cửa rồi lên lầu, Nó cũng về.. chạy lên lầu…. lên tới lầu 2 nhìn qua cửa sổ thấy chị dọn dẹp giường rồi tắt đèn.. Nó cũng chạy lên phòng, thôi ngủ mai đi qua chỗ học , nói vậy nó thay đồ ra , lên giường ngủ giấc tới sáng….

Thức dậy thì cũng như mọi hôm, có điều hôm nay Nó hồi hợp và mong tới trưa nhiều hơn…. Nhưng Nó chờ hoài mà chị Mai không qua tầm 3h thì mẹ Nó nói hôm nay chị Mai có việc đột xuất mai mới qua , thôi xong vậy không mong nữa …. Giờ sao hết ngày đây thôi xuống chơi nét tí chờ chị về qua nhà chị chơi cũng đc…. 

Cuối cùng cũng chạp tối Nó về ăn cơm để ý qua thấy nhà chị sáng đèn chắc chị về rồi……. Nó ăn cơm xong nói mẹ Nó đi qua nhà chị chơi….. Nhà chị không đóng cửa Nó liền chạy vô ngồi định kiu chị nhưng bất ngờ…… Chị từ tolet đi ra định lấy gì đó, trên người chị…. Không… không có mặc gì hết …. thấy nó chị sựng lại, chạy vào lại tolet nói vọng ra… "Sao….sao em vô không kiu chị"

Giờ nói gì nữa…. Thấy hết rồi , công nhận ngực chị tròn đẹp , ở dưới……. Đen đen ít lông… Nhưng mu rất cao ..nhô ra hình…… rất mê ly , lần đầu tiên nó nhìn thấy ngực bím phụ nữ không bị che gì , giờ đầu óc nó như lạc vào cõi thần tiên cảm giác sướng khó tả ,  Đang suy nghĩ bỗng chị nói làm Nó giật mình….

"Nhok quay mặt chỗ khác nhanh" 

Nó luống cuống quay ra chỗ khác theo lời chị , Nó định đi về thì nghe chị nói tiếp

"Cấm liếc , đứng đó không đc đi về ….. Ở đó tí nữa chị xử…"

Chết rồi không còn đường về rồi…. Mà mặc kệ muốn làm gì thì làm đừng méc là đc , đang lo lắng thì nghe chị nói sau lưng

"Đc rồi quay lại….. Nó quay nhanh lại mắt vẫn đang nhắm…"

"Em…… Em xin……. lỗi chị , em không…. Cố ý……"

"Lúc nãy thấy gì rồi………."

"Dạ không……. Thấy gì cả chị đừng nói mẹ em ….. chết em"

"Sạo quá ông ơi , chị thấy em nhìn chị như muốn ăn tươi nuốt sống người ta mà nói không thấy gì à…."

"Tại bất ngờ quá nên thấy gì đâu….."

"Lẽo mép" chị lấy tay nhéo má Nó, "đc rồi lần này chị bỏ qua… Nhưng hứa là vào nhà phải kiu chị nhớ chưa……" Chị bẹo vào má Nó mạnh hơn

"Dạ"

"Mở mắt ra đi" ,

trời chắc chết mất…. Chị mặc nguyên bộ đồ ngủ nhung , nhìn thấy hết đường cong cơ thể đặc biệt chị không mặc áo ngực. Thấy hết nún vú nhô ra ngoài lớp áo mõng , chị thấy nó nhìn vậy liền quay lưng lại…. Đi vào bếp …. Hic lần này máu họng cũng sắp ọc ra rồi , nhìn thấy hai cái mông chị đi mà kích thích ghê gớm, mong tròn ở giữa có khe mông sâu khuấy nhìn mà muốn lên máu….



==================== Chương 4 ====================

Chap 4



"Nhok biết chạy xe không"

"Dạ em biết chạy xe đạp"

Chị phì cười , "chưa chạy xe máy bao giờ à"

"Dạ rồi….."

"Nhok chạy đc không đó"

"Dạ đuợc…."

"Uhm , vậy tí nữa chị nhờ chở chị đi công việc chút nha…"

"Dạ"

"Nè nhok uống đi" , vừa nói chị vừa đua cái li sinh tố cho nó

"Dạ thôi em không khát"

"Uống bổ chứ không phải giải khát"

"Uống với chị đi , chị làm để nhok uống đó nhiều lắm chị uống không hết đâu….."

"Dạ……mà chị uống luôn đi…"

"Ừ, để chị vô lấy"

Chị cũng lấy một ly ý như nó , bước ra ngồi xuống ghế salon đối diện với Nó, nhìn Nó uống chị mỉm cười , Nó thấy ngại nên cứ cuối đầu mà uống………

"Ngon không nhok chị lấy nửa uống thêm nhé"

"Thôi đủ rồi chị"

"Con trai mà uống ít vậy , không ngon hả"

Nó cười , không phải Nó ăn yếu hay không ngon mà do nó không thích lúc uống mà chị cứ nhìn chăm chăm , Nó ngại nên không muốn uống nữa, phải có cái lỗ Nó sẽ chui xuống cho chị khỏi nhìn……

"Chị làm ngon lắm chị à từ nhỏ giờ lần đầu em uống cái này đó"

"Ủa , dưới em không có hả"

"Không chị à ở em còn quê lắm không đầy đủ như ở đây đâu"

"Vậy từ đây chị làm những cái này cho nhok uống nha"

"Thôi chị à mắc công lắm em có uống nhiều đâu"  

"Không gì hết chị thích vậy và muốn vậy"  

"Nhưng…."

"Cấm nói cấm cãi chị nói là nhok phải nghe"

"Hả ? Có vụ đó nữa trước giờ có ai nói vậy với em đâu"

"Trước khác giờ khác, nói chuyện là biết nhok ngang rồi , mến chị thì khi ở bên chị thì không đuợc cãi chị , nhớ chưa."

"Trời không lẽ kiu em chạy ra cho đường cho xe mang em cũng nghe à"

"Hi , chị nhok không ác vậy đâu chị không muốn một điều gì sảy ra với nhok đâu , giờ còn hai ly nuớc ép nữa nhok uống hết đi"

"Hả ….."

"Không đuợc cãi" , chị trợn mắt nhìn Nó

"Không cãi nhưng có quyền từ chối mà"

"Cũng không đuợc từ chối chị nói phải nghe"

Hic.. đành nghe theo vậy….. Mà ngộ ghê như lúc dưới quê là Nó không nhịn rồi tính Nó là vậy ngang bướng bất cần mà sao với chị Nó không vậy nữa , hay lên đây nó đổi tính rồi nhiều lúc Nó không thể hiểu nó luôn. Chị rót ly thứ nhất mang lên Nó uống hết không do dự , chị xuống rót thêm một ly nữa …

"Uống hết đi nhok hết rồi đó không còn nữa đâu…"

Hai ly rồi đó chị bụng nào chứa nữa , nói vậy thôi chứ Nó vẫn cầm ly lên uống hết một hơi tuy hơi ngán……

Chị lại nhìn Nó cười nhẹ nụ cười khiến Nó thấy rất ấm áp .

"Nhok"

"Dạ"

"Hứa với chị…..nghe lời chị không cãi chị nha.."

"Trời , chị nói rồi mà! Em hứa sẽ nghe lời chị được chưa"

"Nghéo tay đi" , chị dơ tay ra trước mặt Nó

"Ừa , nghéo tay ,chị cũng con ních quá"

"Kệ chị , nghéo rồi nha giữ lời đó"

"Iên tâm em hứa là giữ lời mà"

"Còn ly nuớc của chị nè uống hết đi…"

"Hả…." Rồi dính thế

"Chị chơi ăn gian"

"Hi hi uống đi" , cầm ly lên uống mà tức không chịu đuợc nhưng biết sao giờ…

"Thôi, em về đây"

"Về đâu không chỡ chị đi à"

"À ừ em quên"

"Đưa ly đây em dẹp" ,

Chị đưa lý cho Nó Nó mang nhanh vô bếp

"Để ở bồn rủa tí chị rữa"

Nó không nói gì vào mở nước rữa hết hai cái ly và một cái tô , úp lên giá, ly thì nó bỏ vào tủ trên đầu Nó, rữa xong quay ra thấy chị đang đứng sau lưng làm Nó giật mình ….

"Nhok giỏi vậy"

"Dạ ở quê em cũng làm vậy miếc mà chị…."

Chị cười ….. "rữa tay đi mình đi ra kia chút"

"Dạ…. bộ chị tính mặt như này đi hả"

"Uhm, nhóc thấy sao đẹp hok ?"

"Hả? Đẹp lắm"

"Hi , chị nói đùa đó ai mà mặc đồ này đi đồ ngủ mà với lại chút nữa đi nhiều chỗ lắm , để chị thay đồ…"

"Dạ…. mà em có cần thay hok?"

"Có chứ tí đi ăn nữa mà"

"Vậy chị thay đi để em chạy về nhà thay rồi qua chở…"

"Không , ở đây đi chị chuẩn bị rồi tí nữa chị mang xuống"

"Hả…." Không cho nó nói thêm lời nào chị chạy lên lầu. Nó ngồi xuống ghế suy nghĩ…. ủa sao kỳ vậy, đồ đâu ra mà có không lẽ chị lấy đồ chồng cho mình mặc? Không phải chồng chị mập hơn mình với lại ai lại làm vậy , không lẽ chị lại mua ? Chắc chắn là vậy vì chị mua cho mình cái áo rồi mà.. thôi mặc kệ có mặc là đc toàn đồ đẹp mà.

"Xong rồi nhók em vào nhà tắm thay bộ này đi" , chị đưa Nó bộ đồ , đó là quần jen và áo sơ mi màu đỏ ,

"Thay bộ này đi , thay đi chị lên trang điểm nhẹ tí rồi đi nhanh thôi"

Nó cầm đồ đi vào nhà tắm , đúng như nó nghĩ đồ chị mua vẫn còn tem , vừa, rất vừa bộ đồ này như giành riêng cho nó vậy. Nhưng…… cái quần hơi kỳ Nó không quen , quần gì giống đàn bà mặc ống bas đáy ngắn kỳ kỳ khó chịu.. nhún nuớc vô tay vuốt lên tóc chải lại cái đầu cho gọn , xong bước ra chưa thấy chị xuống tranh thủ sửa lại cái quần , thôi hơi khó chịu nhưng cũng đc rồi..

Chị bước nhẹ xuống nhìn Nó cười thẹn ……………. Như không tin vào mắt mình nữa , chị quá đẹp dịu dàng như một nàng tiên đôi mắt đó đôi môi đó cùng mái tóc đó khiến Nó nhìn dường như chết lặng , chị mặc áo hở vai vòng ngang ngực làm nhô ra nữa bầu ngực từ nhỏ đến giờ nó mới nhìn rõ ngực phụ nữ gần và rõ đến vậy , da trắng mịn màng căng tròn đúng là nét đẹp của tạo hóa , Nó thầm nghĩ mãi vậy chị nhé ! chắc không chịu nỗi mất nóng quá cảm giác tức tức thì phải , hên quá quần bó và cứng chắc không có gì thay đổi đâu chị không biết đâu , hic nhưng mà ở dưới đau quá …..

"Nhók , sao nhìn chị dữ vậy !"

"Chị đẹp quá"

"Chứ hằng ngày không đẹp hả"

"Hôm nay đẹp hơn"

"Giờ biết nịnh nữa"

"Em nói thật"

"Hứ !"Chị nhéo vào eo làm Nó giật người nhăn mặt vì đau

"Đau  đau em"

"Ai kiu chọc chị đau cho nhok chừa"

"Ai chọc hồi nói nào thiệt mà…"

"Cấm cãi đứng ngay ngắn lên chị xem coi, đẹp lắm rất hợp với em , quay vòng coi … giờ mà quay chắc độn thổ…"

"Bộ này chị mua hả"

"Uhm , đi shop mua đồ thấy đẹp mua luôn để em mặc"

"Sao chị chọn hay vậy vừa khích luôn"

"Uhm" ,

"Mình đi chị , mà đi xe nào"

"Chiếc màu đen , em dắc ra đi"

"Rồi đứng đây chờ em em nói mẹ cái"

"Chờ chị tí khóa cửa rồi cùng qua"

Hên quá mẹ đang ở dưới………

"Cô ơi cho nhok T với con đi ăn ngoài kia chút nha cô"

"Uhm, về sớm nha con"

"Dạ"

"Chở chị đi cẩn thận chậm thôi con" ( mẹ nói nhiều lắm nhưng cuối cùng cũng cho phép nên mình chỉ rút gọn lại thôi )

Hai chị em ngồi lên xe chị ép sát vào tai nó nói

"Cô dễ tính he nhók"

"Chuyện , mẹ em mà" !

"Hi hi … Thôi mình đi"

Hic… lây hoay mãi mà không làm chiếc xe chạy đc….. quê thiệt …..

"Hi hi .. nhók khờ , phải như này , như này" , chị hướng dẫn mà thấy ngại kinh khủng …… cuối cùng cũng làm cho nó chạy Nó thở dài nhẹ nhõm

"Chạy đi chị chỉ đường ….chậm thôi nhé nhok"…

"Á , sợ quá"….

Hic, Nó lên ga hơi mạnh nên nó bị giật nhanh , hơi giật thôi không cố ý nhưng cũng làm chị giật mình hai tay ôm Nó thật chặt, hai bầu ngực chị ép sát vào vai nó sao mà mềm thế ,lại cảm giác đó khó tả lắm muốn được thế này mãi thôi.

"Nhók làm chị sợ lắm"

"Em xin lỗi , do em chưa quen , làm chị sợ rồi"….

"Uhm, làm chị sợ khiếp vía nhưng giờ hết rồi"

"Giờ mình đi đâu chị"

"Qua nhà ba mẹ chị có việc sẵn chị lấy vải về đưa dì may đồ luôn , nhóc cứ chạy thẳng đi chừng nào rẽ thì chị nói"…

Đã hơn 8 giờ mà xe còn đông vậy trời ,   chạy chậm lắm rồi mà cứ sợ va vào đuôi xe người ta thôi tay luôn luôn lúc nào cũng bóp thắng mỏi hết mấy ngón tay . Mà công nhận Sài Gòn về đêm đẹp thật đường xá tấp nập những cửa hàng nhiều màu sắc sáng sủa sang trọng …

"Sao nãy giờ nhók ít nói vậy"

"Dạ, à do em tập trung chạy xe"

"Hi , nhok khờ chạy xe cũng nói chuyện được vậy"

"Xe đông quá chị à em sợ đụng người ta mắc công phiền lắm với lại chở chị đi công việc mà phải cẩn thận chứ"

"Hì … không gì quan trọng đâu qua nhà mẹ chút rồi nhók với chị đi ăn, nhok đói bụng chưa nè"

"Không đói chị à uống mấy ly sinh tố chị làm tới giờ còn no"

"Uhm, từ đây về sau chị làm cho nhok uống nữa nha"

"Từ chối được không"

"Không"

"Vậy hỏi chi"  

"Chị thích"

"Đừng làm nhiều chị nhé, hôm nay là nhiều đó"

"Hi hi chị biết rồi , tới vòng xoay đằng trước rẻ phải nhok nhé , sắp tới nhà rồi" ..

Cuối cùng cũng tới nhà , nhà ba mẹ chị ở hẻm đường 3 tháng 2 khá rộng nhà ba tầng chỉ nhìn vào cổng nhà thôi là đoán biết tầm cở rồi . Chị bấm chuông tầm 5 giây thì có người ra mở cổng là một phụ nữ tầm 50 …

"Ba mẹ con có nhà không cô"

"Dạ có , đang ngồi xem ti vi dưới nhà, sao muộn rồi mà cô qua chi sao không sáng qua sớm"

"Dạ con qua lấy đồ"

"Ai đây , dắt xe vào sân đi con"

Hic ..ngại quá không quen biết ai nên Nó không muốn vô cứ đứng đó nhìn chị

"Sao còn đứng đó dắt xe vào đi con"

"Dắt xe vào nhà chơi nhok nhà chỉ có ba mẹ chị thôi" .. .

"Dạ"

"Chị chờ nó dắt xe vào sân rồi nắm tay Nó kéo vào nhà",

"Ba con mới về"

"Sao về muộn vậy con"

Ba chị nhìn lên thấy vậy Nó nhanh trí

"Dạ thưa chú con mới qua chơi"

Ba chị nhìn Nó hơi ngạc nhiên nhưng rồi cũng bình thường lại

"Uhm , ngồi đi con"

"Mẹ con đâu ba"

"Bà ấy vừa mới lên phòng nói cô 5 kiu xuống"

"Thôi để con chạy lên gặp mẹ chút, nhok ngồi đây chờ chị nha tí chị xuống"..

"Dạ"

"Con tên gì"

"Dạ con tên T"

"con ở đâu"

"Dạ nhà con dưới miền tây con mới lên đây được mấy hôm ở đối diện nhà chị Y"

Bỗng có đt chú bước lại nghe , hên quá đúng lúc thật , điện thoại cứu nó rồi ……

Cô lúc nãy mang ra cho Nó ly nuớc , "cháu uống đi cô Y kiu uống đó"

Dạ , hic là nước cam vắt , "là nước cam hả cô"

"Uhm, cô Y kiu cô làm cho cháu uống đó"

"Dạ cô ơi , làm ơn cho con li nước lạnh con hơi khát"

"Nuớc lạnh" ?

"Dạ là nước suối nước lọc ấy cô"

"À, để cô lấy , mà cháu uống hết nước cam trước đi không thôi cô Y buồn đó"

"Dạ"….. vừa uống hết ly cam cô cũng vừa mang ly nuớc suối ra Nó liền cầm lên uống một phát hết sạch, cô nhìn Nó cười….

"Khát dữ vậy hả , uống nữa hok cô lấy"

"Dạ thôi được rồi cô"

"Uhm, vậy cháu ngồi đây chơi đi cô Y sắp xuống rồi đấy, cô vào dọn dẹp"

"Dạ"

Ba chị nói chuyện điện thoại xong lại nói với Nó

"Cháu ngồi đây nhé chú lên phòng có việc"

"Dạ"

Ba chị vừa lên lầu thì có một phụ nữ xuống nhìn rất đẹp nhìn là biết mẹ chị chị rất giống mẹ

"Dạ con chào cô"

"Uhm, cháu T hả"

"Dạ"

Mẹ chị nhìn Nó cười , nụ cười khó hiểu thật , hay là chị nói gì ta mà có gì đâu mà nói…

"Dạ, cô ơi cho cháu hỏi"

"Sao con , con hỏi gì"

"Nhà chỉ có cô chú với lại cô kia ở hả cô"

"Ừa, chỉ có vợ chồng cô , cô kia giúp việc cho gia đình cô cũng ít khi ở lại ban đêm"

"Vậy cô kia giúp việc hả cô , vậy con cứ tưởng cũng trong gia đình"

Mẹ chị cười không nói gì

"Mấy anh mấy chị không hay về chơi hả cô"

"Có ai đâu con, cô chỉ có mình còn Y thôi , trước sống với cô từ lúc lấy chồng theo chồng ở bên kia nên cũng trống trải"..

"Chồng chị có hay về đây không cô , con lên đây mấy hôm mà thấy anh ít về nhà"

"Uhm, chồng nó đi công tác miết ít về lắm" ,

Mẹ chị tính nói gì thêm nhưng thấy chị xuống nên không nói nữa

"Nãy giờ nhok nói xấu gì chị đó, chị nghe hết rồi nha"

Nó cười nhẹ không nói gì nhìn chị 

"Xong hết chưa con"

"Dạ rồi mẹ"

"Lúc nãy ba nói gì vậy"

"Mai có hợp đồng thế chấp  kêu con đi làm sớm"

"Vậy tối nay con ngủ đây đi , T con chạy xe về nhé"

"Dạ"… nó trợn mắt bất ngờ , quay qua nhìn chị , chị nhìn nhìn Nó trợn trợn mắt ra vẻ thách thức

"Con….. Con….. Không biết đường"

Bất ngờ chị phá lên cười lớn

"Hahaha , nhok khờ" …..

Mẹ chị cũng cười , mà khờ thiệt Nó mới lên có mấy ngày và mới đi ra đường lần đầu sao nhớ được , đi hướng nào nó còn không sát định được nữa mà…..

"Vậy hai đứa về đi , muộn rồi, về nghĩ sớm cho khỏe mai làm"

"Dạ con về đây"

"Thưa cô con về"

"Ừ , khi nào rảnh qua chơi nghe con"

"Dạ"..

Trời Sài Gòn về khuya lạnh thật mới hơn 10 giờ mà thấy hơi cóng rồi.. Nó và chị ngồi lên xe chạy ra đường lớn

"Lạnh không ôm em đi cho đỡ lạnh"  , chị không nói gì hai tay quàng qua ôm eo nó , cảm giác ấm áp thật….

"Nhók quay ngược lại đi mình đi ăn chị đói bụng rồi chắc nhok cũng vậy hả"..

"Em không đói chị đói thì mình đi"

"Uhm, quay lại đi mình đi ăn hủ tiếu khuya , chị biết chỗ này ngon lắm"..

Nó quay xe lại chạy theo hướng chị chỉ , chạy một lúc cũng tới chỗ ăn , là quán của người Hoa Nó không nhớ tên đường chỉ nhớ Nguyễn Tri Phương rẻ vào bên phải quán này cũng bình dân chỉ một món độc quyền Hũ Tiếu kho , chắc hơi muộn nên quán cũng thưa ghé vào là có chỗ liền hai chị em gọi hai tô Hũ Tiếu kho một lúc là có

"Ăn đi nhok ngon lắm"

"Chắc chị lại đây ăn thường xuyên lắm hả"

"Uhm, cũng thường xuyên"

"Nè nhok ăn đi"

Chi lấy cục thịt trong tô chị đưa qua tô nó , trời tô Hũ Tiếu có cục thịt là quan trọng chị đưa Nó vậy trong tô chị chẳng còn gì….

"Chị đưa em vậy chị ăn gì"

"Chị ăn Hũ Tiếu nè"

Em không thích vậy đâu, tối giờ chị có ăn gì đâu mai chị làm sớm mà

"Tại chị muốn nhường nhok chứ bộ"

"Đây trả chị nè , ăn đi mai làm sớm đó"

"Hi, ghét nhok quá"

"Trời… , Thôi ghét đành chịu, ăn đi khuya rồi" ……….

"Hi.. đang ăn nè"

Hic… Hại não không biết Nó nhỏ hay chị nhỏ mà nhìn chị giống con nít quá , ăn thì ít mà nhìn Nó ăn thì nhiều , cuối cùng cũng xong tô Hũ Tiếu

"Xong rồi mình đi ăn chè nữa nha nhok khờ"

"Ăn nữa hả muộn rồi về nghĩ đi"

"Chị chưa muốn về, đi ăn chè nha năn nỉ"

"Rồi , à sau này đừng kiu em nhok khờ nữa nha kỳ lắm"

"Không, chị muốn kiu vậy"…

"Thôi không cãi nữa tùy chị đó"

"Vậy mới ngoan , vậy mới là nhok của chị chứ"

"Rồi giờ đi hướng nào"

"Chạy về đường cũ ra đường chạy chút là tới"

Nó nghe theo lời chị chạy về lúc nãy nó có để ý đường nên giờ không cần chị nói Nó cũng chạy đúng , chạy một lúc cũng tới quán chè Thái mới nổi tiếng trên đường Nguyễn Tri Phương công nhận đông thật, khuya vậy mà người ngồi ăn bít hết một góc đường , loay hoay mãi cũng có chỗ ngồi , kiu hai ly chè Thái mà một lúc lâu sau mới mang ra ….

"Nhok ăn đi"

"Chị cũng ăn đi muộn rồi"

"Hi biết rồi"…

"Ngon hok nhok"

"Ngon lắm chị"

"Hi vậy hôm nào mình đi nữa nha"

"Dạ"

Ngồi ăn mà cảm giác không đc thoải mái , mấy thằng dê cụ này nhìn gì mà lắm thế bộ chưa thấy gái đẹp hả gì ấy, sao chị cứ vô tư nhỉ nhìn chị vô tư thế làm Nó bực thêm , không biết chị nghĩ gì mà cứ nhìn Nó cười khúc khích…

Xong rồi mình về đi chị

Chị kiu tính tiền rồi cũng dắt xe ra về

"Chạy thẳng đi nhok về đường này nhanh hơn , nhok sao im ru vậy , chị làm gì nhok buồn hả"

"Không có gì chị tại em buồn ngủ"

"Hi phải hok , lúc nãy nhok biết mặt nhok mắt cười lắm hok , người ta nhìn kệ người ta sao nhok bực bội chi"

"Ừ chị đẹp mà, đẹp để người ta nhìn chứ em có quyền gì bực bội chứ"…

"Nhok khờ , ai sao kệ họ quan trọng là chị nhok nè , chị không thích thì không ai có thể chạm tới chị đâu chứ đừng nói ngồi trên xe giống như nhok"….

Câu này là sao ta …. Khó hiểu quá , đang nghĩ vẫn vơ thì hai tay chị ôm chặt vào eo nó đầu chị ngã vào lưng nó..

"Nhok ơi chị buồn ngủ quá , nhok chạy nhanh về đi"

Nó cũng muốn chạy nhanh nhưng không thể vì sợ đường xóc sợ chị không dựa vào lưng nó nữa dữ ga điều để chị dựa vào vai Nó được iên, bỗng thấy có xe pha đèn ở phía sau càng lúc càng gần , chạy ngang xe Nó à thì ra hai thằng lúc nãy chỗ ăn chè Thái

"Em ơi sao về muộn vậy buồn ngủ rồi à qua đây anh chở cho"

Chị ngẩng lên nhìn không nói gì cuối đầu xuống vai Nó tiếp rồi nói

"Kệ họ cứ chạy đi nhok"

"Thằng kia dừng xe lại coi" vừa nói hai thằng đó ép sát vào xe Nó làm Nó không chạy đc đành thắng gấp lại dựng chống đứng xuống chị nói

"Hai anh bị điên à"

"Đâu có , tại anh muốn vậy , sao anh hỏi mà không trả lời nhà ở đâu lên anh chở về" chị sợ núp vào bên vai Nó tay chị nắm chặt tay Nó ! 

"Thằng kia sao kiu mày dừng mà mày cứ chạy hả mày"

"Sao tự nhiên kiếm chuyện với tui có làm gì mấy anh đâu"

"Tạo thích vậy rồi sao , ĐM mày tưởng mày ngon hả"

"Ngộ hong tôi có làm gì đâu mà ngon với không, mấy anh chặn xe kiếm chuyện có tin tôi la lên hok"

"La hả mày" , vừa nói dứt lời Nó bị ăn một đấm vào mặt thằng kia bồi thêm một đá làm chị và Nó bê ra sau nhưng Nó kịp quơ tay đở người chị tránh làm chị té

Không nói năng gì nhanh như chớp Nó nhào vô đạp mạnh thằng kia văng vô lề đường một tay nắm đầu thằng còn lại rì xuống mà đục mà đánh , đang đánh bỗng nghe cái bạch , thôi xong như có cái gì ê ê đè lên hai vai Nó hay tay Nó như không còn cảm giác nữa quay lại thì bị thằng đó đạp một cái  ngã chuối nhủi xuống đường , thằng kia nhàu vô đá vô bụng Nó một cái nữa làm Nó đau ghê gớm chỉ biết biết ôm bụng chịu đòn đau quá hết sức rồi …..

Bỗng chị la lên la rất lớn chị vừa la vừa chạy lại ôm Nó , 

"Hai anh muốn gì mà đánh người ta dữ vậy" , ……

"Có xe kìa đi thôi mày , đánh thế đủ rồi , lần sau mà thấy mày nữa thì đừng trách tao"….

Hai thằng đó bước lên xe bỏ đi , Nó ngồi dậy tay vẫn ôm bụng , có vài chiếc xe chạy qua mà tiệc nhiên chẳng ai ghé lại hỏi may sao cũng có người ghé lại sát Nó hỏi

"Hai đứa bị sao vậy"

"Dạ em bị người ta kiếm chuyện đánh"

"Có sao không"

"Dạ không có gì anh" , anh ta liếc qua chị rồi nhìn Nó nói

"Ra đường giờ phải cẩn thận , bây giờ toàn bọn du côn du đãng thích chứng tỏ xui gặp nó là bị ăn đòn liền , không có gì thì về đi khuya rồi" , nói xong anh ta cũng chạy xe đi khi Nó chưa kịp nói gì

"Nhok ơi nhok có sao hok huhuhu"

"Trời ơi sao mà ác quá huhuhu"

Nó vẫn chịu đc Nó cố vịnh tây chị đứng dậy , thấy mặn mặn trong miệng chắc bị đánh vào mặt lúc nãy bị chảy máu răng rồi..

"Em không sao rồi chị đừng khóc nữa" Nó lấy tay lau nuớc mắt trên mặt chị…

"Ra máu rồi kìa mà không sao gì nhok đau lắm hả huhuhu"

"Thiệt mà máu răng đó không sao đâu …"

Đau lắm nhưng đành phải nói vậy cho chị hết khóc chứ đứng lên muốn không nổi. 

"Thôi mình về chị em mệt rồi" 

"Ừ mình về Nhok đi được không"

"Chị à chị chở em nhé tay em hơi tê tay"

"Uhm để chị chở , về nhà chị tha thuốc"

Lần đầu tiên nó ngồi sau lưng một người phụ nữ , chị thơm thật , tóc chị cứ bay vào mặt Nó khiến Nó đê mê quên hết là mình đang bị đau, Nó cuối sát mặt vào cổ chị mùi con gái làm Nó ngây dại ước gì đc thế này mãi …. Chị nghiêng đầu ra sau cuối sát vào mặt nó hỏi "Nhok mệt lắm hả đau lắm hok" Nó cười nhẹ không nói gì, sao thời gian nhanh thế mới đó đã đến nhà rồi ! Chị bước xuống mở cổng mở cửa ….

"Chị vào đi em về nhà"

"Không đuợc , nhok vào đây chị tha thuốc cho" 

"Có gì đâu mà tha thuốc chị"

"Đừng giấu chị lúc nãy chị thấy thằng kia đập miếng cây vào vai em mà , vào nhà đi"

Chị bắt nó ngồi xuống ghế, chị vào tủ lấy dầu và dụng cụ ra khom xuống đối diện Nó cởi cúc áo Nó ra , mặt đối mặt giờ Nó thấy thương chị quá chắc nãy giờ chị sợ và Khóc nhiều , để ý rõ hơn Nó cảm nhận đuợc khuôn mặt chị rất hiền rất dễ thương ….

"Nhók không đau sao mà nhìn chị dữ vậy" 

"Không chị em không sao , chị đẹp lắm"

"Chị ngước lên nhìn Nó tay chị chỉ vào môi Nó"

"Lẽo miệng quá" 

"Đau em chị"

"Chị xin lỗi chị quên nhok có không"

"Hi … Chọc chị đó em không sao"

Chị cười rồi đứng lên

"Quay lưng lại chị xem, gì đây mà nói không sao , đúng là ác mà bầm hết rồi" mắt chị rưng rưng….

"Không sao em hết đau rồi mà chị đừng khóc"

"Chị ôm Nó từ sau lưng vừa nói vừa khóc"

"Chị xin lỗi…. vì chị mà nhok lại bị thế này nhok đau lắm không"

"Không đau mà hết rồi chị" 

"Nhok khờ tưởng gạt được chị hả , không đau sao tay bị ê ít cử động" 

Vừa nói chị vừa thoa dầu vào vết bầm và xoa , rát kinh khủng và mỏi nhưng đành chịu chứ biết sao giờ…

"Đc rồi chị để em về"

Nhok ngủ đây  đi" 

"Thôi kỳ lắm, mắc công mang tiếng cho chị"

"Ai nghĩ gì mặc kệ chị không quan tâm chị không sợ"

"Thôi để em qua nhà , em sợ mẹ em lo , à chị đừng nói gì về tối nay nha coi như mình bị tai nạn vậy"

Chị không nói gì lấy áo mặt lại cho Nó , Nó bước ra cổng chị đi theo.

"Về thiệt hả"

"Uhm, thiệt chị khóa cửa cẩn thận nha"

"Uhm, về nghĩ ngơi đi nha nhok" ….

"Dạ"…. Nó chờ chị khóa cổng,cửa xong tắt đèn Nó mới về

Hên quá đèn phòng mẹ vẫn sáng,  kiu một lúc mẹ xuống mở cửa ,……

"Sao về muộn vậy con" 

"Dạ do đi chơi nhiều lắm mẹ , thôi còn lên ngủ đây" 

"Mặt con bị sao vậy" 

"Do bị té mẹ à , không sao đâu"

"Có sao không con sao không cẩn thận vậy mà sao té ?  con bé Y có bị sao không"

"Không sao không phải té xe đâu mẹ , thôi con lên phòng đây buồn ngủ quá rồi" 

Cuối cùng cũng vào tới phòng bước vào nhà tắm đi tiểu mà cũng khó khăn xong bước ra không thay đồ luôn mặc vậy ngủ Nó nhẹ nhàng nằm xuống một bên vậy mà cũng thấy đau vai kinh khủng , thôi cố chịu đau vậy , nằm mà suy nghĩ chuyện lúc nãy sao người ở đây vô cảm quá , mừng là Nó chứ không phải chị…..



==================== Chương 5 ====================

Chap 5



Những tia nắng buổi sáng xuyên qua cửa sổ chiếu thẳng xuống chỗ nó nằm khiến Nó cảm thấy nóng , giật mình thức dậy có lẽ những chuyện lúc tối khiến Nó mệt mỏi ngủ quên tới giờ, mồ hôi ra ước hết áo bức rức khó chịu , nhìn lên đồng hồ thì hơn 8 giờ rồi! Nó ngồi dậy bước lại kéo màn cửa sổ lại để tránh những ánh nắng lọt vào phòng , bước vào tolet vệ sinh , miệng rát kinh khủng khiến khó khăn khi đánh răng , tay Nó vẫn còn đau nên rữa mặt cũng wa loa , nhìn lên gương má Nó có một vết bầm cũng không nhiều tuy nhiên ấn vô thì rất đau , phía sau vai thì thấy có vết bầm khá to ngang vai thảo nào làm Nó đau vậy 

Lên đây mấy hôm mà thấy thay đổi nhiều quá nhất là buổi sáng hay đói , trước ở quê đâu có vậy, lâu lâu cũng ăn sáng nhưng mà thèm mới ăn mà có gì đâu , hôm nào thèm thì xuống bờ sông đón bánh bò mua rồi ăn , còn trên đây thức giấc là cảm thấy đói rồi . Vội thay đồ định xuống hỏi mẹ kiếm gì ăn nhưng vừa bước ra cửa thì thấy mẹ lên thấy Nó mẹ hỏi

"Thức rồi hả con , sao hôm nay dậy muộn vậy"

"Tại hôm qua con về muộn mệt nên dậy muộn mẹ à , có gì ăn không mẹ"..

"Thức dậy là đòi ăn, lên bếp đi mẹ hâm cháo lại ăn , lúc sáng con bé Y cầm qua nói mẹ dẫn lên phòng con , lên thấy con còn ngủ nên nó gửi lại nói khi nào con thức hâm lại nóng cho con ăn rồi về đi làm rồi"

"Sáng chị qua sao mẹ không kiu con dậy" 

"Mẹ tính kiu mà nó cản để con ngủ , con bé thiệt dễ thương , dễ gần"

"Ủa trước giờ mẹ không biết chị ấy hả" 

"Cũng có gặp vài lần , gặp thì nó chào mẹ thôi ít nói chuyện" 

"Mà trên đây ngộ quá mẹ he không ai nói chuyện với ai"

"Ừ mạnh ai nấy sống thôi con mà con cũng đừng để ý mắc công người ta nghĩ xấu lại không hay"

"Tự nhiên , con có làm gì đâu mà xấu nói thêm con con chửi cho"

"Thôi đi ông tướng lớn rồi mà như con nít ăn cháo đi"

Nó không nói nữa cầm tô cháo mẹ đưa mút từng muỗng đưa lên miệng, đúng là chị biết lo mua cháo cho Nó chứ mua cái khác chắc biết ngồi nhìn vì miệng ăn cháo còn rát nữa toàn nuốt trọng. 

"À mẹ ơi chút nữa chị M đến mẹ nói là mai con mới qua nha hôm nay con mệt quá"

"Ừ , mà té dữ lắm sao mà mẹ thấy con bầm má hết vậy , đi đứng cẩn thận lỡ có chuyện gì thì sao , mà hồi hôm con Y có té không mà sáng mẹ thấy mắt nó hơi sưng vậy"

"Hả vậy hả mẹ , hồi hôm chị dâu có té đâu" 

"Tại mẹ hỏi vậy chứ nhìn cũng không giống như té giống thiếu ngủ hơn"

Nó không nói gì , mà sao kỳ vậy ta lúc tối đâu có gì với chị dâu để tối về hỏi chị thử. 

"Xong rồi con xuống phòng đây mẹ nhớ nói chị M nha"

"Ừ, mẹ biết rồi"

Nó đi xuống bước vào phòng lên giường nằm , sao hôm nay nóng vậy ta , bước xuống bật quạt mức nhanh nhất , lên giường nằm một lúc rồi mà vẫn không thể ngủ được không thoải mái được , chắc do ngủ từ tối giờ nên vậy , vắc tay lên chán nghĩ vẫn vơ lại nghĩ về em , không biết giờ này em sao có nhớ Nó không rồi cũng tự nghĩ giờ này em đang học mà nhớ nhung gì, nhớ lại chuyện lúc tối rồi cười thầm , cũng một lần ở quê nó cũng bị đánh đến ê ẩm mấy ngày sau , lần đó vì tà lanh một phần một phần vì muốn chứng tỏ với mấy thằng xã khác mà nó cùng hai thằng bạn bị 6 thằng đuổi đánh chạy chối chết, mà chạy đâu không chạy do ban đêm không quen đường chạy lên chỗ đất … Xáng mới múc từ dưới sông lên , vừa bước lên đất lúng tới háng không rút chân lên đuợc đành mắc kẹt chôn chân ở đấy mà chịu trận , cứ bẹ dừa mà cứ quất vào lưng vào tay , hên là trước cửa nhà người ta, người ta ra can không thôi chắc giờ mằm một chỗ rồi, mấy ông nhà gần đó kéo ba thằng lên nhìn thằng nào thằng đấy như là con trâu nghịch bùn , ba thằng lũi thủi đi về mà nhà đâu có gần thằng gần nhất cũng 5 cây số đã đau hết người rồi mà còn lội bộ về muốn lòi bản họng , về nhà dưỡng thương hết ba ngày tối đó hên gặp lại bọn đó đang uống nuớc gần nhà hôm nay bọn đó có ba người thôi , rồi xong tụi mày , về xứ tao mà không biết , ngồi uống nước chọc gái ngon lành , 5 thằng bạn cùng xóm cùng nhau xông ra đánh phủ đầu 3 thằng đó chạy táng lạng la chí chóe , cứ ghế mà Nó cứ đập cứ phang thì ai mà chịu đuợc , đánh đến nổi 3 thằng đó phải lội sông về, làm hôm sau Nó và mấy thằng bỏ tiền ra thường mấy cái ghế…..sao lúc đó vui thế nghĩ lại mà chạnh lòng, vui vẻ thảnh thơi vậy mà không chịu hàm hố gì xứ lạ quê người này không biết , thôi mình chọn đường này mà phải cố thôi không lẽ giờ về kỳ lắm, miên man một lúc thì buồn ngủ thật sự…

"Dậy ăn cơm con"  tiếng mẹ kiu, Nó dậy nhìn đồng hồ cũng hơn 1 giờ rồi , rữa mặt xong lũi thủi bước lên bếp , hôm nay nhiều món quá người cũng đông đủ , khác hơn mọi ngày

"Hôm nay có gì mà nhiều món ăn vậy mẹ"

"Không có dì cô M mua đãi đó"

"Vậy hả ủa chị ấy đâu mẹ"

"Ngồi đi chị ấy với chú H lên tới giờ"

"Có cả chú H nữa hả , hi vui he"

Chú H là bạn của ông dượng Nó là Việt kiều là người cặp với chị M , lên cũng mấy hôm rồi mà Nó chưa gặp, ông ấy đi miết tối muộn mới về , ngồi đc một lúc thì ông ấy và chị lên , nhìn ông già rồi chắc gần 60, nhìn cũng sang trọng nhưng mà đi với chị giống cha con quá, nghĩ vậy nên Nó mỉm cười…

"Em cười gì đó T"

"Dạ không có gì chị"

"Ủa, sao mọi người không ăn trước đi chờ em chi" 

"Mẹ cười , chờ em và chú H lên ăn luôn chứ trước sau gì"

Chị cười, kéo ghế cho chú H ngồi rồi chị cũng ngồi xuống kế bên , cũng kế bên nó

"Mọi người ăn đi không thôi đói , nè em ăn đi khó ăn lắm sao mà ốm vậy"…

Chị gấp cho Nó cái đùi vịt quay , Nó quay qua nhìn chị cười gượng rồi cũng cầm lên ăn , nói ăn cho có chứ có nhai được đâu toàn ngậm rồi nuốt hên sao người quay vịt cũng biết điều thịt rất mềm và tơi nên nuốt cũng không khó khăn lắm, vậy mà một lúc mới xong , định nhờ mẹ mút dùm chén canh chưa kịp kêu thì ….

"Em ăn vậy ốm là đúng rồi , con trai phải ăn mạnh lên chứ" 

Chị cầm chén Nó lên đứng lên gấp mỗi món một miếng vào chén Nó rồi đưa lại trước mặt Nó 

"Ăn đi em ăn nhiều vô cho có sức khỏe"

Thôi xong , nhìn đồ ăn trong chén mà hết muốn ăn toàn thịt và thịt , hic kiểu này chắc xong luôn chiều nay…

"Miệng em đau lắm chị à em không ăn nữa đâu"

"Sao vậy sao lại đau, em bị lỡ miệng hả"

"Nó đi chơi không cẩn thận bị té đó cô M"

"Té lúc nào vậy chị" 

"Tối hôm qua Nó đi chơi không biết làm gì mà bị té bầm má hết"

"Đâu chị xem coi" , chị lấy tay nắm vào cằm Nó bẻ qua bên má kia xem , hic làm gì mạnh bạo vậy trời…

"Uhm, bầm rồi nãy giờ chị không để ý thôi em ăn cái khác đi , ăn bún đi" 

"Dạ"

Mẹ đứng lên lại lấy cho Nó một cái chén khác đưa cho Nó , mẹ vừa để xuống bàn thì chị lại cầm lấy đứng lên lấy bún để vào chén

"Chị ơi để em tự lấy chị lấy nhiều quá em ăn không hết"

Chị không nói gì , lấy dá múc nước vào chén rồi đưa Nó

"Ăn đi em có chút xíu à ăn nhiều vào , mà em mới lên mà có bạn rồi à giỏi vậy con gái hay con trai"

Nó không biết trả lời như thế nào … "Dạ là chị ở đối diện đây , tại em phụ mang đồ dùm chị ấy nên chị ấy dẫn em đi ăn"

"Vậy à" , chị cười không hỏi nữa

"Ở dưới phòng tui có chai thuốc đánh tan máu bầm hay lắm tí nữa cô ba xuống tui lấy lên xoa cho cháu" 

"À đúng rồi vậy mà em quên , tí nửa ăn xong em lấy em đưa cho"

"Ừa, vậy tí nữa cô M lấy rồi kiu tôi , tôi xuống lấy"

"Dạ"

Cuối cùng bữa cơm trưa cũng xong , chị M và chú H xuống phòng nghĩ , mẹ Nó và 3 người dì dọn dẹp rữa chén , Nó cũng chạy xuống phòng , Nó lấy ghế lại cửa sổ ngồi hóng gió, đầu giờ nên chợ cũng vắng vẻ , ngồi trên nhìn xuống chợ thấy những sạp, những cửa hàng trong chợ đóng cửa sắp hết chỉ còn lát đát những cửa hàng ở khu giữa là vẫn còn mở cửa, mà ngộ thiệt chợ lớn vậy mà chỉ bán được mỗi buổi sáng là nhiều buổi trưa chủ yếu bán đồ ăn nhưng chiều và tối thì tuyệt nhiên im ắng không còn ai mở cửa nữa ( ai ở khu chợ Phạm văn Hai thì không lạ đều đó nhỉ ) chợt đưa mắt nhìn xa xăm quê mình ở hướng nào nhỉ …. Lại nghĩ về em nghĩ về những kỷ niệm , nhớ những hôm cùng nhau bước đi trên con đường làng bên dòng sông quê mát lạnh, mấy hôm nay sảy ra nhiều chuyện quá nên không điện thoại cho em đuợc, không biết em có trách Nó không , nhớ em quá chắc giờ này em ở nhà , thôi để xuống gọi điện cho em để em khỏi mong ….

"Chị ơi làm ơn cho em gặp O" 

"À T hả chờ chị chút để chị đi kiu, mà em cúp máy đi để chị kiu rồi em hả gọi lại"

"Dạ"

"Điện cho ai vậy con" 

"Dạ con điện cho bạn con ở quê dì à"

"Bạn gái hả" 

"Dạ bạn cùng lớp"

Nói chuyện với dì thấy chị M và chú H bước xuống , chắc chú H định đi đâu vì chị M mặc đầm ở nhà nên chắc không đi, gặp Nó chị cười nhẹ

"Tí T lên kiu chị chị lấy thuốc đưa cho nhé"

"Dạ" 

Nói xong chị và chú bước ra đường đứng , chắc đón taxi , thôi mặc kệ gọi cho em cái đã

"Alo T hả , em ơi bé O nó đi đâu với mẹ nó rồi không có nhà có gì khi nó về chị nói lại tối em gọi lại nha"

"Dạ, vậy tối em gọi lại chị nhé"

"Ừ"

Chán nhỉ không gặp được em rồi , thôi lên phòng nằm nữa vậy , Nó đi lên phòng nằm xuống giường nghiêng đầu nhìn ra cửa sổ ….

"T ơi xuống lấy thuốc nè , xuống đây chị nhờ cái này xíu"..

Nó đi xuống phòng chị

"Em xem dùm cái nhà tắm sao nãy giờ nước không thoát đc" 

Trời , lại làm khó nó nửa Nó biết gì đâu mà xem , Nó hoạt động thế nào Nó cũng không biết nữa ,ở quê Nó có dùng như thế này đâu mà biết , nhà tắm trên phòng Nó lúc lên tới giờ có thấy kẹt đâu nên không có kinh nghiệm , thôi đành lụi cụi xem thử vậy , nhìn tới nhìn lui có thấy gì đâu toàn nước, lụi cụi khám nghiệm ,chị đứng sau lưng Nó nói 

"Em dỡ cái nắp đậy ống lên thử xem coi có cái gì chặn ở đó hok"

"Chỗ nào chị" 

"Đó, chái nắp trắng trắng đó"

Nó bước lại chỗ đó thấy cái nắp trắng trắng có mấy lỗ ngang , Nó móc hai ngón tay cầm lên , cũng không có gì thay đổi lấy ngón tay quậy quậy lỗ cũng không thấy gì nuớc vẫn im ru

"Để chị lấy dây kẽm em chọt xuống xoáy thử coi" 

Chờ chị một lúc chị lấy lại cộng đây kẽm lại, trời cái móc đồ mà chị bẻ ra , Nó cầm chọt xuống xoáy mấy cái thì nước cũng rút , hay thiệt đứng lên Nó nhìn chị mỉm cười , chị vổ vai Nó cười hiếp mắt , Nó nhăn mặt vì chị vổ trúng chỗ đau Nó , mõi và đau muốn xoán dái luôn á …

"Em sao vậy"

"Dạ sao đâu chị"

"Không sao mà nhăn mặt à"

"Quay chị xem nào"

Chị kéo áo Nó sát lại kiu Nó quay lưng lại kéo áo Nó xuống, chị nhìn không nói gì.

Em rữa tay đi ra chị xoa thuốc cho 

Thôi đưa thuốc cho em để em nhờ mẹ

Rữa tay đi , cục xà bông trên kệ đó

Chị bước vào phòng ,không đóng cửa , Nó lấy cục xà bông rữa tay xong bước ra 

"Vào đây em"

Nó bước nhẹ vô phòng , phòng mát thiệt thơm nữa , nhìn thấy chị đang đứng gần cái ghế salon

"Lại đây chị xoa thuốc cho" 

"Thôi , chị đưa em để em lên nhờ mẹ"

"Lại đây chị làm một lần cho mà biết rồi sau tự làm" , chị nói vậy coi như Nó thua đành bước lại ngồi xuống ghế để chị xoa thuốc , 

"Quay lưng lại chị xoa cho , cái này không phải bị té nè , té gì mà cả đường dài vậy, nói thật đi" ….

"Em nói chị nghe chị đừng mét mẹ em nhé , em bị người ta kiếm chuyện đánh chị à"

"Trời đất , mới lên đây mấy hôm mà ai mà kiếm chuyện đánh em , nói nghe coi"

Đành kể hết đầu đuôi chuyện tối qua cho chị nghe , xong chị ngồi xuống kế bên Nó rồi nói 

"Ở trên đây không phải như ở dưới quê đâu làm gì hay đi đâu thì phải cẩn thận nhất là không đuợc đi chơi khuya , em cũng hên là bị đánh vào vai lỡ vào đầu thì sao ? Cô kia cũng hay , có chồng rồi còn dẫn em đi khuya vậy không sợ chồng la à"

"Em không biết, ít gặp chồng chị ấy lắm chị à , nghe nói đi công tác suốt luôn" 

"Từ đây về sau em ít đi đêm với cô đó đi không tốt đâu"

"Chị em mà có gì đâu chị"

"Uhm, ai nói có gì nhưng cô ta còn có chồng nữa , biết chưa"

"Là sao chị"

"Thằng hâm này , không biết thiệt hay giỡn vậy , ngẩng mặt lên chị thoa thuốc cho" 

Nó không hiểu lắm về câu nói của chị , chồng thì chồng chớ có sao đâu , chẳng phải chị buồn sao chồng gì mà để vợ buồn , mình qua chơi cho chị đỡ buồn thôi mà mình cũng vậy mà…..

"Xong rồi đó , nghĩ gì mà thờ ra vậy" 

"Dạ ? À không , có nghĩ gì đâu chị" 

Chị đi vào nhà tắm rữa tay nói vọng ra  "sáng mai chị chở qua tiệm chị , nói mẹ sắp sếp đồ đạt đi nha"

"Sao sắp xếp chị, bộ ở bên đó hả"

"Uhm , ở bên đó luôn"

"Dạ , mà bên đó đông không chị"

"Chi mà hỏi nhiều vậy mai qua rồi biết" .

"Không nói thôi em lên phòng ngủ đây"

"Ngồi đây chơi , lên đó cũng làm gì đâu"

"Lên để chị nghĩ ngơi chứ không lẽ ngồi đây hoài"

"Cũng tâm lí he , để chị lấy này mang lên đó mà ăn"

"Thôi em không ăn đâu em đi lên đây" vừa nói Nó vừa đi ra cửa bước lên phòng "ôi cái thằng hâm này" nghe chị nói vậy vừa đi Nó vừa cười , lên phòng Nó nằm ngủ một giấc dài thức dậy thì trời đã tối , nhớ lại cuộc điện thoại Nó bật dậy đi xuống cầu thang điện thoại cho em , quái lạ tối nay mẹ và mấy dì đi đâu mà không có ai, cửa sau thì khóa, thôi điện thoại cho em đã rồi tính….

"Alo T hả"

"Sao biết T hay vậy"

"Thì T nói tối gọi mà"

"Uhm , lúc chiều O đi vắng à"

"Ừa, đi với mẹ qua nhà bác 6 chơi , anh L về mấy hôm nay kiu qua chơi mai anh ấy lên lại Sài Gòn"

À , Nó nhớ rồi gia đình thằng L với gia đình em là bạn bè thân lắm nghe nói ba em với ba thằng L chơi nhau từ nhỏ . Nhưng gia đình nó lên Sài Gòn mấy năm rồi mà tưởng ở trên đây luôn rồi ….

"Gia đình Nó về có việc hả em"

"Em nghe nói về tách khẩu chuyển hết lên đấy sẵn tiện về chơi luôn"

"Uhm , à lúc này học hành sao rồi"

"Thì cũng vậy , có khác gì đâu vắng T nhóm mình cũng ít hợp nhóm , T ở trên đó sao rồi quen chưa" 

"Cũng quen rồi O à , dù có khi nhớ quê lắm" 

"Cố lên T , O nghĩ rồi T sẽ quen thôi rồi lại không muốn về quê cho xem , O nghe anh L nói trên đó đẹp , vui , và nhộm nhịp hơn gấp trăm gấp ngàn lần quê mình , đúng hok T"

"T không biết cũng thấy nhộm nhịp đương nhiên cũng vui , nhưng mỗi người có một suy nghĩ khác nhau riêng T thì thích quê mình hơn"…

"À gia đình O định tết nay lên đó ăn tết"

"Thiệt hả vậy vui quá rồi , có chỗ ở chưa hay để T nói với mẹ lên nhà T ở nha"

"Có rồi ba mẹ anh L kiu lên đó sẽ ở nhà cùng gia đình nhà rộng thoải mái lắm"

"Uhm, vậy cũng đc , khi nào lên nói T biết nha"

"Ừa , khi đó O sẻ nói" 

"O ơi"

"Hả"

"O ….. có nhớ T hok , T nhớ O nhiều lắm"

"Sao T hỏi vậy T biết câu trả lời mà , quen đi học chung với T mấy năm nay giờ không có T đi chung nữa nghĩ lại muốn khóc"….

"T xin lỗi làm cho O buồn rồi"….

Hai đứa im lặng một lúc……….

"T ơi mẹ O gọi , thôi nhé T khi khác gặp lại , nhớ T nhiều"…

Em cúp máy, Nó lên lầu bước ra lang cang đưa ánh mắt nhìn xa xăm , Nó đang suy nghĩ nhưng suy nghĩ gì chính Nó cũng không hiểu , như một mớ bòng bong trong đầu Nó bất chợt nhìn xuống đường nhìn xuống lan can phòng dưới bắt gặp chị M đang đứng cũng nhìn xa xăm trên nét mặt có gì đó suy tư lắm , Nó định hú chị nhưng kịp dừng lại vì Nó bắt gặp có bàn tay ai ôm bụng chị từ sau lưng , Nó chòm người tới một chút để nhìn rõ hơn , à chú H , nhìn cũng tình tứ quá , chị cười nhẹ quay người lai đối diện chú H hai tay chị để lên hai vai chú , chú ôm chặt mông chị ép vào người , chắc hai cái đó dính với nhau , rồi nó thầm nghĩ vậy , thấy tò mò ghê gớm cái đó của Nó bất đầu cương cứng cảm giác giống như lần trước bên nhà chị nhưng lần này Nó thấy bức rức khó chịu hơn nhiều, Nó muốn không nhìn nữa nhưng mắt Nó lại không làm theo…. Chú H nhẹ nhàng tiến sát môi chú vào môi chị hôn nhẹ, chị siết chặt tay vào cổ chú không cho chú rời ra , Nó nhìn thấy chị hả miệng ra mút mạnh vào môi trên chú , trời ơi sao mà sướng thế từ nhỏ tới giờ cũng thấy người ta hôn nhau trên tivi mà toàn hôn vào chán hôn vào má mà hôm nay thấy chị hôn miệng , sao mà thích mà muốn thế , sự tò mò của tuổi mới lớn làm Nó ngây dại không thể dừng lại mắt Nó cứ nhìn chăm chăm ….hai tay chú vò nhẹ mông của chị vén nhẹ 

váy lên rồi hai bàn tay chú bóp mạnh , Nó thấy chị hả miệng ra như thở, Nó nhìn thấy rồi , chị mặt quần xì màu xanh lúc này Nó không chịu nổi nữa tim Nó đập nhanh da gà Nó nổi lên rất nhiều không thể chịu thế này nữa ,thấy tức tức và đau đau vì ở dưới nó cương quá mà bị cái quần xì hảm lại làm Nó đau kinh khủng vội thò tay xuống kéo quần xuống kiểu như đi tiểu ấy cho cái đó nó thoải mái , chị và chú vẫn đang hôn nhau bàn tay chú duy chuyển dần lên phía trên lên tới ngực hai bàn tay chú bóp thật mạnh , lại thấy chị hả miệng tay chị cũng bắt đầu duy chuyển xuống dưới vào phía trong thọt tay vào trong quần chú chị cười nhẹ , Nó bắt đầu có cảm giác lâng lâng khó tả cảm giác thật sung sướng lan nhanh lên đầu Nó tay Nó bắt đầu bóp nhẹ vào thằng nhỏ , vừa đụng vô thì thấy rất tức hai bên hòn dái , một luôn nuớc trắng đục từ trong thằng nhỏ phóng thẳng ra rơi xuống đường , ôi sao mà sung sướng quá hai mắt nó nhắm nghiền lai đầu gối Nó bất đầu rung như sắp quỵ xuống , mở mắt ra thấy chú H đang hôn cổ chị , chị ngước lên, Nó không kịp phản ứng nên chị đã thấy Nó , Nó vội núp vào trong , thôi xong chị thấy rồi ,sao mình chậm thế giờ làm sao đây, Nó đang lo sợ , chị méc mẹ thì sao , giờ Nó thấy ngại không biết đối diện chị thế nào đây, Nó ngồi thờ ra lo lắng , 

Kéo quần lên chạy vội xuống đường đi lang thang vừa đi vừa lo lắng, lại chỗ đầu đường Nó ngồi xuống thềm nhà ………

"Nhóc khờ sao không ở nhà mà đi đâu ra đây vậy"

Nó giật mình ngước lên thấy chị Nó mỉm cười 

"Chị mới làm về à , sao nay chị về muộn vậy"

"Nhok ngồi chờ chị à"

"Dạ không, tại ở nhà buồn quá nên lang lang"

"Lang thang sao ngồi đây, lên xe đi chị chở về , về nhà chị xoa thuốc cho , nhok còn đau lắm hok"

"Dạ đở nhiều sắp hết rồi chị à , không cần tha nữa đâu"

Chị cắn nhẹ môi nhìn Nó

"Đã nói không cãi chị mà, lên xe đi nhanh , chị mệt nè"

"Dạ vậy chị chạy xe về trước đi , gần mà em đi bộ về sau"

"Không , lên xe nhanh"

Làm theo chớ sao giờ mắc công chị giận , chở Nó tới nhà vào nhà chị bắt Nó ngồi xuống , chị mở cốp xe lấy ra bọc đồ bước lại đứng đối diện Nó để bọc đồ xuống bàn lấy ra chải thuốc và bịt bông Gòn , mở chai thuốc rót vào bông thoa lên má Nó

"Nhok còn đau lắm hong" 

"Dạ đở lắm rồi chị , chị iên tâm em không sao"

"Sáng nhok ăn cháo ngon hong"

"Dạ ngon , mà sao chị qua mà không kiu em"

"Hi thấy nhok ngủ ngon quá nên để nhok ngủ , quay ra sau lưng chị thoa cho………..xong rồi!  nhok buồn hả sao ít nói vậy"

Nó cười , không biết trả lời sao tâm trạng Nó giờ lo hơn buồn

"Về thay đồ đi , mình đi uống cafe , để chị tắm cái người mồ hôi khó chịu quá"

"Hả , uống cafe ? Chị làm về không mệt à"

"Không, đi chơi với nhok mà mệt gì"

Nó cười , "uhm chị tắm đi cho khỏe em về thay đồ"

Về nhà đi nhẹ lên lầu sắp tới phòng chị thấy cửa mở Nó liền chạy nhanh lên để chị không thấy , lên phòng vội thay đồ nhanh đi xuống cũng thật nhanh , qua ải rồi nhưng mai thì sao , thôi kệ vậy . 

Qua nhà chị chưa thấy chị xuống Nó bước ra cửa ngồi đợi được một lúc lâu chị xuống 

"Sao nhok không vào ngồi chờ ở ngoài đó chi cho lạnh" 

Nó cười , hôm nay chi mặt đầm đen , nhìn rất đẹp mà hồ như với Nó chị mặc gì cũng đẹp , hôm nay chị bới tóc cao nhìn rất nhí nhảnh , cổ chị rất đẹp chị bước lại dắc xe ….

"Để em đắt cho" 

"Nhok còn đau mà"

"Không sao chị à , giờ mình đi đâu chị" 

"Chạy ra đường lớn đi chị chỉ"

 Những cơn gió bất chợt xe lạnh tối nay trời lạnh thật …

"Chị lạnh lắm không"

"Cũng hơi hơi"

"Nhok lạnh hả" 

Nó cười nhẹ , như hiểu ý hay là muốn Nó ấm hơn chị quàng tay ôm gọn vòng eo Nó hai bàn tay đan lại trước bụng Nó thật chặt thì thầm vào tai Nó

"Ấm hơn chưa nhok"

"Nó cười nhẹ"

"Nhok cười thấy ghét quá à"

Nó lại cười

"Tới rồi nhok , ghé vào đi nhok"

Quán cafe ở ngoài mặt đường , rất đẹp tuy nhiên hơi tối , dựng chân chống hai chị em đi vào chị tìm một chỗ cũng gần đường , hai chị em ngồi xuống…

"Dạ anh chị uống gì"

"Cho chị ly phê sữa em nhé"

"Nhok uống gì"

"Cho em ly trà đá đường đi chị"

"Dạ chỗ em không có cái đó anh" 

"Hả, vậy cho em li đá chanh" 

"Dạ cũng không có anh ơi"

"Hihi nhok ơi ở đây không có những cái đó đâu"

"Nó cười nhẹ, vậy cho gì cũng đuợc chị"

"Anh uống cafe đen nhé"

"Dạ cũng đuợc chị"

Chị nhân viên nhìn Nó cười mỉm đi vào quầy 

"Nhok biết uống cafe hok mà kiu" 

"Dạ uống được chị" 

Chị kéo ghế lại ngồi bên Nó

"Sao hôm nay nhok buồn vậy nói chị nghe đi"

"Không có chị à chắc hôm nay em ngủ nhiều nên nhìn vậy đó"

"Nhok đừng giấu chị , chị nhìn là biết nhok có tâm sự"

"Hi hay vậy hả nhìn là biết à"

"Chứ sao chị nhok mà"

"Vậy giờ nhìn em coi em đang nghĩ gì"

Nó quay qua nhìn vào mắt chị thật lâu 

"Nhok đáng ghét"

"Ủa biết em nghĩ gì thật hả"

"Chị không biết"

"Vậy sao nói em thấy ghét"

"Hi chị thích"

"Thích gì kỳ"

"Kệ chị"

Nó lại cười nhẹ , đúng là hay thật ở bên chị nghe chị nói chuyện một lúc là bao nhiêu tâm sự buồn bực tan biến hết không còn nghĩ gì nữa , chị lúc nãy mang ra hai ly nuớc để xuống bàn, cũng nhìn Nó cười như lúc nãy , nghĩ gì không biết, lạ đời. Chị cầm ly Nó lên quậy quậy rồi đưa Nó

"Nè uống đi nhok"

Nó cầm lên uống một ngụm , cafe gì đắng dữ vậy trời , lỡ kêu rồi thôi đành chịu vậy , chị thì cầm lên uống ngon lành , trời cũng đã muộn cảm thấy lạnh hơn , nhìn ra đường từng dòng người chạy ngoài đường ai cũng mặc áo ấm nhìn lại chị và Nó chỉ có mỗi bộ đồ mà đồ chị mặc hơi hở còn mỏng nữa chắc chị lạnh lắm , uống xong hai ly nước Nó hỏi

"Chị lạnh lắm không"

"Hi , cũng hơi hơi"

"Vậy mình về nha"

"Uhm , mình về thôi nhok"

Tính tiền xong hai chị em chạy về, vừa ngồi lên chị ôm chặt Nó liền, chắc chị lạnh lắm đây trong quán lúc nãy ít lạnh mà giờ ra đường lạnh thật , cố chạy nhanh về thôi , về đến nhà dắc xe vào định về chị cản lại

"Nhok ở đây với chị đi về sớm chi chút nữa hả về"

Thôi cũng được dù sao Nó cũng chẳng muốn về, về sớm lở gặp chị M thì sao …

"Em ngồi đây nhé chị lên thay đồ rồi xuống" 

"Dạ" 

Chị lên lầu một lúc thì xuống , cũng mặc đồ ngủ lần này kính đáo hơn, chắc trời lạnh , 

"Nhok uống gì hok" 

"Thôi , mới uống mà chị"

"Vậy ăn gì nhé , socola nhé"

"Dạ" 

Chị lại tủ lạnh lấy ra hai miếng socola lại đưa Nó một miếng hai chị em ngồi ăn , không ai nói ai lời nào………….

"Nhok muốn nghe nhạc hok"

"Dạ muốn chị có hả"

"Uhm" 

Chị ra khép cổng nắm tay Nó dẫn lên phòng , phòng chị đẹp thật đầy đủ tiện nghi 

"Nhok ngồi đi" 

Nó ngồi xuống cái ghế chỗ bàn máy vi tính vì xung quanh không có gì để ngồi.

"Không phải! ghế để tí chị làm, em ngồi đỡ trên giường đi"

"Hả" 

"Uhm ngồi đi chị bắt nhạc cho nghe"

Nó lại ngồi lên giường dựa vào đầu thành giường 

Chị ngồi xuống ghế mở máy tính mở đầu đĩa bật nhạc , nhạc vừa cất lên Nó nhân ra ngay 

"Chị thích Tô Chấn Phong ca à" 

"Uhm , nhok cũng biết à" 

Nó cười 

"Nhok nghe nha chị làm một số việc nữa , mỏi thì nằm xuống đó nghĩ" 

Nó thấy hơi ngại , biết vậy về lúc nãy được rồi , giờ mà đòi về chắc chị không cho , thôi thì nghe một chút rồi về , Nó ngồi đó nghe nhạc chị thì ngồi chỗ bàn máy tính làm việc , nhìn chị làm rất tập trung , lâu lâu quay qua nhìn Nó cười , giường chị thơm thật , mới nghe bài hát thứ hai thì cảm thấy mỏi Nó nằm xuống định bụng chờ chị làm xong rồi về , không ngờ nằm xuống rồi ngủ lúc nào không hay …… Có cái gì đè nặng lên bụng Nó mở mắt ra giật mình thì ra Nó đang ngủ nhà chị chị đang ôm Nó chân chị gác lên bụng Nó, nhìn chị ngủ sao đẹp quá , lại cảm thấy tức tức ở dưới khó chịu , nhớ lại hình ảnh lúc tối chị M làm với chú H Nó càng thêm bức rức thèm muốn … Nhìn chị chị ngủ giống như một thiên thần , hai bờ môi đỏ mọng hơi thở nhẹ nhàng nhìn đáng yêu làm sao , mùi thơm da thịt khiến Nó không thể không thèm muốn , tuy Nó mới lớn tò mò nhưng không vì thế mà Nó cho phép mình làm bậy ,  lỡ có gì thì mắc công mẹ Nó mang tiếng chắc không sống nổi , tuy Nó có tình cảm với chị Nó mới nhận ra thôi vẫn chưa sát định đc là gi nhưng Nó yêu em rất yêu em Nó sẽ không phản bội em , mà chưa chắc gì chị chịu , chị còn chồng chị nữa mà . Nó nhẹ nhàng cầm tay chị bỏ xuống giường với chân chị thì dễ chỉ cần nhẹ nhàng dùng bàn tay đở lên thì Nó có thể nhích ra mà không làm chị thức giấc

Nó đang nhích nhẹ nhàng ra thì bỗng chới với té cái bịt xuống giường , trúng chỗ vai rồi đau ghê gớm , chị bật dậy

"Nhok sao vậy , có sao không nhok"

"Dạ hơi đau thôi chị , sao chị không kiu em dậy mấy giờ rồi chị"

"Chắc hai giờ rồi nhok à" 

"Hả em phải về mẹ em chờ"

"Khuya rồi mà về ngủ lại đi , lúc nãy chị có nói với cô rồi nhok iên tâm"…

"Hả nhưng"……

"Không nhưng gì hết lên giường nhanh , nhok hứa sao không nghe chị à thất hứa à"

"Nhưng"……

"Nhok làm chị buồn chị giận nhok luôn đó , lên nằm với chị đi có gì đâu mà nhok phải vậy" 

Nói xong chị nằm xuống quay lưng lại tỏ ra giận dỗi Nó nằm xuống nói 

"Em…. Xin…. Lỗi…. "

Chị không nói gì vẫn nằm quay lưng lại với Nó , lần này chắc hết ngại nên cơn buồn ngủ cũng nhanh chóng đến với Nó …. Cũng có cảm giác nặng nặng ở bụng chợt thức dậy , nhìn thấy chị cũng đang ôm Nó tay chị để lên bụng Nó mặt chị úp sát vào vai Nó , Nó nhẹ nhàng bỏ tay chị ra bỗng chị nũng nịu nói ,nắt vẫn nhắm

"Nhok dậy rồi à ngủ chút nữa đi còn sớm mà"

"Sáng nay em sẽ đi học rồi chị à , em phải xa chị thời gian rồi chị có buồn không "

 Chị mở mắt ra ngẩng đầu lên hỏi nó

"Hả nhok học ở đâu"

"Em không biết ,đi học nghề ở bên đấy luôn không về"

"Uhm, buồn chứ nhưng nhok học mà biết sao giờ ,nằm tí nữa đi rồi chị mở cửa cho về sẵn chị đi làm luôn" 

"Dạ"

"Hôm nay chị cũng đi công tác ở Hải Phòng mấy hôm cố gắng học nhé nhok , chị sẽ tìm nhok sau , nhok tin chị sẽ tìm thấy hok , khi nào về chị sẽ qua gặp Nhok…."

"Chị đi với anh à"

"Không chị đi với ba"

"Dạ"



==================== Chương 6 ====================

Có vài lời mình nói đây

Đừng hỏi chuyện riêng tư của mình và các nhân vật nha , mình không trả lời nữa đâu .



   .                              Chap 6


Về nhà bước nhẹ lên cầu thang đi ngang qua phòng thấy phòng chị M vẫn còn đóng cửa Nó mĩm cười chạy thẳng lên phòng , tất cả đồ đạc mẹ đã sếp sẵn hết gọn gàng trong vali , vào nhà tắm đánh răng rữa mặt , thấy bộ đồ của Nó mẹ đã móc sẵn trong nhà tắm , thôi tắm luôn mẹ mình chu đáo thật , tắm rữa thay đồ xong bước ra chạy lên bếp , mẹ đang nấu đồ ăn sáng Nó lại gần hỏi

"Mẹ nấu gì hôm nay vậy thơm quá"

"Mẹ đang nấu nuôi , tối hôm sao không về nhà ngủ mà ngủ nhà người ta vậy con"

"Tối qua con nghe nhạc rồi ngủ quên mẹ à" 

"Uhm, mẹ biết rồi nhưng lần sau đừng vậy nghe con ! Nó có chồng rồi không khéo người ta nói tội con nhỏ"

"Hi , có sao đâu mẹ chị em mà , con nhỏ mà ai nhìn mà không biết"

"Con nhỏ tuổi nhưng cái thân như con voi ai biết người ta nghĩ gì , tránh là tốt nhất con"…

"Hì… Xong chưa mẹ con đói quá"

"Xong rồi , chạy xuống kiu cô M lên ăn luôn con , sáng cô nhờ mẹ nấu luôn đó"

"Hả , sao mẹ kiu con ? Con đói lắm không đi đâu"

"Cha mày , không lẽ bắt mẹ đi"

Nghe mẹ nói vậy Nó đành xuống kiu kệ trước sau gì không gặp tới đâu hay tới đó , nhưng cũng cảm thấy ngại ngại sao sao , phòng chị vẫn đóng cửa Nó rõ cửa , chị bước ra mở cửa

"Chị ơi mẹ em nói chị lên ăn sáng"

Chị nhìn Nó cười mỉm "ừ lên trước đi chị lên liền"

"Dạ" rồi Nó đi lên lại 

"Cô M đâu con"

"Chị lên liền đó mẹ"

Hai phút sau chị lên , mẹ mang ra hai tô nuôi chị kéo ghế ngồi kế bên Nó , ngại kinh khủng không dám ngước nhìn chị

"Chị 3 ăn luôn đi"

"Tí nửa chị ăn với mấy dì em và cháu cứ ăn trước đi"

"T hôm qua ngủ ngon không em"

"Dạ ngon" 

"Em biết chạy xe máy hok" 

"Dạ biết chị"

"Chút nữa chở chị nhé"

"Dạ"

"Đồ đạc mẹ xếp lại hết rồi để trong vali đó tí mang hết đi nha con"

"Dạ" 

"Đồ nó nhiều hong chị 3"

"Có mấy bộ thôi em" 

"Tưởng nhiều thì đi taxi"

"Xe máy chở được, cái vali nhỏ xíu à , đi taxi chi tốn tiền"

"Dạ"

Cuối cùng cũng xong tô nuôi nhẹ nhõm đứng lên mang tô lại chỗ rữa để xuống

"Em ăn nhanh vậy , no chưa ăn nữa đi"

"Dạ em no rồi chị thôi em xuống phòng đây xem còn thiếu gì không tí đi chị kiu em nha"

"Ừ"

Nó chạy nhanh xuống phòng , nói vậy thôi chứ có gì đâu mà soạn mẹ Nó lo đủ hết rồi tại thấy ngại nên vậy , Nó thầm nghĩ , kiểu này không ổn. Đang đứng bên cửa sổ nhìn xuống chợ thì mẹ xuống

"Cô M kiu xuống đi kìa con , qua đó phải biết nghe lời, đúng sai gì cũng không được cải lại nha con , tiền mẹ bỏ trong vali qua đó cần gì thì mua"

"Dạ"

"Nhớ lời mẹ dặn đó , dạ rồi để đó đi"

"Dạ con nhớ mà mẹ"

"Thôi xuống đi đi không thôi cô M chờ"

Nó và mẹ đi xuống thấy chị dắc xe ra ngoài rồi đang đứng chờ Nó 

"Để vali phía trước đi em"

"Dạ"

Để xong vali ngồi lên xe ,chị ngồi phía sau hai tay để hờ lên eo Nó , chào mẹ xong rồi đề xe chạy 

"Đi hướng nào chị"

"Ra đường lớn đi rồi chị chỉ cho đi"

Chạy ra đường lớn rồi chạy theo hướng chị chỉ , buổi sáng chưa được 7 giờ mà sao người đông thế xe cứ nhích từng bước nối đuôi nhau ngột ngạt , kiểu này đi tới bao giờ ! chị chòm tới hỏi Nó

"Thấy Sài Gòn sao đông vui hok"

Trời, hỏi thừa đây đâu phải lần đầu tiên Nó ra đường

"Đông thiệt nhưng ngột ngạt khó thở quá chị à"

"Tại em chưa quen dần dần cũng quen thôi"

"Gì chớ đi xe mà chậm hơn đi bộ kiểu này em thua"

"Hì , một lúc là hết à"

"Mong là vậy chứ khó chịu lắm" 

"Rẻ vào đây em , đường này ít xe hơn"

"Dạ", rẽ vào chạy một đoạn Nó cũng thấy thưa xe hơn nhưng cũng không thể chạy nhanh được 

"Thấy thoải mái hơn chưa"

"Dạ đở hơn rồi chị" 

Tiếp tục đi theo hướng chị chỉ rẻ trái rồi phải tầm hơn nữa tiếng cũng sắp đến

"Rẻ bên đây em , rồi chạy thẳng đi  tới ngã tư rẻ phải nhé"

"Dạ"

Chạy nãy giờ cũng tới nơi rồi , công nhận tiệm chị đẹp quá hai mặt tiền, xung quanh toàn bằng kính , bảng hiệu to và cao bít hết khúc trên từ tầng 2 trở lên , thấy chị về có một anh chạy ra bên hông tiệm mở cửa cho xe chạy vào, chị kiêu Nó ra trước ngồi nghỉ , chị chạy lên lầu , khiếp chị này sao nhanh nhẹn vậy phóng một phát là thấy chị trên lầu rồi , nhỏ mà lẹ thật. Nó ra ngồi xuống ghế chỗ bàn để trong tiệm , thoải mái quá , nãy giờ chạy xe ê ẩm mỏi hết cả mông rồi , thấy một chị cũng hơi lớn chắc hơn 30 bước ra đứng ở cửa nhìn nhìn Nó , mặc kệ tí nữa hỏi sau giờ đang thoải mái nghĩ cái đã , Nó nhìn ra cửa kính nhìn thắng ra đường ngồi tận hưởng , có một chị tiến lại chỗ nó kéo ghế ngồi đối diện Nó rồi hỏi

"Em là T à"

Nó ngồi ngay ngắn lại nhìn chị đó , chị cũng đẹp lắm nhìn rất hiền nhìn Nó cười nhẹ

"Dạ , chị làm ở đây hả"

Chị lại cười mỉm "uhm chị làm ở đây"

Cái chị lúc nãy nhìn nó bước lại hỏi

"Lại học nghề hả gì vậy cô P"

"Dạ, nghe chị M bảo học nghề"

Chị nhìn Nó "đẹp trai nhỉ vậy là cục vàng nhà mình rớt hạng rồi" rồi hai chị phá lên cười, Nó nhìn hai người cười mà không hiểu gì đành im lặng , chị M đi xuống bước ra chỗ Nó

"Đây là chị P em gái chị người sẽ trực tiếp dạy nghề em , có gì không hiểu hỏi chị ấy , chị P quản lý ở đây" 

Nó nhìn chị P  thầm nghĩ, là em gái vậy mà nói với mình làm ở đây nói dóc thiệt , chị P nhìn Nó hỏi

"Em có mang quần áo qua đây không hay vẫn để bên nhà"

"Dạ có chị , em để trên xe chị M ấy"

"Uhm, tí nữa mang lên lầu 3 để em nha , đồ đạt để trên đó" 

"Dạ" 

"Thôi xách đồ lên cất rồi nghĩ ngơi đi" 

"Dạ" , Nó vào lấy vali đồ bước lên lầu bước lên tới lầu 1 thấy có một chị nữa cũng trẻ thấy Nó ở phòng áo cưới nói  vọng ra "hôm nay tiệm mình có bạn mới à" , Nó nhìn chị cười nhẹ không nói gì bước lên lầu 2 rồi lầu 3 , thấy có cái tủ lớn chắc chỗ để đồ ở đây vì thấy cũng có hai cái vali để lên đấy , để xong đi xuống thì thấy anh lúc nãy đang lụi mụi làm gì đó trong phòng , nhìn là biết phòng chụp hình có đầy đủ đèn và kệ trang điểm để đủ thứ đồ … Nó bước vô lại gần hỏi

"Anh làm gì đó anh" , hic không trả lời vẫn cắm cúi làm , sao khó gần dữ không nói thì mình đi xuống , Nó đi xuống tới dưới bước ra phòng tiếp khách thì thấy mấy chị đang ngồi tập chung hết ở bàn

"Lại đây ngồi chơi em" , Nó bước lại ngồi xuống 

"Chị tên N , chị kia tên H chị kia tên Đ , em tên gì"

"Dạ em tên T"

"Uhm, em học nghề gì"

"Dạ em học chụp hình"

"Bộ em quen với M à"

"Dạ không , mẹ em quen , em mới lên đây thôi chị"

"Em quê ở đâu"

"Dạ Kiên giang"

"Chị cũng miền tây chị ở Tiền giang , ở trong đây có hai chị em mình người Nam đó"

"Dạ em biết , em nghe giọng đón ra đc , chị làm gì trọng đây vậy"

"Chị và nhỏ H là thợ may , còn nhỏ Đ là thợ trang điểm cô dâu"

"Còn anh trên lầu làm gì chị"

"Nó là thợ chụp hình đó mai mốt em học nó đó"

"Sao chị M kiu em học chị P"

"Thì học cả hai"

"Chị ơi anh kia khó gần quá em hỏi mà ảnh không trả lời"

"Chắc nó không nghe chớ nó hiền lắm"

Vừa lúc đó anh ấy đi xuống vừa thấy chị hỏi

"Tr làm gì mà em nó méc chị hỏi em không trả lời"

Ảnh không trả lời cười nhẹ

"Cục vàng nhà ta hôm nay ganh tỵ à , đẹp trai nhất nhà đó em , mà giờ hết rồi… Hi hi"

À, giờ thì nó đã hiểu những lời lúc nãy mọi người nói , cũng vui nhỉ thấy mọi người dể gần khiến Nó hết ngại ngùng.

Từ đó tới trưa Nó lại biết thêm một người nữa , là cô giúp việc kiêm luôn nấu ăn cho cả tiệm cũng hơn 60 rồi 

 Tới lúc ăn cơm chị P kêu nó lên ăn, 3 chị em ngồi ăn mà sao không thấy mọi người lên , hai ba ngày sau Nó mới hiểu chị M và chị P ăn xong thì mọi người mới lên ăn vì chị P sẽ xem tiệm cho mọi người ăn , mọi người ăn xong chị mới lên phòng nghĩ , nhưng hôm nay không phải chị mà là Nó . Mọi người ăn cơm xong mỗi người một góc mà ngủ , Nó cũng vậy , tuy ngủ trưa nhưng nó không quen , trước giờ ngủ giường quen rồi giờ ngủ không có giường khiến Nó khó ngủ ,lăn qua lăn lại miết , thôi không ngủ đc thì mình dậy trông tiệm cho mọi người ngủ vậy , Nó đứng lên lại ghế ngồi , nhìn ra đường , buổi trưa mà cũng đông người quá , chắc họ không ngủ trưa như mình , được một lúc thì chị M xuống , ngồi xuống ghế cạnh Nó

"Sao em không nghĩ trưa"

"Em không mệt chị"

"Lạ chỗ à"

"Dạ không"

"Chiều nay tầm 5 giờ chở chị đi công việc nha"

"Dạ"

Chị đi lên , Nó ngồi đó mắt vẫn nhìn ra đường…..

Chiều cũng đến… Chắc tầm 4 giờ rồi , nghe chị P nói 4 giờ có cô dâu chú rể đến chụp hình lớn , Nó mong lắm vì ngày đầu tiên Nó học với lại muốn biết coi như thế nào , hơn 4 giờ cô dâu cũng tới ngồi để chị Đ trang điểm , Nó thì lên phụ giọn phòng chụp xong xuôi hết rồi mà chưa thấy ai lên , trang điểm gì mà lâu dữ trời , Nó chờ thêm chút nữa thì nghe tiếng chị kiu,  "tắm rữa đi chở chị đi công việc chút", hic thất vọng quá chưa đc học mà , lũi thủi xuống vào nhà tắm tắm rửa thay đồ rồi bước xuống thấy chị đang chờ rồi , giờ cô dâu cũng xong Nó nhìn khá bất ngờ , lúc nãy cô dâu đến Nó nhìn thấy cũng bình thường mà giờ lại thấy khác hoàn toàn đẹp hơn rất nhiều không nhận ra luôn , cảm thấy thích nghề này rồi…

Chị hôm nay mặt váy cao hơn gối nhìn rất đáng yêu tóc thì chị nhộm hơi vàng thả xuống nhìn rất đẹp , không biết ai chỉ chị cách mặt đồ này tự nhiên mang cái balô sau lưng nhìn sao sao , nhưng cũng nhí nhảnh và đẹp ! Lên xe chị ngồi nghiêng một bên hai tay ôm eo Nó hơi sát, đề xe chạy mấy ông xe ôm cứ nhìn chăm chăm khó hiểu ….

Xe chạy qua những con đường rất đẹp hai hàng cây to bên đường nhìn đẹp như những bộ phim mà Nó đã xem. Mà công nhận ở đây đẹp thật , nhà cửa sang trọng nhiều kiểu khiến Nó nhìn không chớp mắt , trời lần đầu tiên Nó nhìn thấy người nước ngoài , sao thấy kỳ kỳ , mà công nhận to con thiệt , hi sao ông kia đen thui như than vậy trời. Cười chết mất…

Cũng đã tới chỗ cần đến , là một nhà hàng rất sang trọng ở trung tâm quận 1 , có một người phụ nữ nhìn hơi mập đứng cửa đón ,thấy xe vừa ghé chị đi ra cười tươi

"Chờ em nãy giờ đó" 

"Tại kẹt xe quá , con bé con chị đâu"

"Nó ngồi ở trong với ông xã chị , vô đi em"

Chị với Nó bước xuống xe thì có một anh nhân viên lại dắt xe , hơi bỡ ngỡ nhưng Nó không hỏi , bước vào trong Nó thấy ngại lắm đi không đuợc tự nhiên ,Nó không quen thế này có những ánh mắt nhìn Nó , mà không biết nhìn Nó hay nhìn chị , Nó cứ lủi thủi bước theo sau lưng hai người chị , cuối đầu mà đi . Vào tới bàn Nó nhìn lên thấy một cô gái ngồi kế bên một người nhìn rất sang trọng chắc cũng ngoài 50 con nhỏ cũng tầm tuổi Nó đứng lên nói giọng ngọng ngọng

"Con chào cô"

Jenny đây à lớn quá vậy , ra dáng thiếu nữ rồi , đẹp gái quá

Ngồi đi em , ai đây em trai à

Dạ em trai em đó , chị vừa nói vừa liếc Nó cười mĩm kéo ghế ra ngồi xuống, con bé kia cứ nhìn Nó Nó ngước lên nhìn lại con bé kia thấy vậy cười , Nó cũng nhe răng cười lại ….hì

"Anh tên gì"

"À tên T"

"Em là Jenny"

"Jenny con gọi đồ ăn chưa"

"Uhm chưa,  Dady gọi đi nhé"

"Con bé nói tiếng Việt chuẩn quá chị , mấy năm trước em qua chưa biết gì mà" 

"Tại nó cũng chịu học"

"Jenny cũng biết đọc viết nữa đó"

"Giỏi vậy hả" 

"Dạ"

Con bé quay sang nhìn Nó cười tươi , quái lạ mình có hỏi gì đâu , Nó cuối mặt

"Lần này anh chị về lâu không"

"Khoảng 3 tháng , về lo công việc sẵn đi chơi đâu đó Jenny muốn về đây cho biết quê hương nên ở lại hơi lâu"

"Về đây vui không Jenny"

"Vui lắm"

"Con đi đâu chưa" 

"Dạ chưa , nhưng Jenny sẽ đi"

"Nói xong con nhỏ quay qua Nó nói"

"Hôm nào mình đi ăn riêng nhé"

"Chị M phá lên cười lớn , sướng quá nha có con gái rủ đi ăn , chắc cười chết với con bé này"

"Oh !Con chắc chứ Jenny" , Ba con nhỏ hỏi

"Da dady"

"Khi nào con thực hiện"

"Um ,Một ngày đẹp trời"

Quá bất ngờ  không biết nói làm sao, Nó cứ nhìn con nhỏ trân trân rồi quay qua nhìn chị như cầu sự giúp đỡ

"Em có đồng ý đi với con bé không" 

"Em tên gì"

"Dạ con tên T"

"Oh , con nhiêu tuổi rồi"

"Dạ con 15 qua năm con 16"

"Bằng tuổi Jenny , nhưng chú đã nghĩ con lớn hơn" 

Chị cười nói vô , "nhìn như ông cụ non" 

"Lúc nãy chị gặp chị không nghĩ nhỏ tuổi như vậy"

Mọi người phá lên cười chỉ có Nó im cuối đầu , kệ ai muốn nói gì thì nói Nó ngại nên im ru không nói năng gì lâu lâu thì Nó nhìn lên cười nhẹ cho mọi người biết nó vẫn nghe  

Món ăn thì nhiều cũng rất ngon nhưng da số hơi cay , Nó thì ăn cay dở tệ nên cứ uống nuớc là nhiều 

Ăn nhiều vào con , nhiều lắm đừng ngại

"Anh ăn món này nè , ngon lắm" vừa nói con bé lấy thìa múc vào chén Nó

"Jenny con chưa làm thế bao giờ"

"Ye , từ đây con sẽ làm"

Nhìn màu món ăn là biết cay cỡ nào  rồi , giờ không lẽ để vậy thôi đành ăn vậy , ăn xong nuớc mũi ra như khóc cứ hic miếc 

"Em ăn cay không đuợc à" chị M nhìn Nó hỏi

Nó cười , "dạ cũng chút chút" 

"Jenny con thấy con làm điều gì chưa" 

"Oh, con nghĩ vấn đề không trầm trọng đâu"

Chị lấy khăn giấy trong balo đưa Nó , Nó cầm lấy lau mũi , cũng thấy đỡ hơn rồi , lấy thêm miếng giấy to dưới bàn cho chắc ,cuối cùng cũng ăn xong mà nhìn lại , kinh thật lúc mang món ăn ra Nó nghĩ sẽ không ăn hết mà giờ nhìn lại không còn gì , thấy sợ nuớc ăn của 4 người này

"Giờ còn sớm mình đi uống cafe thêm nhé M"

"Dạ cũng được chị"

"Dady mình đi uống coffee chỗ hôm qua nhé, con thích"

Nó chở chị gia đình con nhỏ đi taxi , chạy chưa đc 2 phút là đến , tội nghiệp ông taxi vậy mà cũng chỡ .

Quán cafe rất sang trọng ở tầng 3 bước vào là choáng ngợp rồi , toàn những người sang trọng đa số lớn tuổi hơn Nó nhưng tất cả đều là những người lịch lãm , sang trọng nhìn các phụ nữ ngồi bàn ai cũng rất đẹp . Những cái ghế ở đây ngồi rất êm giống như ghế ở phòng chú H vậy , tìm một chỗ ngồi ưng ý 5 người ngồi xuống ai cũng kêu nuớc uống hết rút kinh nghiệm lần truớc Nó không kiu cafe đen mà kiu phê sữa, một lúc nước mang ra đầy đủ , con nhỏ cất tiếng

"Dady , mom  với cô ngồi đây nhé , con sẽ ngồi chỗ kia" 

Nhỏ chỉ tay ra bàn trống sát cửa kính

"Con chắc chớ Jenny con ngồi một mình sao"

"No dady , con sẽ đi lại đó cùng anh T" Nó nhìn nhỏ trợn mắt , nhỏ không cho Nó phản ứng nắm tay Nó đi lại chỗ đó , khá bất ngờ Nó cũng đi theo , xung quanh ai cũng nhìn  …

"Anh ngồi xuống đây đi"

"Jenny sẽ ngồi đó" , nhỏ chỉ tay về ghế đối diện , hai món nuớc của Nó và nhỏ cũng được anh nhân viên mang lại để trên bàn 

"Anh thấy Jenny chọn ok chứ"

Nó mĩm cười , công nhận ở đây nhìn đẹp, đẹp thật ! Ở đây nhìn được toàn bộ khung cảnh phía dưới , từng dòng người qua lại bên khung cảnh giàu sang của quận 1 khiến Nó thấy thôi thúc , mơ mộng 

"Sao anh không trả lời Jenny"

"À đẹp lắm" 

"Hôm nay Jenny…. à ừm ở đây là lần 2 , Jenny rất thích"

Nó nhìn nhỏ cười

"Sao anh ít nói chuyện với Jenny vậy"

"Không, tại …. anh không biết nói gì" 

"Chắc anh giận lúc nãy Jenny cho anh ăn cay chứ gì"

"Không phải , cái đó không sao , tại anh ít nói thôi" 

Nhỏ cười , "Jenny chọc anh thôi, Jenny không ép anh đâu , khi nào anh sẵn sàng nói cho Jenny biết ha"

Nó bật cười khi nghe những lời nhỏ nói, tính nhỏ này kỳ kỳ sao sao 

"Hôm nào Jenny tìm anh anh đi với Jenny ha"

"Uhm, nếu anh xin chị M được"

"Để Jenny xin" 

Nó nhìn em cười , tính nhỏ cũng dễ thương đó chứ nhưng Nó biết gì trên đây đâu mà rủ Nó , quay mặt nhìn qua bàn chị M chị nhìn Nó cười , chắc cười chọc Nó rồi , cầm ly cafe lên hớp một ngụm dài để ly xuống …

"Anh cho Jenny uống thử đi , Jenny muốn thử"

"Em chưa uống bao giờ hả"

"Rồi , nhưng chưa uống Việt Nam , cho Jenny uống thử ha"

"Em kiu ly mới đi"

"Jenny muốn uống ly của anh"

"Uhm, vậy em cứ uống"  Nó cầm lên đưa cho nhỏ

"Thank you anh"

"Cũng bình thường phải không em"

"Nhỏ không trả lời chỉ cười nhẹ"

"Anh thích uống món này à"

Cười nhẹ, "anh không biết"

"Sao lại không biết , anh khó hiểu lắm"

Nó lại cười nhẹ , ngồi một lúc cũng lâu thì trời cũng đã muộn

"Jenny , T về nhé" ! Tiếng mẹ nhỏ kiu

"Về anh ha"

"Uhm"

"Nhớ lời anh hứa với Jenny đó"

"À…. Uhm"

"Ok mom"

Xuống lấy xe chở chị về , gia đình nhỏ thì đi taxi , tối nay cũng cảm thấy lạnh hơn 9h rồi mà 

"Tối vui hok T" 

"Dạ vui chị"

"Bạn chị ở nước ngoài hả"

"Ừ , chị thấy con bé mến em lắm đó"

"Em không biết thấy sao sao"

"Sao là sao không thích à"  chị cười lớn

Nó không trả lời câu hỏi của chị , biết trả lời sao giờ , không phải không thích mà cảm thấy không quen , cách nói chuyện rồi sự bạo dạn của nhỏ nữa , nói chung khiến Nó hơi ngợp . Chạy được khoảng xa bỗng chị sát người vào Nó hai tay ôm eo Nó tuy không chặt như chị Y nhưng cũng cảm nhận đc , tuy lạnh nhưng giờ sao lại cảm thấy nóng nóng trong cơ thể , lại nghĩ lung tung rồi , nhớ lại hình ảnh tối hôm trước chị và chú H khiến Nó có cảm giác bức rức trong người , mà hay thiệt chị thấy Nó nhìn trộm mà sáng giờ thấy chị giống như không biết , chị không nói gì  khiến Nó đỡ lo hơn , mà sao nãy giờ chị không nói gì vậy ta chắc chị lạnh nên không muốn nói, thôi chạy nhanh về chớ bức rức quá….

Về đến nhà thấy tiệm đã tắt hết đèn bản hiệu, chỉ còn đèn phòng khách và áo cưới , thấy xe về chị N mở cửa bên hông cho xe chay vào , vừa vào nhà chị xuống xe chạy thẳng lên phòng luôn , còn mình Nó chị N hỏi

"Chiều giờ em chở M đi đâu vậy"

"Đi ăn với bạn chị ấy chị à"

"Sướng quá rồi"

"Hi , thôi em lên tắm đây" 

"Uhm"

Tắm xong đi xuống dưới thấy chị H đang ngồi trước cửa,  Nó bước lại

"Tiệm mình đóng cửa muộn chị hả"

"10 giờ là nghĩ rồi em cửa khi nào ngủ mới đóng , đi với chị M vui hok"

"Dạ cũng đc chị"

"Sao lại cũng được , đi chơi sướng rồi mấy chị ở nhà làm đổ nản con cô dâu nó khó kinh" 

"Vậy hả chị"

"Chớ sao,  chụp có tấm hình lớn với 20 tấm hình nhỏ mà hành chịu không nổi"

Nó không hỏi nữa vì biết chị không vui  chuyện đó , hỏi chi chị bực thêm

"Chị P đâu em không thấy chị"

"Chị P về nhà rồi tối là chị ấy về"

"Em tưởng ở đây"

"Có khi ở khi không , đa số là về"

Ngồi nói chuyện một lúc nhìn ra đường , nhìn xung quanh , iên tĩnh thật….

"Chị ngồi nhé em đi tản bộ chút"

"Muộn rồi đi đâu nữa em"

"Hi , đi tí thôi chị" 

Không chờ chị nói thêm Nó bước đi, muộn rồi nhà ai cũng đóng cửa chỉ còn lại một quán cafe và một quán ăn là còn mở cửa , đường xá yên tĩnh thật , khác xa cái không khí nhộm nhịp lúc ở quận 1 , cũng có xe chạy trên đường nhưng lác đác vài chiếc thôi , cảm thấy lạnh Nó quay về ,  về tới nhà thấy chị N đang ngồi ghế 

"Em tìm chỗ ngủ đây , ngủ đâu cũng được hả chị"

"Lên lầu đi cô M lấy tấm điệm cho em kìa bé H chải sẵn rồi lên ngủ đi"

"Chị không đóng cửa ngủ luôn à"

"Tí nửa , chị chờ thằng Tr về bọn chị ngủ ở tầng 2"

"Dạ em lên nha"

"Ừ"

Nó đi lên thấy có tấm điệm chải sẵn , ở phòng đồ cưới đối diện phòng chị M nãy giờ đi ngoài đường lạnh , giờ nằm trên điệm thấy ấm thật , chắc mệt nên thiu thỉu và ngủ liền , khuya cảm giác lạnh , mơ màng cảm thấy đc cái bóng người đang đắp mền cho Nó mền bông  thơm,  mùi này quen quen, thôi mặc kệ đang ấm làm biếng mở mắt quá ngủ luôn…..

Sáng dậy không phải mơ mà là thật đúng là mùi thơm này trong cái mền này , của ai vậy ta thôi chút nữa biết ! Nó sếp lại gọn gàng dễ vào một góc khuất , đi lên tầng 3 lấy đồ xuống vệ sinh , tất cả cửa phòng vẫn đóng chưa ai dậy , vệ sinh xong xuôi , bước lên ngồi mái tôn  ở tầng 3 nhìn xuống đường , kinh khủng thật xe gì mà nhiều vậy , đông hơn kiến , mà mấy chị cũng hay âm thanh xe cộ cứ chí chét ùm ùm khó chịu nhức hết cả đầu mà vẫn ngủ ngon lành , nếu là Nó thì xin thưa khỏi nằm luôn chứ đừng nói ngủ vậy 

"T dậy rồi à sao dậy sớm thế"

"Con quen rồi cô" 

"Mà cô cũng vậy mà"

"Uhm , cô dậy làm đồ ăn sáng cho chị M , già cả rồi cũng ngủ ít lắm"

"Cô ơi cô biết cái mền con đắp là của ai không"

"Mền nào con"

"Cái mền bông màu sám đỏ"

"À của cô M đó"

Nó nghĩ thầm không lẽ hôm qua chị đấp mền cho mình , thì ra mùi quen quen là mùi nuớc hoa chị dùng 

"Cô có cần con phụ không , ủa đông người mà sao nấu ít vậy cô" 

"Chỉ nấu đồ ăn sáng cho con và chị M thôi mấy người kia ra ngoài ăn , trước giờ như vậy mà" 

"À , con tưởng nấu luôn , cô ơi tiệm mình mấy giờ mở cửa"

"7 giờ con , ngồi xuống đi để cô làm đồ cho ăn" 

"Chị chưa dậy mà cô chờ chút nữa cũng được"

"Cô M lên tới giờ"

Mà thiệt hơn 3 phút sau là chị M lên , công nhận nhanh , lúc nãy phòng còn tối thui giờ chị lên thấy gọn gàng sạch sẽ , chắc sáng nay chị  đi đâu rồi

"Hôm qua T ngủ được hok"

"Dạ được chị"

"Uhm, thôi ăn đi em , chị ăn tí chị cũng đi công việc , tính nhờ em chở đi mà nghĩ em mệt thôi để đi taxi"

"Dạ" 

Mệt là đúng rồi , cứ long nhong ngoài đường ồn ào chịu muốn không nổi , mà nhìn thấy cảnh xe cộ lúc nãy đi tới chỗ chắc tới chiều , chị ăn xong đi xuống Nó cũng vậy , công nhận nhanh mới đó mà mọi người mở cửa vệ sinh xong xuôi hết rồi nhìn sạch sẽ thơm tho , thấy chị H đang ngồi trông tiệm Nó bước lại

"T dậy rồi à"

"Hi , em dậy từ mờ sáng"

"Ủa , lạ chỗ không quen à , sao dậy sớm vậy" 

"Dạ không , do em quen giấc rồi , mọi người đâu hết rồi chị"

"Mọi người đi ăn sáng rồi , em ăn chưa"

"Lúc nãy em ăn với chị M rồi"

"Nhất em rồi đó"

Thấy chị M xuống ra đón taxi , Nó cũng bước ra , Nó mở cửa cho chị bước vào rồi đóng cửa , xe chạy nhìn xung quanh để ý thấy mấy ông xe ôm nhìn Nó trân trân , quái lạ sao kỳ vậy ta , thôi mặc kệ . Mấy anh chị cũng đi ăn về chị P cũng qua , ngày hôm đó cũng không có khách , lên nhìn anh Tr làm hình cả ngày , mà ông này khó gần thiệt , từ sáng giờ Nó hỏi rất nhiều mà trả lời thì tiết kiệm từng câu , bắt học ông này đúng là đổ nản. Vừa tối thì chị P về , ngồi tám với mấy chị chút thì tới giờ đóng cửa , đóng cửa xong chưa ngủ được Nó lại lang thang , lang thang như một thoái quen hằng đêm vậy , cứ đi nhìn ngắm nhà cửa rồi lại quay về . 

"Chị M vừa về hỏi em đó lên xem coi chị kêu gì chị H vừa thấy Nó nói"

"Dạ, để em lên hỏi , chị ơi chị kêu em à"

"Ừ , khuya rồi mà còn đi đâu vậy em"

"Dạ thang lang ấy mà chị"

"Vào phòng chị bảo này"

Nó bước vào phòng , ồ phòng tuy nhỏ nhưng cũng rất ấm áp , chị ngồi xổm xuống lấy gì trong cặp , hic chị này sao không cẩn thận vậy trời , vén cái váy cũng không đàn hoàn ngồi xuống vạt váy dưới rớt xuống lộ ra hết , chị mặc quần xì màu đen nhưng mặc không sát không ôm hơi thòng xuống vì Nó thấy thoáng qua , thấy hết khe đít chị , có cảm giác sung sướng thật sự giống như hôm trước lang tỏ xuống dưới , một cảm giác rất đe mê , Nó biết rằng Nó đã ra như lần trước , trời đúng là biết trêu người … sợ chị thấy Nó lơ đi quay ra chỗ khác không nhìn nữa …

"Nè tặng em"   Nó quay lại khá bất ngờ

"Gì vậy chị"

"Nuớc hoa đàn ông mắc tiền lắm đó"

"Hả , chi vậy chị"

"Thì có đi đâu xịt cho nó thơm" 

Nó thấy ngại ghê gớm , không lẽ người Nó hôi vậy à , mình cũng sạch sẽ mà , mình đâu có dơ đâu mà chị đưa mình cái này 

"Em cảm ơn em đi ra đây"

Chị nhìn Nó cười mỉm , khó hiểu

"Uhm , ra ngủ đi , nhớ là đi đâu mới dùng cái này nha"

"Dạ"

Nó đi ra chạy nhanh vào tolet , cởi quần ra nhìn thấy rất nhiều nuớc nhờn dính ở trong quần lót , vội quơ giấy lau sạch hết mặc vô lại chạy lên lầu thay sẵn tiện cất lọ nuớc hoa luôn , thay xong chạy xuống chải nệm ra ngủ ….



==================== Chương 7 ====================

Bệnh quá bác ơi, cố được nhiu thôi mong các bác thông cảm….


Chap 7



Mưa rồi , cũng khá lớn nhưng không biết mưa từ lúc nào , buổi sáng hôm nay mấy chị và anh Tr ở trên vệ sinh tiệm mấy chị thì giặt đồ cưới , cũng khá nhiều nhưng Nó thì không làm gì mà được mấy chị giao nhiệm vụ trông tiệm . ngồi đó nhìn ra ngoài đường sáng nay không nhộm nhịp và đông xe như mọi hôm chắc do mưa , cũng khá nhiều người tấp vô hai bên đường tránh mưa khi những cơn gió thổi như cố đẩy người lùi lại , mạnh lắm !  Mưa tầm nữa tiếng sau cũng tạnh, từng dòng người lại chen chúc nhau đi ra đường , một lúc sau thì trở lại sự ồn ào vốn có của nó , người ở đâu mà đông thế kẹt xe nữa rồi , tiếng động cơ rồi tiếng còi xe làm Nó khó chịu , đi ra đóng cửa kính lại .

Mấy chị cũng xong xuôi hết đi xuống , cũng như mọi ngày việc ai nấy làm , Nó thì không làm gì thôi thì lên phòng xem anh Tr làm hình vậy , vẫn như mọi ngày vẫn không nói chuyện với Nó , người làm người thì nhìn trong im lặng….


Cuối cùng cũng hết ngày , hôm nay không làm gì mà sao thấy người mệt mỏi quá , bước lên định lấy đồ thì chị M kiu

"T vào phòng chị nghe điện thoại có bạn gọi"

"Hả, em hả"

"Nhanh đi người ta chờ"

Trong đầu Nó suy nghĩ , tự nhiên sao có người gọi cho mình , mình có biết số ở đây đâu mình cũng có cho ai đâu không lẽ mẹ, mà cũng không đúng chị M nói bạn mà , đúng rồi chắc là chị Y chị hay thiệt Nó mỉm cười đi lại

"A lo"

"Anh T hả" 

Thất vọng tràn chề , không phải chị ..

"Dạ , cho hỏi ai vậy"

"Hi hi , em Jenny đây"

"À Jenny , có gì không nhỏ ủa em , chưa ngủ à"

"Anh kiu gì đấy, em lớn rồi không còn nhỏ nữa"

"À anh lộn xin lỗi em"

"Hi hi , mai em qua mình đi chơi nha em xin cô M rồi giờ chờ anh đồng ý thôi"

"Hả , đi đâu mà anh có biết gì đâu mà đi"

"Anh không thích đi chơi với Jenny sao"

"Không phải , vấn đề là anh không biết chỗ nào để đi hết"

"Uhm ……không sao anh đồng ý là được" 

"Ừ , đi thì đi"

"Ok , thank  anh , mai Jenny qua anh nghĩ đi"

Nhỏ cúp máy , Nó nhìn chị chị chỉ cười mỉm 

"Mai đi chơi à"

"Dạ mà em không biết gì hết sao đi"

"Lo gì muốn đi đâu thì kiu taixi chở đến đó"

Ừ he , sao mình không nghĩ ra 

"Thôi em đi tắm đây" 

"Ừ "



Nó bước ra đóng cửa phòng lại chạy lên lấy đồ tắm , mà tối nay sao mệt quá lên lầu mà đi muốn không nổi , thấy ớn lạnh trong người , lúc tắm còn dữ hơn trời không lạnh mà cứ rung cầm cập , vội tắm nhanh cất quần áo rồi xuống chải đệm ra ngủ , nằm xuống mà cảm giác như nằm lên đá lạnh , người thì nóng bừng bừng khó chịu kinh khủng ,  mệt mỏi nên ngủ lúc nào không hay

Nghe tiếng mở cửa tiệm , nhức đầu quá dậy không nổi nữa , kệ vậy ! 

"Anh T anh sao vậy"

Nó mở mắt ra , à thì ra là nhỏ , bộ sáng hả gì mà nhỏ tới rồi , mà nhức đầu mỏi mệt quá dậy không nổi nữa 

"À Jenny hả , anh hơi mệt em à"

"Anh có sao không , chắc anh bị bệnh rồi"

Nó lắc đầu , nhưng không trả lời , nhỏ tiến lại Nó, lấy bàn tay để nhẹ lên trán , mặc kệ nhỏ muốn làm gì làm 

"Anh bị bệnh thật rồi , nóng lắm để em nói cô M"

Nói vậy nhỏ đi ra , một lúc vào lại cùng với chị M và chị N chị M hỏi Nó

"Mệt lắm không em để chị nói chị M mua thuốc uống nhé , em thấy trong người sao , tả ra để chị N mua thuốc"

"Em thấy mệt nhức đầu lắm chị à , lạnh  cả đêm"

"Chắc bị sốt rồi , thôi lên lầu đi ở trên kín gió hơn đi đi em , để chị nói chị N mua thuốc"

Tuy mệt mà cũng cố chùm chăn lên lầu , nhỏ cũng lấy tấm đệm theo sau , lên tới chọn chỗ sạch sẽ nhỏ trải ra mới cho Nó nằm xuống

"Hôm nay anh mệt quá không đi được với em rồi" 

"Hi , lần sau mình đi cũng đc"

"Ừ , anh nghĩ đây em xuống chơi với chị M đi nhé"

Nó nhắm mắt lại , một lúc sau thì chị N mua thuốc và cháo về, Nó cứ nằm vậy mắt thì nhắm nghiền

"Chị để Jenny làm cho" 

"Để chị , em xuống phòng cô M chơi đi"

"Không , để Jenny làm"

"Hì hì , nè em làm đi"

"Hi thank chị"

"Vậy chị xuống nhà nhé"

"Ok chị"

Nghe im lặng một lúc sau thì nghe nhỏ kiu

"Anh dậy ăn cháo Jenny đổ ra tô rồi nè" 

Nó vẫn nhắm nghiền mắt trả lời

"Thôi anh không ăn, ăn không vô đâu em"

"Dậy đi , ăn rồi uống thuốc nữa , dậy đi" nhỏ lấy tay lắc lắc vai Nó , đành dậy ăn mắc công nhỏ lắc hồi chắc chết , mới ăn vài muỗng thì chị M tay cầm theo lý nuớc lọc

"Ăn rồi uống thuốc em nhé , thấy không khỏe chỗ nào nói chị đưa đi bệnh viện"

"Dạ , chắc bị sốt nhẹ thôi chị" 

"Uhm, Jenny xuống chơi với cô tí rồi về , để cho T nghĩ ngơi , ở đây lây bệnh đó , cảm này lây lắm đó"

"Dạ chút nữa Jenny xuống"

Chị đi xuống nhỏ ở lại nhìn Nó ăn cháo , mà Nó nuốt nào vô , miệng mồm cứ đắng nghét , đầu thì cứ xoay vòng vòng khó chịu

"Anh không ăn nữa đủ rồi , thuốc đâu đưa anh"

"Sao anh ăn ít vậy , cố ăn nhiều chớ anh"

Nó cười nhẹ , em lấy thuốc và ly nuớc lọc đưa cho Nó , nói thiệt Nó sợ uống thuốc từ nhỏ thấy thuốc là muốn ói rồi nhưng vì có nhỏ ở đây nên cố mà uống , cũng bị sựa 2 lần đó chứ nhưng Nó cũng nuốt lại được….

"Anh nằm nghỉ đây em xuống chơi với chị M đi" 

"Khi nào anh ngủ Jenny sẽ xuống"



Đầu Nó khó chịu lắm nên nằm xuống là nhắm mắt ngủ luôn thức dậy thấy nhỏ đang ngồi kế bên , mắt đang nhìn vào quyển album cưới ,nhỏ nhìn rất chăm chú nên không hay Nó thức, giờ Nó mới nhìn rõ nhỏ khoảng cách gần như vậy , khuôn mặt nhỏ rất hiền và xinh , nhìn rất đáng yêu , mặt váy thì ngắn mà ngồi xếp bằng nhìn sao nhỏ vô tư quá rất đáng yêu! 

"Mấy giờ rồi em"

"Anh dậy rồi à , để Jenny đi xem sẵn đi cất quyển ảnh này luôn"

Đầu Nó vẫn đau và chóng mặt lắm nhưng đỡ đau hơn sáng ,cơ thể cũng mát rồi mồ hôi cũng ra nhiều , chắc do ngủ quên đắp mền từ sáng giờ nên mồ hôi ra nhiều , vội kéo mền ra nhưng lại thấy ớn lạnh ….

Nhỏ bước lên nhìn Nó cười tay cầm theo ly sữa

"Anh uống sữa nhé , cô M đưa đó"

"Uhm , đưa anh" ! Nó ngồi dậy nhận lấy ly sữa đưa lên uống hết 

"Mấy giờ rồi em" 

"Gần 11 giờ trưa rồi anh"

"Anh ngủ lâu vậy à , mà sao em không về nhà"

"Jenny muốn ở đây , về nhà cũng chẳng làm gì , cô M kiu Jenny ở lại ăn cơm"

"Uhm, vậy cũng được , để anh nằm nghỉ tí nữa , em đi ăn cơm đi"

"Anh không ăn sao"

"Anh mới uống sữa mà , với lại anh không đói chỉ muốn nằm thôi" 

"Vậy anh nằm đi khi nào cô M lên Jenny sẽ ăn cùng cô M"

"Ừ"


Nó nằm xuống , nhắm mắt cho đỡ nhức , rồi Nó ngủ lại lúc nào không hay , từ trước giờ Nó đâu có mơ mà hôm nay lại nằm mơ thấy em trong mơ Nó và em nắm tay nhau cùng đi học trên con đường quen thuộc , nhưng đi một đoạn lại không thấy em nữa , vội chạy tìm em tìm lâu lắm ,đến tối cũng không gặp về nhà tìm thì thấy nhà em hoang tàn cũ kỷ , tự nhiên Nó khóc ngon lành khóc đến nỗi thức dậy vẫn còn ức , mừng quá chỉ là mơ , nhìn xung quanh thấy nhỏ đang ngủ nằm vuông góc với Nó , đầu nhỏ gối lên đệm ngủ ngon lành 

"Em"….

"Jenny"…..

"Anh , dậy rồi à" ! 

"Sao em ngủ đây , xuống phòng chị M mà ngủ" 

"Cô M đi công việc rồi anh"

"Vậy à mà sao em không về"

"Tính chờ anh dậy mới về"

"Chi vậy , giờ anh dậy rồi , về nhà nghỉ đi"

"Không , giờ Jenny không muốn về nữa chiều Jenny về luôn , để Jenny đi lấy cháo anh ăn nhé"

"Em về nghĩ đi anh đỡ nhiều rồi tí nữa anh tự lấy ăn"

"Jenny chưa muốn về anh đừng kiu Jenny về"

Nó đứng dậy , hết nhức đầu rồi nhưng vẫn còn cảm thấy lâng lâng chóng mặt

"Anh đỡ thiệt rồi hả"

"Không lẽ anh nói dóc"

"Hì tại thấy sáng giờ anh mệt ngủ hoài"

"Uhm, cháo để đâu em"

"Ở trên bếp , cô M kiu bác giúp việc nấu cho anh đó"

"Vậy hả, anh tưởng cháo mua , em ăn gì chưa"

"Jenny ăn rồi , lúc nãy ăn với cô M"

"Uhm, vậy giờ em nằm ngủ tiếp đi anh thấy sót ruột quá,anh lên ăn chút em vào đệm mà nằm" 

"Dạ"

Nó bước lên lầu gặp chị N đang giặt đồ thấy nó chị hỏi

"Khỏe rồi hả em , lên kiếm đồ ăn hả"

"Vẫn còn chóng mặt , nằm sáng giờ sót ruột quá chị à"

"Sao không nói con bé kia lấy , sáng giờ nó ở suốt với em đó"

"Thôi khỏe rồi tự lấy chứ nhờ ai nữa chị"

"Uhm , tính em vậy được đó"

Nó cười , lấy tô múc cháo rồi ngồi xuống bàn ăn , công nhận ngon thiệt

"Em quen bé đó lâu chưa"

"Thì hôm bữa em đi với chị M đó , đi ăn cùng ba mẹ nhỏ"

"Hả , mới biết nhau mà sao chị thấy nó quan tâm em dữ vậy"

"Thiệt mà , chị hỏi chị M là biết"

"Tại thấy vậy tưởng hai đứa biết nhau lâu nên hỏi vậy mà , thôi ăn đi rồi xuống uống thuốc"

"Dạ" 


Ăn xong đi xuống phòng thấy nhỏ ngủ ngon lành trong tấm đệm mà còn đắp mền Nó nữa chứ , tìm thuốc uống mà không thấy, thôi xuống dưới nhà chơi khi nào nhỏ dậy hỏi sau vậy 

"T khỏe rồi" à chị Đ hỏi

"Dạ em đỡ rồi chị"

Nó bước lại bàn ngồi xuống , nhìn ra đường , nghĩ lại chuyện lúc nãy mơ khi ngủ , cũng mấy ngày không điện thoại cho em rồi nghĩ lại mình vô tình quá …

"Chị Đ ơi ở đây có chỗ điện thoại về quê không chị"

"Có em , đi lại chỗ bưu điện đằng kia"

"Lại bưu điện là điện được hả chị"

"Uhm, em bị bệnh mà đi đâu để chút chị M về hỏi chị ấy cho điện nhờ"

"Dạ, tại em có việc gấp , em khỏe nhiều rồi đi được chị" 

Nó bước ra cửa đi lại bưu điện , không phải Nó có việc gấp mà điện thoại chị M để trong phòng hơi bất tiện nên Nó ra ngoài cho tự nhiên , đi một lúc  tới cũng gần , gặp chị nhân viên hỏi chị cho điện thoại , nhấc máy lên gọi cho em một cuộc hai cuộc rồi ba cuộc mà không thấy ai trả lời , thôi để tối điện lại vậy . Về tới nhà thấy nhỏ đứng ở cửa nhìn Nó trân trân 

"Anh bệnh mà sao đi ra ngoài nặng thêm thì sao"

"Anh khỏe rồi em , sao em không ngủ mà xuống đây chi"

"Tìm anh chứ chi" 

"Có việc gì hả em"

"Không phải, tại không thấy anh thì xuống tìm"

"À , anh xuống dưới đây cho thoải mái chút nằm từ sáng giờ rồi"

"Anh lên nghĩ đi ở đây gió mạnh lạnh lắm"

Giờ mới thấy nhỏ nói đúng cảm thấy nóng lạnh lại rồi , đi lên lầu để ý thấy mấy chị nhìn Nó cười mỉm 

"Anh nghĩ đi Jenny có việc về rồi , tối Jenny trở lại"

"Ừ , em về đi mà không cần chiều qua nữa đâu ở nhà đi khi nào khỏe anh điện thoại cho , à em thuốc đâu đưa anh uống anh tìm nãy mà không gặp" 

"Ý Jenny quên sorry anh , để Jenny lấy nuớc anh uống luôn nhé"

"Em về đi anh tự làm được"

Nhỏ cười đi xuống lấy lên ly nuớc lọc

"Anh uống đi rồi Jenny về"

"Uhm", 

Nó uống xong nhỏ cầm ly lại miệng cười

"Anh nghĩ ngơi đi chiều tối gặp lại"

"Anh nói không cần ghé lại mà" 

"Jenny muốn anh không cản được đâu"

Nhỏ bước ra đóng cửa lại , Nó phì cười con gái ai cũng ngang vậy sao ta , Nó nằm xuống chắc bệnh lại rồi ớn lạnh quá , đắp mền lại thôi ngủ tiếp vậy….

Do ngủ mê hay là mơ mà khi ngủ có cảm giác như ai đó lấy bàn tay sờ lên chán Nó rồi vuốt hai bên chân mày nó , tính dậy mà thôi chắc mơ nữa rồi ngủ cho lành , mà thấy sao nhột nhột mở mắt ra thấy chị M đang ngồi nhìn Nó 

"Ngủ nữa đi em dậy làm gì"

"Chị về lâu chưa"

"Mới về thôi , thấy đỡ chưa , uống thuốc chưa"

"Dạ uống rồi khỏe rồi chị" 

"Cũng còn nóng lắm , thôi ngủ lại đi chị đi xuống"

"Dạ"


Chị vừa đi ra Nó cũng nhắm mắt lại ngủ vì vẫn còn chóng mặt nên nhắm mắt lại ngủ luôn tới chiều tối mới thức . Thức dậy thấy trong người yếu kinh khủng lại còn đói bụng , ngồi dậy lên lầu kiếm đồ ăn mà đi muốn không nổi rung chân tay hết , hên sao vẫn còn cháo lúc trưa , vội múc ra ăn , cũng thấy có sức lại rồi , ăn xong đi xuống dưới nhà ngồi chơi với mấy chị.

Trời sắp mưa nửa rồi , chắc lớn lắm đây đen thui hết rồi , chị M đi xuống gặp thì cũng tám vài ba câu rồi chị thấy mưa lớn quá cũng đi lên , Nó thấy lạnh cũng đi lên nằm quấn mền….

"T ơi xuống nghe điện thoại" , chị M kiu vọng lên, khỏi đoán cũng biết ai rồi , đúng như Nó nghĩ, là nhỏ

"Anh ơi Jenny không qua với anh được rồi" 

"Em cứ ở nhà đi anh hết rồi" 

"Jenny mai đi về quê rồi"

"Là sao em , quê gì"

"Quê của dady và mom"

"À anh tưởng quê em ở đây , ừm về vui vẻ nhé em"

"Hi , thank anh ! Anh giữ sức khỏe khi nào Jenny lên anh đi chơi với Jenny nhé"

"Uhm , khi nào lên mình đi chơi"

"Anh hứa rồi nhé , giữ lời với Jenny nha 

Rồi, thôi nghĩ ngơi đi mai còn đi" 

"Ok" 

Nhỏ cúp máy , Nó đang định nói chị cho nhờ điện thoại để gọi cho em mà ngại quá nên thôi , vừa quay người đi ra cửa thì thấy chị đứng trước mặt , nhìn Nó một lúc rồi lấy bàn tay để vào trán nó

"Mua thuốc thêm không em chị kiu chị N mua , trán vẫn nóng lắm"

"Thôi chị à khỏe nhiều rồi" 

"Ăn gì không chị kiu mua" 

"Mưa lớn quá mua gì chị để em nằm chút khuya khuya em tự đi ăn chị à"

"Bệnh mà đi gì khi nào đói nhờ thằng Tr đi mua cho"

"Dạ không sao mà chị em lên nằm đây" 

Nói xong Nó đi lên ……….



Ps: Chắc cái này vừa là chuyện vừa là hồi ký của mình quá , tính rút gọn lại mà không đuợc , chuyện Nó cứ sảy ra liên tục vậy hết người này tới người kia , người nào cũng đều cho mình những kỷ niệm mãi không quên được , có ngọt ngào có đắng cay …Còn ba người sẽ xuất hiện nữa các bác à….. 

Xin cho ý kiến , viết như này hay rút gọn từng người , mà nếu viết từng người chắc hơi khó…..



==================== Chương 8 ====================

Chap 8 


Lại một tuần trôi qua ! Chẳng có gì khác biệt , Nó cũng hết bệnh từ mấy ngày trước , công nhận cái loại bệnh cảm nó làm mất sức ghê gớm , cảm có 3 ngày mà nó tuột mất 3 kg , người Nó đã thiếu thịt nay nhìn thấy tệ hơn , chuyện học hành cũng không có gì , vào hơn 10 ngày mà cũng chẳng biết gì ngoài nhìn nhìn và nhìn …..

Giặt vội mấy bộ đồ đem ra phơi , rồi ngồi xuống mái ton nhìn xung quanh suy nghĩ miên man , bất chợt nhớ đến chị , tự nhiên hôm nay lại nghĩ đến chị từ lúc Nó qua đây tới giờ đã lâu không gặp chị rồi, ở đây cũng dễ tìm chắc chị bận việc nên chưa qua thôi , mà cũng có thể chị không biết hoặc không tìm thì sao , dù sao chị cũng còn có chồng mà tìm Nó chi , cũng hơi buồn mà nghĩ lại cũng đúng buồn gì lãng nhách…..

"T ơi có trên đó không xuống chị nhờ chút" , là tiếng chị M

"Dạ em xuống liền"

"Ở đây ăn sáng với chị rồi chở chị ra kia chút"

Lại chở chị đi , không biết qua đây học hay là qua đây làm tài xế nữa, một chút của chị chắc tới tối , mà thôi ở nhà cũng chẳng làm gì đi cho biết đó đây cũng được

"Để em lên thay đồ rồi xuống"

"Uhm , nhanh lên" 

Hên là lúc nãy còn chừa một bộ không thôi giờ chắc cắn lưỡi , vội thay nhanh rồi chạy xuống ăn , ăn xong xuống chờ một chút nữa chị mới xuống , ra xe bắt đầu một ngày lang thang trên đường đầy khói bụi , chị đưa cho Nó cái khẩu trang y xì cái của chị bắt Nó mang vào để tránh bụi , có mang cái này bao giờ đâu ngợp quá toàn thở bằng miệng , mà hôm nay sao chị ôm mình sát thế , hic lúc nào đi với chị cũng không dể chịu chút nào , cứ khó chịu sao sao ấy nhưng mà Nó thích cảm giác đó , nhất là khi dừng đèn đỏ nhìn thấy mấy người trên đường cứ nhìn chăm chăm chị và Nó , cảm giác thích làm sao

Tới nơi cần đến chị kiu ghé vào , là một công ty bất động sản , chị kiu Nó chờ chị vào một tí ra liền , dắt xe vào góc cây to Nó ngồi đó chờ , hơn tiếng đồng hồ mà chẳng thấy chị ra , sót hết cả ruột nghĩ sao mà kiu Nó chở đi rồi bắt trông xe bực mình quá , khát nuớc tính chạy xe qua đường mua uống mà nhớ lại không mang tiền , đành chịu trận ngồi đó mà ấm ức kinh khủng , biết vậy ở tiệm sướng hơn lần sau đừng mong Nó chở , hai tiếng trôi qua mà không thấy ra , trời ạ muốn điên quá xuống xe định bước vào thì cũng vừa thấy chị ra 

"Ký có mấy hồ sơ mà chạy hết phòng này tới phòng kia , khổ ghê chờ chị có lâu không , sao em không qua quán nuớc kia ngồi chờ"

Nó không nói gì , chắc chị thấy nét mặc Nó tỏ ra không vui

"Chị xin lỗi , chị tưởng em ngồi uống nước chờ nên chị không chạy ra"

"Giờ đi đâu nữa….chị"

"Nhìn cái mặt giận thấy ghét ghê , giờ đi ăn nhé"

"Tùy chị" 

"Hì hì , chạy thẳng đi mình đi ăn cơm"

Có mỗi chỗ ăn cơm mà chạy lòng vòng mấy con đường đúng là rảnh thiệt , vào ăn chị còn không cho Nó kiu mà chị tự kiu hết , ăn xong chị lại đưa bóp kiu Nó tính tiền , đúng là hành

"Giờ về hả chị"

"Chưa , chị còn có việc"

"Giờ chị đi đâu nữa"

"Đi uống cafe trước"

Không biết chị gọi bạn lúc nào mà tới nơi đã thấy hai người kia ngồi sẵn rồi , cũng rất đẹp nhưng thấy sao sao , mặc đồ gì mà thiếu vải kinh khủng , ở quê mà mặc kiểu này người ta nói điên là chắc , hai chị rất thơm Nó thích mùi thơm này nhưng chỉ có vậy thôi không thêm được gì 

"Hôm nay có ai chở đây" 

"Em tao , đây là chị H đây là chị S là bạn chị"

"Nó nhìn hai chị gật đầu rồi cười nhẹ" 

"Ngồi đi em , em tên gì"

"Dạ tên T chị"

"Xinh trai đấy có người yêu chưa"

Nó cười nhẹ không trả lời cuối xuống tránh cái nhìn sắc lẹm của chị H

"Mắc cỡ à , hihihi"

"Nó có rồi đó , Việt kiều đàn hoàn hi hi hi"

Rồi lại bà chị mình nữa , không thấy Nó ngại hay sao mà còn châm vô 

"Vậy à , bạn gái em xinh gái không xinh bằng hai chị không" 

Lại có vụ hỏi vậy nữa à , xin lỗi hai cô không có cửa đâu , định nói nhưng thôi im cho chắc

"Sao im ru vậy em , hiền quá vậy"

Nó ngước lên nhìn cười nhẹ rồi…..im luôn

"Thôi không chọc em nó nửa để nó uống nước đỏ hết mặt rồi kìa"

Cuối cùng cũng tha cho Nó , mấy chị lại bàn công việc mà Nó không biết gì , chủ yếu bên đất đai công ty này công ty kia v .v ….. Nó ngồi đó không lắng nghe nửa , vì nghe cũng có biết gì đâu , xoay ghế lại nhìn ra đường nhìn từng dòng người chạy qua lại , từng hàng cây , mát rượi ! 

"Sao nhìn buồn vậy em" chị S hỏi, hơi giật mình Nó quay qua nhìn chị cười nhẹ

"Đâu có đâu chị"

"Nãy giờ chị để ý thấy em suy tư lắm đó"

"Hì , tại mặt em nhìn vậy đó chứ suy tư gì đâu chị"

"Uhm, tại chị thấy vậy , mà em nhiêu tuổi rồi"

"Mày đoán đi em tao nhiêu tuổi chị M nói vô"

"Chắc tầm 20 đúng hong em"

"Chị M cười lớn , hahaha Uhm mày đoán đúng rồi , đau bụng quá"

Nó trợn mắt nhìn chị , chị nhìn Nó cười lắc lắc đầu chắc là kiu Nó không nói , nghĩ vậy nên Nó im 

"Đúng mà sao mày cười dữ vậy , nghi ngờ quá mà em gì sao không nghe mày nói"

"À nó vào học nghề , là con của bà chị" 

"À , vào học gì vậy em" chị quay qua Nó hỏi

"Dạ em học chụp hình"

"Được đó , chị thấy nghề đó ngon , gần chị có tiệm chụp ảnh đông khách quá trời , nghề này đang hot đó em"

"Dạ"

"Thôi tới giờ rồi đi mấy bà không thôi tí chờ mệt lắm" chị M kiu

"Ừ , đi cho xong còn lo việc khác mệt mỏi quá"

Lại lang lang ngoài đường , mà giờ có thêm xe hai chị kia nữa cũng thấy vui vui , mà đi đâu mà xa thế không biết chạy hơn cả tiếng mới tới nơi , chạy xe vào sân , mấy chị và Nó đi vào giờ Nó không trông xe nữa mà vào thẳng trong phòng ngồi , cũng khá lâu ngồi cũng mỏi cũng chán Nó đi ra ngoài cho thoáng , rất trống trải và mát mẻ , chỗ này cũng khá giống quê , khiến Nó nhìn mà chạnh lòng , giờ nhớ quê quá, nhớ da diết lắm , từng máy nhà từng con gạch từng mảnh ruộng bờ ao , con đường làng ngày hai buổi đi về , nhớ cậu nhớ dì và đặt biệt nhớ ngoại lắm , bất chợt Nó tự hỏi lòng mình nơi này có thích hợp với Nó không ? mà sao giờ này Nó thấy xa lạ quá …..

"Sao không vào trong ngồi mà ra ngoài này suy tư vậy T"

"Dạ ra ngoài cho thoáng chị à , xong việc rồi hả chị"

"Không con M và S đang làm , chị thấy lâu ra ngoài này cho nó thoải mái"

"Còn lâu không chị"

"Chắc sắp xong rồi em"

"Sao chị thấy em có vẻ tâm trạng như nào ấy , nhớ quê à"

"Sao chị biết hay vậy" 

Chị suy tư một lúc không nói gì , Nó thấy vậy không hỏi thêm mà nhìn theo ánh mắt chị …

"Lúc trước chị mới lên cũng vậy mà , giờ đỡ rồi"

"Chị cũng ở quê hả , em tưởng chị người ở đây"

"Chị quê Cần Thơ đó em , chị lên đây lâu rồi" 

Nó nhìn chị , cũng chẳng bất ngờ lắm nghe giọng na ná là Nó cũng đoán đc , nhưng Cần Thơ thì thấy hay hay , người ta hay nói gái Cần Thơ rất đẹp giờ nhìn kĩ chị mới thấy điều đó là đúng , nuớc da chị trắng khuôn mặt hơi tròn rất có duyên …

"Cuộc sống trên đây ngột ngạt quá chị à"

"Ừ , vì nó là vậy mà ! Nhưng dần dần em sẽ quen thôi tin chị đi"

"Không tin cũng tin chứ giờ biết sao giờ , tại em thấy hơi buồn" 

"Đi với con M miết mà buồn gì , Nó toàn đi chỗ nhộm nhịp không à"

"Chắc do em không quen những chỗ như vậy"

Chị nhìn Nó rồi cười nhẹ , "thôi vào trong đi em chắc xong rồi đó" 

"Chị vào đi trong đấy khó chịu lắm ngồi ngoài này thoải mái hơn , xong thì hú em"

"Uhm, vậy chị vô trước không thôi hai đứa đó tìm"

Chị bước vô , còn lại một mình trò chuyện với chị nãy giờ cũng thấy thoải mái rồi , giờ hóng gió thôi. Một lúc thì 3 chị cũng ra cười tíu tít , chắc đc công việc rồi nên mới vui vậy Nó thấy vậy cũng bước tới , nghe chị S nói

"Giờ xong hết rồi đi đâu nữa hông"

"Thôi về nghĩ đi từ sáng giờ mệt rồi , có gì tối chơi luôn"

"Uhm, vậy về"

Nó chở chị đi một hướng hai chị kia đi đâu nữa nên đi hướng khác , mà cũng có thể về nhà đường Sài Gòn mà , chắc chị mệt nên hối Nó chạy nhanh , về đến nhà chị xuống xe vô nhà đi lên phòng phát một không nói Nó lời nào , Nó dắt xe lên lề khóa cửa cẩn thận rồi mới bước vào , có cũng 6 , 7 người khách mấy chị đang tiếp , cũng khá bận rộn , mà Nó mệt quá lên nghĩ cái đã , lên không cần đệm không thay đồ Nó nằm ra góc phòng ngủ ngon lành….

"T dậy , lên ăn cơm với chị" 

Nó bật dậy , trời tối rồi ngủ dữ vậy ta

"Tối rồi hả chị"

"Ừ , chị cũng ngủ quên con  P nó kiu chị dậy , dậy rữa mặt rồi ăn cơm" 

"Rồi, chị lên trước đi em lên liền"

Nó đứng lên đi xuống rữa mặt, rữa xong Nó chợt nghĩ bị điên rồi sao ta ở trên có nuớc mà chạy xuống đây chi đầu óc để đâu vậy trời , lên ăn cơm thấy chị M và chị P ngồi sẵn , nét mặt chị P nhìn rất khó chịu 

"T em qua đây học hay ngủ , sao chị thấy em bơ bơ vậy , qua học thì đàng hoàn thấy có việc thì vô phụ cứ chốn đi ngủ là sao"

"Mày điên à , không thấy sáng nó chở tao đi công việc à , ở tiệm đâu có thiếu người sao lại la nó"

"Bực chẳng chịu đuợc không có ai trông tiệm mà đi miết"

"Chứ mày qua đây làm gì , mà nói thế từ đây về sau nó đi với tao là không đuợc la nó nghe chưa"

Chị P im không nói nữa , ngồi đó mà Nó thấy ngại ghê gớm , chắc từ đây về sau khổ rồi đây , chị P ăn đc chút cũng đi xuống còn Nó với chị M ở lại chắc thấy được nét mặt của Nó chị nói

"Lo gì tính nó là vậy xong rồi thôi không để bụng đâu em" 

Nó cười nhẹ nhưng cũng không nói gì

"Mai mốt thấy mấy chị bận xuống trông tiệm phụ là được , ăn đi rồi tắm rữa đi chơi với chị"

"Hả đi nữa hả chị"

"Uhm, tí anh Q qua nữa rồi mình đi , ăn nhanh đi ảnh sắp qua rồi đó"

Ôi trời ơi lại đi nữa sao đi đâu cũng kéo mình đi hết vậy , chắc chết! Ăn xong xuống tắm rữa thay đồ rồi ngồi lại phòng , không xuống dưới chờ chị kiu mới xuống , mà thôi chắc giờ này chị P về rồi xuống dưới chơi vậy , đúng là chị P về rồi , lại ngồi tám với mấy chị chờ chị M xuống vậy …

"T đi đâu nữa vậy"

"Em không biết chị kiu đi"

"Hôm nay thơm vậy , biết diện nữa he mùi này thơm ghê" 

"Đâu bằng của chị M em thích mùi đó" 

"Bé H cũng thích à giống chị vậy tết này về quê chị mua loại đó dùng coi T em mua nuớc hoa ở đâu chỉ chị đi"

"Em có mua đâu chị M mua cho em đó"

"Thích nhỉ , mình muốn mà không ai tặng" 

Đang nói bỗng thấy một chiếc xe moto dừng ở trước cửa nhìn rất phong độ , tướng to con có hàm râu quai nón nhìn rất đẹp trai 

"Ai vậy chị"

"Anh Q đó , bồ chị M"

"Hôm nay anh Q lại chở chị M đi chơi à , lâu rồi không gặp anh"

"À chào mấy em , lúc này khỏe không , M đâu em"

"Chị sắp xuống rồi đó anh anh ngồi chờ chút"

Chị H lấy ghế cho anh ấy ngồi Nó cũng chẳng nói gì , bồ là sao ta chẳng phải chị với chú H đó sao , sao kỳ vậy ta, đang nghĩ thì chị M xuống

"Anh Q tới lâu chưa anh" 

"Ừ , anh mới tới , giờ mình đi đâu M"

"Đi qua Nguyễn Thị Minh Khai con S nó đặt phòng rồi"

"H mở khóa xe dùm chị"

"Để em" 

"Thôi chị mở cho , dơ đồ hết"

"Ai đây em"

"Em trai em" 

"Uhm"

Đi ra dẫn xe trong đầu Nó nghĩ chắc đi một mình rồi ông kia đi có một mình chỡ chị là chắc , nhưng khi ngồi lên xe chị lại qua xe Nó ngồi mới hay , làm ông kia chù ụ một đống , chỗ tới cũng khá xa chạp tối xe đông nữa nên chạy hơi lâu , hôm nay chị không ôm mình như mọi khi , chắc có ông đó nên chị ngại , mà ông đó bực gì mà chạy nhanh thế không biết , Nó đã không biết đường mà phải cố nhìn và chạy theo ông ấy , đường đông thắng muốn gãy tay , cuối cùng cũng đã tới , ngon chạy nữa đi .

Là quán karaoke nhìn rất đẹp , phòng đặt thì ở trên tầng hai Nó và chị cùng ông Q bước lên đương nhiên nó là người bước theo sau hai người đó , tới nơi bước vào phòng Nó choáng ngợp , bao nhiêu thức ăn nuớc uống bài hết ra bàn nhìn muốn xỉu đúng là mấy người này có tâm hồn ăn uống , sự bỡ ngỡ lạ lùng khi lần đầu tiên đến những chỗ này khiến cho Nó không còn là Nó nữa , giống như thằng nhà quê ừ mà là nhà quê thiệt mà , vẫn ngại ngùng mắc cỡ , trong phòng có 4 phụ nữ và 5 người đàn ông ai cũng có đôi có cặp chỉ mình Nó lẽ loi , mấy anh chị kia ngồi trước Nó anh Q chị M vào mới ngồi , phân ra bên nữ bên nam , Nó không biết ngồi đâu nên ngồi ngoài cùng chung với ông bồ chị gì mới thấy mặt . Ngại quá , tính Nó là vậy không quen biết là Nó thấy ngại lắm. Để ý thấy chị M cứ nhìn Nó chắc muốn kiu Nó qua nhưng ngại

Buổi tiệc cũng bắt đầu, đồ ăn trái cây bài ra thấy ớn lạnh , giờ mới để ý toàn đồ ăn khô và trái cây , mọi người chăm chú chọn bài Nó không biết gì nên chỉ ngồi nhìn lên màn hình , ly và bia cũng đã rót đầy tất cả đồng thanh cụng ly vô , Nó cũng vô rồi uống , quá đã lần đầu tiên Nó uống loại này và…. thích luôn , phải nói rất ngon khiến Nó muốn uống mãi , người ta uống có nữa ly còn Nó chơi hết ly , ở dưới quê uống rượu bưng ly lên mạnh ai nấy uống mà lên đây có vụ cụng ly cũng thấy hay hay , mặc kệ ai muốn ca thì ca Nó cứ uống , anh kế bên cũng hay cứ khui bia cho Nó miết , mấy bà chị cũng chịu chơi gớm ai uống nhiu thì mấy bả uống bấy nhiu kinh thật , mà cái này dể uống mà say sưa gì vui là chính 

Nghe mấy chị ca nói thiệt lần sau Nó không thèm đi với mấy chị nữa , ca như vịt đòi ăn mà bài nào cũng dành có chị M Nó là ca hay , đang uống ngon lành thì chị M nói

"T ơi uống ít thôi tí nữa còn chở chị về"

Chị này làm mất hứng , Nó không nói gì nhìn chị cười nhẹ , say sưa gì mấy loại này 

"Em cứ vui đi , có gì anh chở M về cho" 

"Đúng rồi cứ chơi đi em lo gì , anh thấy em uống được đấy" 

Nó không nói gì , cười nhẹ rồi đứng lấy trái cây ăn 

"Mấy ông nội ơi em tôi còn nhỏ , mấy ông tính đầu độc à , được rồi tôi uống thế nó"

"Không chơi, nhỏ gì mà nhỏ thằng em này uống cũng gớm đấy"

Nó bật cười 

"Đấy nói đúng nó cười kìa , cứ ở đây anh lo , đừng sợ"

"Dạ thôi , em nghĩ rồi mệt quá thấy lâng lâng rồi để còn chạy xe nữa anh"

"Anh nói không cần sợ tí nữa anh kiu taxi cho về , cứ uống đi" 

"Nó nhìn chị lắc lắc đầu cười nhẹ" 

"Nãy giờ nghĩ lâu rồi vô 100% coi"….. Dzoo

Chờ Nó uống xong , ly vừa để xuống chưa kịp ăn mồi thì…..

"T qua đây với chị" 

"Không chơi vậy nha , để em nó ngồi đây"

"Không đuợc ngồi đó tí hết về , qua đây em"

"Thôi chị em ngồi đây cũng được em không uống nữa đâu chị iên tâm" 

Chị đứng lên cầm ly lên đi lại Nó ngồi xuống mép ngoài 

Trời ơi ngại kinh khủng , hic kỳ quá biết nói gì giờ thôi …..ăn

"Thôi anh sợ em rồi thằng em đi qua đó với M đi em"

Chị cười đứng lên nắm tay Nó đi qua kia , xong luôn giờ Nó mới là thằng lẽ loi ngồi xuống mép ngoài chỗ chị S 

"Ăn nhiều vô em uống ít lại , em hát bài đi , bài nào chị bấm số cho"

"Em bài nào cũng được chị à" 

"Giỏi vậy à , sắp tới bài Hương Tóc Mạ Non kìa hát bài đó nhé"

"Dạ" 

"Thôi vô 100% cái nữa đi , T ly em đâu , trời mày vừa phải thôi M không cho nó uống nhấp môi cũng được mà , ly kìa lấy qua đi em"

Lấy ly qua để xuống bàn chị S rót vào đầy ly lại , cầm lên uống mà có dám uống nhiều đâu , chắc đc nữa ngụm , uống xong nhẹ nhàng bỏ ly xuống thấy chị M nhìn Nó cười nhẹ , cũng tới bài Nó ca nhận mirco từ chị chưa biết tên , cầm mà rung cầm cập , kỳ ghê nhưng cũng nhanh chóng lấy lại phong độ 

Nghe em hát câu dân ca, sao mượt mà lòng anh thương quá……………

Ca hết nữa bài nhìn lại ai cũng chú tâm lên màn hình nghe nó hát , thưởng thức trong im lặng , lỡ rồi làm luôn nửa bài sau cho hết luôn , ca xong như không tin vào tai mình tất cả cùng nhau vỗ tay , làm cho Nó cảm thấy…..xấu hổ 

"Thằng em hát được đó , ca thêm bài nữa đi" 

Nó cười nhẹ cầm ly lên uống một ngụm cho đỡ ngượng 

"Chị bấm cho em bài Chuyến Xe Miền Tây nhé , em ca được bài đó không"

"Dạ cũng được chị" 

Càng khuya anh chị hát càng sung đứng lên nhảy nhót lung tung , mấy chị thì nhảy đẹp rồi tội mấy ông anh do bia hay sao mà nhảy cứng đơ nhìn mấy ông nhảy giống cào cào đá nhau quá nhìn mà mắc cười chẳng chịu đuợc , Nó thì vẫn ngồi không nhảy nhót như mấy anh chị , ngồi đó nhìn lâu lâu đưa ly bia lên nhấp ngụm nhỏ , chị mới quen kéo tay Nó lên kiu Nó nhảy , Nó đứng lên rồi lại ngồi xuống , nhảy sông thì Nó biết chứ nhảy nhạc như mấy anh kia thì 

thì thua , công nhận bình thường mấy người này thấy hiền hậu trẻ trung sang trọng , giờ có bia rượu vô thì nhìn sao bết bát kinh khủng . Mà nói gì thì nói nãy uống nhiều quá giờ thấy trong người lâng lâng thật , chắc Nó hơi say , may là chị cản không thôi uống nãy giờ chắc chút nữa hết về , cuối cùng cũng tới bản nhạc của Nó , mọi người hết quậy nữa tất cả ngồi xuống hết , phải ngồi thôi nhạc trữ tình mà nhảy nữa chắc người ta nói điên 

Trên chuyến xe năm nào xuôi về miền Tây tôi quen một người em gái……

Mái tóc buông bờ vay ánh mắt say hồn ai lòng tôi vẫn chưa mờ phai….

Tất cả lắng đọng nghe Nó hát , hát hết bài mọi người quên vỗ tay luôn , hơi có chút gì đó quê nhẹ ….

"Hay quá em , uống với anh ly nhé"

Nó cười mỉm , "dạ thôi anh ơi em thấy lâng lâng rồi"

"Một ly nữa tới đâu" 

"Thôi để M uống cho để nó nghĩ tí chở em về"

"Em lo quá tí đi taxi , mà còn ông Q chi , cụng ly cái nào"…… Vô……

Nó cũng cụng ly cũng uống nhưng nhấp môi thôi , ca thêm vài bản nữa cũng tàn mọi người về…

"Anh Q về trước đi nhé T chở em về"

"M say quá em chở được không T"

Chị nhìn Nó nháy mắt

"Dạ đuợc anh , em uống ít mà đi được anh"

"Uhm , vậy anh gửi M cho em , chạy về cẩn thận nhé"

"Dạ" 

"Tất cả về trước đi nha M đi toilet rồi về sau"

Mấy anh chị cũng về Nó đứng ngoài cửa quán chờ chị , một lát chị ra , anh nhân viên dắt xe ra Nó và chị ngồi lên chạy về 

"Mệt không chị , chị uống nhiều quá"

"Cũng hơi mệt , ăn gì không em"

"Thôi chị mệt mà , với lại ăn từ tối giờ ăn gì được nữa chị"

"Uhm , vậy chạy nhanh về đi em" 

"Chỉ đường em đi em chưa thuộc"

"Tới vòng xoay quẹo phải hết đường quẹo trái chạy thẳng" …

"Rồi nhớ rồi"

Uhm, chị nghĩ chút"

Nói xong chị quàng tay ôm sát Nó , ôm rất chặt rồi ngã đầu vào lưng Nó im ru không nói gì thêm, đường khua cũng dễ chạy toàn đường lớn nên cũng nhanh về tới nhà vừa kiu cửa chị đã nhảy xuống ói lia lịa , lai vỗ lưng chị cho chị ói hết Nó bước lại dắt xe vào vì thấy anh Tr đang đứng chờ , dắt xong định bước lên lầu thì chị kiu 

"T đỡ chị lên với chị chóng mặt quá"

Nó lại đỡ chị , hai tay chị ôm chặt một bên vai Nó để Nó dìu lên,  tay Nó ôm eo chị , chị nói đúng người chị mềm nhũng hết rồi lên cầu thang Nó vừa dìu vừa đỡ đau hết tay mới lên tới phòng , phòng chị không khóa nên mở cửa vào luôn , vừa vào chị nằm vật xuống tay vẫn ôm vai Nó làm Nó ngã theo , vô tình mu bàn tay Nó dính vào chỗ đó của chị vì chị nằm vật xuống đè lên hết tay Nó , làm Nó không nhúc nhích tay được chị cũng để iên vậy luôn ……


Ps: chap này cũng không có gì đặc biệt , nhưng có cổ mới có kim nên nó là một phần trọng chuyện mong các bạn thông cảm



==================== Chương 9 ====================

Nó nhìn qua chị , chắc chị say lắm rồi ! Tính đẩy nhẹ người chị để rút tay ra nhưng chị ôm vai Nó chặt quá nên Nó không nỡ , nhìn chị ngủ mà tâm trạng thấy nôn nao khó tả , nét mặt này mái tóc này cả mùi nuớc hoa hoà với mùi bia rượu khiến Nó lâng lâng xao động , muốn hôn chị lắm nhưng không dám , nhưng cứ vậy nhìn thì khó chịu ,bắt đầu đấu tranh tư tuởng cố gắng kiềm chế cảm xúc của thằng con trai mới lớn tuy có phần nhúc nhát nhưng rất hiếu kỳ và tò mò , và…Nó không thể cưỡng lại được nữa , thằng con trai chưa biết mùi đời nằm với một phụ nữ đang say thì lý trí Nó đã thua thua một cách dám chắc ai trường hợp đó cũng vậy thôi , Nó rướng mặt tới hôn nhẹ lên mái tóc chị hôn thật lâu , lâu lắm ! Mùi hương của tóc người phụ nữ khiến Nó như ngây dại , tay Nó bắt đầu di chuyển , mu bàn tay Nó bắt đầu cạ cạ vào bên ngoài chỗ đó của chị , tuy chị mặt quần jin nhưng Nó vẫn cảm nhận đuợc sự mềm mại có phần cưng cứng của chỗ đó , hơi khó khăn vì chị cứ ôm chặt tay nhưng không sao Nó vẫn còn một tay , Nó nhẹ nhàng nằm nghiêng người , tay kia để nhẹ lên tay chị rồi nhìn chị , chị vẫn ngủ như một đứa trẻ, tay Nó nhẹ nhàng gỡ mấy ngón tay chị ra , mới gỡ có một ngón chị bỗng cựa mình chị buông một tay ra nằm ngửa lại , tim Nó bất đầu đập mạnh thở muốn không ra hơi rất hồi hộp, nằm im một lúc không thấy phản ứng gì chị vẫn nhắm mắt , tay Nó bắt đầu để lại lên ngực cảm nhận được hơi thở chị nhẹ nhàng nhấp nhô , tay Nó bắt đầu cởi từng nút áo chị ra , một nút rồi hai nút , hơi thở Nó dồn dập tim đập rất nhanh khi đã thấy muốn gần hết bộ ngực chị , đẹp và đê mê !  rất đầy đặn trắng và mịn màng , cởi thêm nút thứ ba Nó nhẹ nhàng vẹt áo sang hai bên , giờ đã thấy rõ hết rồi , cảm giác sung sướng lan tỏa khắp cơ thể Nó cùng với sự hồi hộp cực đỉnh , ngực chị rất to và ấm ,tay Nó xoa nhẹ vào bầu ngực chị đồng thời dùng mâý ngón tay kéo nhẹ nhàng chiếc áo ngực chị xuống , hiện ra hai núm vú hồng hồng săn chắc , tới lúc này thì Nó không cảm thấy sợ nữa mà sự tò mò thèm muốn chiếm hết tâm trí Nó , tay Nó bắt đầu xoa mạnh hơn nhưng cũng rất dịu dàng , bàn tay Nó đã ôm trọn bầu ngực chị , nghe được hơi thở chị chậm lại cứ tưởng chị thức nhưng không phải , bóp nhẹ đầu ti săn chắc của chị cảm giác như có một làn điện lang tỏ khắp cơ thể Nó từng đợt từng đợt , Nó phải nín thở để kiềm chế cảm xúc đó , tay tiếp tục di chuyển xuống dưới vén vạt áo lên nhẹ nhàng , cởi nhẹ nút quần ,Nó chòm người dậy mắt nhìn xuống kéo nhẹ jin tia xuống , hiện lên cái mu rất cao nhìn cực kỳ kích thích tay Nó bắt đầu rung , tiếp tục luồn vô quần chị qua lớp quần xì màu hồng , mu bướm chi rất cao kích thích lắm Nó bóp nhẹ chỗ đó rồi tiến sâu xuống cảm giác tay nhơn nhớt , Nó không biết là cái gì nhưng thích lắm lần đầu tiên Nó được sờ chổ đó của một phụ nữ , lần đầu tiên Nó sờ được ngực và chỗ đó , cảm xúc dâng trào đê mê khiến Nó không thể dừng lại , rút nhẹ tay ra đút vào lại , lần này là dưới lớp quần xì , bàn tay Nó di chuyển chầm chậm vào sâu vô trong qua cái mu nham nhám đầy mê hoặc , muốn bóp thật mạnh cái mu ấy để thỏa lòng sự dâng trào trào trong nó nhưng không dám ,cảm giác 4 ngón tay ước hết rồi nhơn nhớt âm ấm , ngước nhìn qua chị chị vẫn nhắm mắt hơi thở vẫn đều chầm chậm chầm chậm nhưng Nó thì khác lúc này tim Nó như rớt ra ngoài rồi không phải do hồi hợp mà là sự sung sướng ,quần Nó cũng ướt hết rồi , Nó hôn nhẹ lên trán chị tay vào sâu thêm chút , trơn lắm vào rất dễ dàng , theo quán tính Nó co ngón tay lại , cảm giác ngón tay giữa của Nó lọt xuống cái lỗ sâu khoảng hai lóng tay ấm lắm ,cảm nhận chỗ đó rung nhẹ hơi thở chị hồi hộp, có cái gì co bóp ngón tay Nó lại rất chặt từng cơn đê mê, bỗng nhiên bàn tay chị giữ chặt khỉu tay Nó lại Nó ngẩng lên nhìn thì thấy chị nhìn Nó trân trân , Nó giật mình rút nhanh tay ra ngồi bật nhanh dậy

"Em …. Em…. Chị…. Chị…….Em xin lỗi , tại…… Em….."

Chị cũng ngồi dậy vẫn nhìn Nó lấy ngón tay chỉ vào mũi Nó nói rất nhẹ nhàng như sợ ai nghe

"Cái đồ xấu xa sao đám làm thế đám lợi dụng lúc chị say hả , sao lại làm vậy ai thấy thì sao, lần sau không nên làm vậy với chị chị là chị của em nghe chưa"

"Em xin lỗi tại…..  em không kiềm chế được , chị tha lỗi cho em em không dám nữa"

Chị vẫn ngồi đó cài nút áo lại , cài xong nhìn Nó

"Đừng làm vậy nữa , cửa chưa đóng đèn vẫn sáng mà em lều vậy nghĩ cho chị chứ mấy chị ở ngoài thấy chị biết làm sao, không hay cho chị em mình đâu"

Giờ Nó mới nhìn ra , đúng thật đèn sáng đã đành , còn cửa lúc nãy đỡ chị vô có đóng lại đâu hên là khuất nếu không ai thấy chắc chết , chị không la thì mình chạy lẹ thôi

"Em….đi lên lầu nhé"

Chị không nói gì vẫn ngồi đó nhìn Nó , thấy ngại Nó đứng lên lập tức chị kéo Nó xuống ôm Nó thật chặt , chặt lắm ôm một lúc chị nói

"Lên ngủ ngon nhé chị không giận em đâu nhưng đừng làm vậy nữa nhớ chưa , không đuợc đâu"

Chị buôn Nó ra Nó đứng lên nhìn chị chị cũng nhìn Nó cười nhẹ , thấy chị vậy Nó cũng đỡ sợ  Nó bước ra ngoài đóng cửa lại , chạy nhanh lên lầu , hên quá chị không la , mà thấy mình lều thật chị mà la làng chắc bỏ xứ luôn. Nhìn đồng hồ thì hơn 1 giờ rồi thôi ngủ , đi vào chỗ ngủ chảy đệm ra nằm xuống , không tài nào ngủ được  nhớ lại chuyện lúc nãy thấy kỳ kỳ và sợ lo lắng nhưng cũng tiếc nuối, chợt nghĩ lại hên là chị không la mắng không thôi giờ chắc đào lỗ mà chui mang nhục với người ta , nghĩ mà cảm thấy lạnh sóng lưng. Kiểu này không ổn mai xin chị về mấy ngày mới được cho đỡ ngại , nằm suy nghĩ một lúc cũng ngủ



Chợt thấy có bóng người giống chị bước vào rồi nhẹ đóng cửa lại , đúng là chị ,chị đang mặc bộ đồ ngủ rất mỏng nhìn thấy hết từ trên xuống dưới khiến Nó nhìn như điên dại , chị đứng đó cởi ra hết không còn mặt gì , nhìn Nó cười duyên , Nó bất ngờ lắm tự hỏi  chị đây sao , sao mà thích quá không tả được bằng lời , ngực đầy đặn săn chắc và hơi cong lên rất kích thích ,ở dưới háng có vài cọng lông đen lưa thưa trên cái mu tròn trịa ,chị nằm xuống bên Nó đặt bàn tay lên ngực Nó rồi cởi từng nút áo Nó ra, cởi hết tất cả chị ngồi dậy kéo Nó ngồi dậy theo , cởi áo Nó ra nhìn Nó đầy mê hoặc , chị hôm vào môi Nó nhè nhẹ khiu khít Nó cũng hôn lại đầy đê mê mãnh liệt , mút nhẹ đôi môi căng mọng của chị , chị há miệng ra rên nhẹ , bàn tay chị bấu chặt vào bắp tay Nó , tay Nó cũng bắt đầu sờ khắp người chị , bóp hai bầu ngực chị rất lâu rồi vòng tay xuống dưới bóp mạnh hai bờ mông láng mịn mát lạnh rồi xoa xoa , chị nhắm mắt lại ngẩng cổ lên ư hư hư ư làm Nó khích thích tận cùng , chị đẩy Nó nằm xuống  chị cuối người xuống hôn lên môi Nó lần nữa rồi dần dần chị di chuyển xuống cổ Nó rồi xuống ngực một tay chị xoa bên ngực bờ môi chị cắn nhẹ vào bên ngực còn lại khiến Nó sướng đến đơ người sướng đến tận cùng mọi ngóc ngách trong cơ thể cảm giác sướng như điên như dại , tay chị mò xuống mở nút quần Nó rồi ngồi dậy nhẹ nhàng kéo xuống  , phút chốc Nó không còn gì trên người , chị nhìn Nó cười nhẹ rồi chồm qua ngồi trên người Nó, chị lấy tay nắm lấy cái đó của Nó đưa vào cái của chị cạ cạ Nó sung sướng đến tột đỉnh mắt Nó nhắm nghiền , rồi bất ngờ chị nhấn cái mông mạnh xuống  , trời ơi Nó sướng đến tận cùng cực lạc không gì tả được có cảm giác những sự sung sướng tất cả đều dồn xuống dưới cơ thể Nó rung như cầm cập Nó ra rất nhiều đầu óc lâng lâng hưởng thụ trong sự đê mê tuôn trào 


Chợt nó nghe có tiếng mở cửa khiến Nó giật mình

"Dậy đi em , tới giờ mở tiệm rồi chị P tới thấy còn ngủ chị P la đó"

Nó mở mắt ra , tiếc quá ! , thì ra là mình mơ , ước gì là thật, đi lên đánh răng rữa mặt thấy ước ước ở dưới sờ xuống , sao nhiều vậy , thôi tắm luôn rồi xin chị về mấy hôm , mà sao gặp và đối diện chị đây , để tắm cái rồi tính . Tắm xong xếp đồ dơ vào túi bóng mang đi xuống nhìn vô phòng thì không có ai , chạy xuống dưới

"Ủa chị M đâu rồi chị H"

"Chị M đi đâu từ sáng sớm rồi"

Trong đầu Nó thở phào nhẹ nhõm , cũng tránh được rồi

"Sao có chuyện gì mà chị đi sớm vậy ta"

"Chị không biết"

"Em cầm cái gì vậy"

"Dạ đồ dơ chị , tính xin chị M về mấy hôm"

"À , tí chị P qua đó rồi xin"

"Dạ , hôm nay có khách không chị"

"Mai mới có em , nhà em có gần đây không"

"Gần chị , đi chút tới"

"Kìa chị P tới kìa xin đi"

Chị P vô nhìn Nó cười rồi đi lên phòng , à chị M nói đúng chị P tính hay phết , đi lên gõ cửa

"Ai đó vào đi"

"Chị cho em xin nghỉ mấy hôm nhé"

"Chi vậy , có việc à"

"Dạ , về mẹ mấy hôm"

"Về chơi chớ gì , học không lo học mà đi miết , biết khi nào mới thành nghề"

Nó cười nhẹ

"Ừ về đi , lấy xe con M mà về khi nào qua chạy qua"

"Thôi chị em chưa thuộc đường để em đi xe ôm"

"Mày đi miết mà chưa thuộc đường à"

"Khó lắm chị ơi"

"Có tiền đi xe ôm về chưa , nè cầm lấy từ đây qua đó khoảng 10 ngàn thôi"

"Thôi em có rồi chị"

"Cầm đi , sao nói nhiều nhỉ"

"Dạ , em cảm ơn"

Chị nhìn nó cười xuống chào mấy chị đi về ra thấy một ông xe ôm kế bên đi luôn , khiếp ông này chắc hơn 50 rồi mà chạy xe thiếu điều muốn cởi quần mà lạy ổng , chạy lạng lách còn hơn đua xe , đường thì đông mà chạy cứ lựa đích mà húc , lại còn cái bô xe kiu như pháo nổ , về đến nhà ê hết hai bên đùi vì né tránh sợ quẹt mắc công rách quần , trả tiền cho ổng chạy về rồi thầm nghĩ , lạy ông cố không hẹn ngày đi lại….

Về chạy vô nhà thấy dì đang ngồi may gặp Nó cười hỏi Nó vài câu rồi Nó chạy lên gặp mẹ đang xem ti vi ở phòng bếp , thấy Nó mẹ mừng lắm , tội mẹ chắc ở đây buồn , hỏi dăm ba câu này kia cũng xong , Nó không quên hỏi thăm mẹ về chị Y mẹ cũng nói lâu rồi không gặp mới gặp hai hôm nay , cảm thấy hơi mệt xuống phòng nằm nghỉ , tối hôm qua ngủ muộn mà giờ về ngủ cho đã xuống phòng nằm chút là ngủ ngay vì Nó dễ ngủ lắm…..

Nghe tiếng mẹ kiu Nó thức dậy

"Bên đó làm mệt hay sao mà về đây ngủ dữ vậy con"

"Hì không có mẹ tại hôm qua con đi công chuyện với chị M ngủ hơi muộn"

"Uả, Nó cho con đi theo hả"

"Dạ , mấy hôm trước chị có qua đây không mẹ"

"Không có , lâu rồi Nó không qua"

"Bỏ chú H một mình à"

"Chú H về nuớc lâu rồi mà , lúc con đi học mà"

"Hi , con đâu có biết tưởng vẫn còn ở đây , ông dượng cũng về luôn hả mẹ"

"Dượng về Vĩnh Long mấy ngày rồi con , lên ăn cơm mẹ dọn sẵn rồi"

Đi theo mẹ lên ăn , đúng là đồ ăn mẹ nấu là nhất ăn rồi muốn ăn mãi , ăn xong ở phòng cũng bí bách nên Nó đi xuống ra tiệm nét chơi game , chơi chán chê nhìn lại đồng hồ cũng đã gần 5 giờ tính tiền đi về , đi lên nhìn qua nhà chị thấy tối thui chắc chị chưa về , lấy ghế ra ngồi vừa hóng mát vừa chờ chị về luôn , gió hiu hiu Nó lại suy nghĩ , chuyện này chuyện kia về mọi thứ về chị M , nhớ đến chị M Nó thấy ngại ngại nhưng cũng muốn , Nó mới lớn mà đó là đều tự nhiên , chị đã cho Nó biết về phụ nữ đó là đều nằm mơ Nó cũng không thể tưởng tượng ra , nhớ lại lúc nhìn thấy ngực và chổ ấy của chị tới giờ mỗi khi nghĩ lại vẫn còn nguyên cảm giác hồi hộp rồi sung sướng đến tận cùng lúc đó , lại có cảm giác bất an khi nghĩ về em , nghĩ lại Nó thật tệ hại mới lên không bao lâu mà lại như vậy rồi , Nó tự trách mình hứa với lòng sẽ không như vậy nữa giờ thấy thương em quá , vội chạy xuống điện thoại cho em , cũng gặp em hỏi thăm nhau về tất cả , trò chuyện cũng khá lâu rồi hai đứa cúp máy , sao có cảm giác buồn quá sau khi nói chuyện với em Nó chợt nhận ra là do Nó nhớ em rất nhiều rồi tự nói thầm "O ơi hãy chờ anh thời gian nữa em nhé đừng buồn anh nhé"


Chợt nghe có tiếng mở cổng bên nhà chị Nó bước nhẹ ra nhìn, thấy chồng chị đang mở cửa chị đứng phía sau , hai người đi hai xe máy , tính kiu chị mà kịp nghĩ lại nên thôi , thấy chồng chị dắt xe chị vô còn một chiếc ở ngoài , chắc hai vợ chồng tính đi đâu rồi , tự nhiên cảm thấy buồn buồn lại muốn lang thang , nói là làm nhắn với dì kiu mẹ đừng chờ cơm rồi Nó bước ra bắt đầu lang thang , đi cũng khá xa gần tới đường CMT8 thì thấy xe của chị và chồng chạy qua , chị ăn mặt rất đẹp đúng như Nó đoán hai vợ chồng đi chơi , vội đứng lại vì thấy đèn đỏ cố ý không cho chị thấy vì anh chị cũng dừng đèn đỏ , tầm hơn một phút thì cũng đèn xanh đương nhiên xe cũng chạy hết Nó tiếp tục lang thang , thấy quán cafe Nó bước vô kiu ly cafe sữa , lựa chỗ ngồi ở bên ngoài nhìn ra đường , hết ly cafe Nó kiu thêm ly nữa cứ ngồi đó nhìn ra đường , đúng là có một khoảng lặng không hề nhỏ , cũng hết ly thứ hai rồi tính tiền rồi lại lang thang về ,về đến đầu đường xem đồng hồ cũng gần 9 giờ rồi , sao thời gian trôi nhanh thật , cảm thấy đói bụng thôi về nhanh ăn cơm

Ăn cơm xong xuống phòng nằm mà sao không thể nào ngủ được không hiểu vì sao , bước lại cửa sổ ngồi đó nhìn Sài Gòn từ trên cao , nhìn vậy thôi cứ có tâm trạng gì đâu , trong lòng vẫn mang nổi buồn mang mát không định hướng , một lúc chị và chồng cũng về nhìn rất vui vẻ , hai người đang nói với nhau điều gì , chị vào nhà chồng chị không vào mà chạy xe đi tiếp, Nó hơi bất ngờ , bỗng chị bước ra nhìn lên phòng Nó , nhìn rất lâu chắc tìm Nó , Nó nghĩ vậy ! Mà sao thấy được , phòng Nó tắt điện tối thui nhìn lên chỉ thấy cửa sổ là hết đát . Cũng tính ló đầu ra cho chị thấy nghĩ sao lại thôi , chắc chị nhìn không thấy gì nên bước vào trong , lên phòng bật đèn rồi bước lại cửa sổ nhìn cái nữa rồi mới tắt đèn , Nó cũng ngồi đó nhìn xuống đường trong im lặng , nhìn qua phòng chị rất lâu , dù biết chị nghĩ ngơi rồi mà sao Nó vẫn nhìn , ít phút sau thấy chị mở cửa chị mặc áo ấm đi ra ngoài , Nó thấy lạ không chờ chồng về mà đi đâu nữa , tò mò nên Nó xuống đi theo , không muốn chị thấy nên giữ khoảng cách khá xa , toàn núp , thấy chị lại chỗ hàng rong mua hai trái bắp , à thì ra thèm bắp đi mua , chị mua xong không về mà lại thềm nhà người ta ngồi xuống chống cằm mặt thì chù ụ , sao thấy mà thương thế không biết , chị vẫn như vậy vẫn chống cằm như đang chờ đợi ai , 5 phút trôi qua vẫn vậy thấy thương chị quá nên Nó bước lại nhẹ nhàng , nhưng gần tới thì chị phát hiện ra , nhìn Nó rồi quay chỗ khác không tỏa vẻ gì , chắc mình sai lầm khi bước ra rồi chắc chị đang chờ ai đó , mình bước ra chắc phiền nên chị không vui , cảm thấy hụt hẫng Nó sững một lúc định quay về thì chị kiu

"Sao không lại đây mà đứng đó vậy"

Vẫn nét mặt không chút vui vẻ gì Nó nhìn chị cười nhẹ , cười ngượng thì đúng hơn , rồi bước lại chị

"Ủa sao chị ra ngoài khuya vậy , hi chờ ai hả"

"Chờ cái đầu nhok ấy , tưởng núp luôn không ra chứ , không ra là chị nghĩ chơi với nhok luôn đó"

"Hì , sao chị biết em theo chị , mà sao biết em về"

"Biết em về từ tối , chị thấy em đi đâu ngoài kia mà"

"Ủa thấy em ở đâu"

"Ngoài ngã ba"

"Hi vậy mà em không để ý"

"Giờ biết nói dóc nữa hả, chị biết em thấy chị mà"

Nó nhìn chị , sao chị hay vậy gì cũng biết

"Lúc thấy nhok chị tính không đi nữa , nhưng lỡ hứa rồi phải đi"

"Đi với chồng mà nghe như ép buộc vậy trời"

"Thật mà"

Nó quay qua nhìn chị hơi bỡ ngỡ , chị cũng nhìn lại rồi cười

"Hì"

"Về đi chị không thôi anh chờ đó"

"Ai chờ nhok nói gì chị không hiểu"

"Chồng chị chứ ai , lúc nãy em thấy anh đi đâu mà"

"À ảnh về nhà đó"

"Ủa , sao kỳ vậy không ở với chị hả"

"Hi , bí mật không nói nhok biết đâu , mà nhok cũng đừng nên biết làm gì , nè ăn bắp đi chị mua cho nhok đó"

"Mua cho em" ?

"Chị biết nhok sẽ theo chị , chị cố tình mua cho nhok đó nhok khờ"

Nó nhìn chị cười nhẹ , chị lột vỏ đưa Nó trái chị trái , ngồi ăn mà Nó cứ thắc mắc ghê gớm mà không dám hỏi , hỏi chi chị cũng không trả lời , chuyện chị và chồng sao Nó khó hiểu quá…

"Mình đi dạo nhé nhok"

"Ừ , đi về lấy xe em chở"

"Không chị muốn đi bộ dạo mát"

"Lạnh cóng rồi mát gì trời"

"Hì"

Chị nắm tay Nó đứng lên , cùng đi dạo tay nắm chặt tay mà đi , nhìn chị vô tư đáng yêu quá , đúng là cảm giác Nó muốn , ở bên chị cảm thấy rất bình yên , bên chị cảm giác Nó như là một đứa trẻ dù đôi lúc ngược lại nhưng dù sao như thế là quá đủ rồi ….

"Đi lâu rồi về thôi chị xa quá rồi"

"Chị muốn đi nữa"

"Mai đi nữa em ở đây mấy ngày mà"

Nhok nói thiệt hả

"Có khi nào em nói dối chị đâu

Chị lại nhìn Nó với ánh mắt vô cùng ấm áp

"Hihi vậy mình về"

"Ừ về"

"Nhưng mà chiều đi liên hoan mỏi hết chân , nãy giờ đi với nhok giờ chị đi hết nổi rồi"

"Hả vậy nghĩ đi , đỡ rồi về"

"Không"

"Sao không"

"Nhok cõng chị đi"

"Hả có vụ đó nữa"

"Ừ"

"Thôi, xa lắm đi không nổi đâu"

"Nhưng chị muốn nhok cõng"

Rồi bó tay cứ như con nít kiểu này sát định mệt rồi đây…….



PS : đã rất cố gắng diễn tả cảm xúc , nhưng chỉ vậy thôi , bó tay rồi……

