Ở Sài Gòn, ai cũng biết đến gia tộc họ Trần, một gia tộc giàu có nhất nhì mảnh đất này. Chủ gia đình ông Trần Khải có 3 thằng con trai, lần lượt Trần Đình Tuấn, Trần Đình Toàn và Trần Đình Nghĩa.
Trần Đình Tuấn năm nay 47 tuổi, vợ gã chết sớm nên gã đi bước nữa với một phụ nữ góa chồng khác là Nguyễn Thị Xuân, tất nhiên là vì nhan sắc và tài nữ công gia chánh của cô rồi.
Hôm nay gần Tết Dương lịch nên Xuân đi siêu thị chuẩn bị bữa tiệc cho gia đình, nhìn những đứa trẻ đang mang cặp học sinh nói chuyện vui vẻ với nhau mà cô lại chạnh lòng nghĩ đến Long, đứa con của mình và chồng cũ, nó đã bỏ nhà ra đi gần tròn 5 năm rồi, cũng vào ngày đầu năm mới.
Đang đẩy chiếc xe đẩy chứa hàng đống bao nilon thức ăn và đồ dùng tới bãi để xe thì Xuân giật mình nhìn vào bóng lưng của một cậu thanh niên đang đứng với nhóm bạn. Xuân cảm giác lạ lắm, giác quan của người mẹ làm cô tin chắc rằng đó là bóng lưng của con trai mình, để mặc chiếc xe đẩy chạy dài, Xuân tiến về chỗ đám thanh niên.
“Long… là con hả… con đó hả Long” Xuân run run lên tiếng khi đến gần cậu thanh niên ấy.
Nhóm thanh niên đang cười đùa với nhau bỗng im lặng nhìn vào cô, cậu thanh niên có bóng lưng ấy run lên quay ngược lại nhìn Xuân trong hốt hoảng.
Nhìn vào gương mặt yêu thương sau bao năm xa cách, Xuân nhào tới ôm chầm lấy cậu thanh niên.
“Long… con ác lắm… con bỏ mẹ đi như thế… con không thương mẹ sao?” Xuân ôm chặc lấy con trai khóc to lên.
Long không nói gì, hắn cũng giang tay ôm chầm lấy mẹ mình, hắn cũng nhớ mẹ lắm, từ nhỏ mẹ là người thân duy nhất của hắn, nếu không phải không chịu đựng nổi thì hắn cũng không bao giờ xa mẹ mình.
“Long… về với mẹ đi… mẹ xin con đấy… con về với mẹ nhé” Xuân ghì chặt lấy Long như sợ mất đi hắn một lần nữa.
“Mẹ… mẹ đừng bắt con về mà… con ở ngoài này thoải mái lắm… ” Long nhìn mẹ yêu thương nói, hai mắt gã đã sớm lệ nhòa làm bọn bạn bên cạnh trợn mắt.
“Long… mẹ biết con chịu nhìu uất ức… nhưng mà không có con mẹ sống không nổi … về đi con… mẹ xin dượng con… cho con đi học lại… nhé… thương mẹ đi Long” Xuân rơi nước mắt nhìn vào mắt Long cầu xin.
Long nhìn vào hai mắt ngập nước của mẹ mà trái tim lạnh lùng sắt đá do trải qua những năm tháng bươn chải kiếm sống cũng bị tan ra nhanh chóng.
“Mẹ… con về với mẹ mà… mẹ đừng khóc nữa được không” Long ôm chầm lấy mẹ, hắn không muốn mẹ khóc tí nào, từ nhỏ bà đã dành cho hắn tất cả tình thương yêu, đến khi ba qua đời vì bệnh tật, bà đi bước nữa cũng vì nợ nần tiền viện của ba làm ông bà ngoại bị người ta đến đòi nợ chửi bới đánh đập.
Thế là Long từ bỏ cuộc sống bên ngoài sau 5 năm vì mẹ, nhìn mẹ nắm chặt tay mình cười tươi vui vẻ, gã cũng cảm thấy an lòng, gã sống cũng chỉ vì bảo hộ nụ cười ấy. Đến khi nhìn thấy tòa biệt thự trắng to lớn và sang trọng trước mắt, Long mới dẹp đi những suy nghĩ vu vơ, hắn hít một hơi thở sâu bước theo mẹ, Xuân không nhìn thấy ánh mắt Long lúc ấy, là ánh mắt của
sói săn mồi
.
Chuyện Long trở về như một hạt cát giữa sa mạc, đối với mọi người trong nhà họ Trần chả ai quan tâm đến hắn, chỉ là căn biệt thự lại đỡ đi một phòng trống mà thôi. Long được phân một phòng ở tầng trệt, gần với mấy phòng người hầu trong nhà vì chẳng ai muốn cạnh phòng một đứa như hắn, nói là phòng nhưng mà thật ra nó thật ra là phòng để đồ lặt vặt, xung quanh là những thùng giấy và chai lọ gì đó, mà hắn cũng chả quan tâm, hành lí của hắn chỉ là bộ quần áo trên người và ít tiền trong ví.
Nằm trên cái nệm ẩm mốc, Long nhìn vào trần nhà nhớ lại ngày tháng vui vẻ 5 năm qua. Mẹ hắn đi bước nữa khi hắn mới 5 tuổi, là một cậu nhóc hiếu động và thông minh, nhưng kể từ ngày bước vào căn biệt thự này, hắn lại trở thành một cậu bé tự kỉ và run sợ trước bất cứ ai. Khi không có Xuân bên cạnh, bắt cứ ai cũng sẵn sàng cho cậu nhóc một cú đá, một cái nhéo hay cốc đầu… ban đâu cậu bé còn khóc nhưng mà sau đó lại bí đánh đau hơn vì tội khóc nhè nên cậu chẳng dám khóc nữa, chỉ cố gắng trốn họ bằng cách chui vào một góc nào đó hoặc ở lì trong phòng, dần dần những người kia lại nói với mẹ cậu là cậu bị khùng, nên đưa cậu đi trại trẻ mồ côi nhưng mà Xuân thà chết cũng không đưa con mình đến đó.
Mọi chuyện với cậu bé ấy lại càng kinh khủng khi mẹ cậu sinh thêm một em bé, đó là em trai cùng mẹ khác cha với Long, Trần Đình Lợi, chỉ có mang họ Trần mới được coi là con người trong cái gia đình này, kể cả mẹ hắn cũng phải chịu nhiều đau khổ khi về làm dâu, đặc biệt là bà mẹ chồng luôn hạch sách bắt bẻ đủ điều làm cho nhiều lần Long nhìn thấy mẹ khóc một mình trong góc tường nhiều lần vì uất ức không biết chia sẽ với ai.
Ngày này trôi qua ngày khác, cứ thế Long lớn lên trong ánh mắt khinh bỉ và sự đối xử tệ bạc của những con người bên trong tòa biệt thự này còn Lợi có tiếng là cháu đích tôn nên được ông bà nội và mọi người yêu thương nuông chiều hết mực. Long nhớ lại mỗi dịp Tết đến, hắn được mẹ mua cho một bộ đồ mới xinh xắn, nhưng lúc mẹ đi đấu đó ngay lập tức nó bị bọn ‘anh chị họ’ trong nhà xé rách rồi đổ hết cho ‘thằng khùng’ ấy lúc bị hỏi, chả ai bênh hắn, cái danh ‘thằng khùng’ của hắn làm cho mọi lỗi lầm đều đổ hết vào đầu hắn mặc kệ đúng sai.
Từ xa nhìn Lợi thử hết bộ đồ này đến bộ đồ khác được mọi người mua tặng, Long chui vào một góc rồi lôi con siêu nhân bằng gỗ đã cháy đen ra nắm trong tay , đó là món quà mà ba cậu, một người thợ mộc làm cho cậu và cũng là món quà duy nhất trước khi ông đổ bệnh nằm xuống, có lần Long đem ra chơi bị bọn chúng nhìn thấy, thế là chúng giật lấy đem đi đâu đó, sau đó Long mới tìm thấy nó đen thui đang nằm trong đống rác. Nhìn con rối đã cháy đen, Long muốn khóc lắm nhưng sợ bị đánh và mẹ lại bị la nên cậu bé không dám, cậu vuốt vuốt con rối như sợ nó bị hỏng một lần nữa, đó là món đồ chơi duy nhất của cậu đấy.
Mọi chuyển lên tới đỉnh điểm khi Long học lớp 7, vì mang danh con cháu trong nhà nên nhà họ Trần không thể để hắn học trường bình thường được, hắn được xếp vào lớp ‘bình dân nhất’ trong một trường tư thục nổi tiếng của giới nhà giàu.
Cái danh ‘thằng khùng’ treo trước cổ làm Long chả có một đứa bạn trong lớp nhưng rồi lại có một cô gái đặc biệt là chủ động bắt chuyện với hắn. Đó là Thảo, hình ảnh khuôn mặt trái xoan, hai mắt long lanh và mái tóc dài tới tận thắt lưng vẫn còn như in trong tâm trí Long cho đến tận bây giờ, cô bé là người bạn đầu tiên của hắn, trò chuyện với cô làm hắn rất vui, cả ngày Long chỉ mong chờ đến lúc được đến trường, trò chuyện với cô và nhìn cô cười, đó là hạnh phúc nhỏ nhoi của một cậu bé 13 tuổi.
Nhưng rồi vào buổi sáng đầu tiên của năm mới, khi mọi người đang chúc nhau ‘Happy new year’, Long cũng háo hức lắm vì ngày hôm qua hai đứa hẹn nhau ra công viên chơi cùng với đám bạn xóm Thảo khi được nghỉ học, từ nhỏ cậu đã theo mẹ về nhà chồng nên nào biết cảm giác được chơi đùa cùng bạn bè là thế nào đâu. Long háo hức lắm, cậu xin mãi mới được mẹ cho đi đấy, Xuân cũng thương con trai , từ cậu bé hiếu động đến lúc cô đem cậu vào căn biệt thự thì cậu trở nên trầm tính và im lặng, cô hỏi mãi cũng không biết vì sao, hôm nay dù làm trái ý mẹ chồng cô cũng cho Long ra đây để cậu gặp bạn bè.
Đợi mãi, đợi mãi… đến lúc nắng gắt chói chang Long vẫn không thấy bóng dáng của Thảo đâu, nhìn đám nhóc bằng tuổi cậu đang chơi đùa vui vẻ bên kia, cậu thèm lắm, thèm muốn được như chúng nó, nhưng mà cậu nghĩ đến mẹ, mẹ xin mãi thì ‘bà nội’ mới cho cậu đi đến trưa là phải về, cậu về muộn thì mẹ lại bị mắng nữa, Long lủi thủi ra về trong suy nghĩ chắc Thảo bận việc gì đó thôi.
Men theo hành lang về đến phòng mình, Long nghe tiếng mấy đứa ‘anh em’ họ Trần đang nói chuyện vui vẻ gì đó ở trong phòng của Lợi, cậu định im lặng bước qua thì bỗng dưng sững người lại
“Haha thằng ngu đó còn đợi ở chỗ đó à?” Thằng Bình, con trai đầu của Toàn hơn Long 2 tuổi lên tiếng.
“Phải… nó tưởng con kia còn rảnh tới đó chơi với nó… haha… ba nó mới bị ba mình cách chức nên giờ nhà nó đang cuống cả lên, còn thơi gian mà ra đó chơi… haha” thằng Công, em trai Bình bằng tuổi với Long cười ha hả.
“Anh Bình với anh Công ác ghê… nó chỉ có một người bạn đó thôi mà cũng không tha… hihi” Quỳnh Anh, con gái đầu của Nghĩa nhỏ hơn Long 1 tuổi cười.
“Ha ha… thằng con hoang ấy nên biến khỏi đây lâu rồi… nó cũng xứng có bạn sao… đừng có mơ… thứ ấy cũng xứng làm anh của thằng Lợi sao… nó nên đi chết đi” Công cười to.
Long run người khi nghe được cuộc đối thoại bên trong, cậu đã làm liên lụy đến gia đình của Thảo, bố cô đã mất việc chỉ vì con gái làm bạn với một đứa như cậu. Long nắm chặt nắm đấm muốn xông vào đấm thằng những thằng chó kia gãy hết răng nhưng mà… nhưng mà đấm xong thì mẹ… mẹ cậu sẽ ra sao… móng tay đâm vào da thịt trong lòng bàn tay đến chảy máu nhưng long không dám vào… cậu chạy về phía nhà bếp trong uất ức.
Trong căn phòng bếp, Xuân đang làm thức ăn, nay nhà có tổ chức tiệc nên cô đã phải thức từ sớm làm quần quật đến bây giờ, nhìn mấy nồi thịt thơm phưng phức, Xuân thầm nghĩ tí phải dấu riêng cho Long một cái đùi gà, không biết thằng bé hôm nay chơi với đám bạn có vui không, nghĩ đến con cô lại hít sâu một hơi vào làm việc.
Đằng xa, nhìn bóng lưng mẹ ướt đẫm mồ hôi vì làm thức ăn cho buổi tiệc, Long mắt nhòe đi, mang tiếng là con dâu cả trong gia đình mà mẹ cậu làm việc còn nhiều hơn cả người ở, bàn tay mẹ đã chai sạn đi vì nắm hết dao, kéo… đến cái cây chùi nhà và cái chổi quét rác… Long nhìn hình bóng mẹ để ghi nhớ mãi mãi trong tâm trí mình, sau đó cậu quay đi, chạy nhanh khỏi khu biệt thự này, cậu không muốn trở về nơi đây một lần nào nữa.
Một lúc sau, lấy hết can đảm và vì quá đói, Long bước về phía xe bánh bao.
“Dì… dì ơi… ” Long run rẩy gọi.
“A… sao con… ăn mấy cái… loại nào” bà bán bánh nở nụ cười thân thiện nhìn cậu, con cái nhà ai mà kêu đi mua mà không cho nó mang cái dù hay cái áo mưa.
“Dì… con đói quá… cho… cho… cho con” Long run rẩy nhìn vào những chiếc bánh thơm phứt trong nồi xin, vẻ mặt bà bán bánh chuyển từ nụ cười sang nhíu mày rồi nhìn thấy cậu đang ngửa tay nên hai mắt trừng to.
“Cút… cút ngay… tối giờ chưa bán được cái nào đây này… xin… mẹ mày chứ xin… tin tao cho mày què luôn không… cút mau” mụ hét lên làm Long hoảng sợ, chỉ là xin thôi mà, cậu chạy nhanh như bị ma đuổi khi thấy mụ rút cây gậy sắt ra…
“Bốp” Long đâm sầm vào một gã CA đang đi tuần phía trước.
“Này… cháu cẩn thận chứ… đi đâu giữa trời mưa mà không mang dù?” gã nghi vấn đặt câu hỏi với cậu bé vừa chạy nhanh giữa trời mưa.
“Này… không nghe chú hỏi sao?” thấy Long im lặng, gã nắm lấy tay cậu.
Long hoảng hốt, cậu sợ sẽ bị bắt về cái căn biệt thự kinh khủng đó.
“Làm sao đây? Chạy… chạy thôi” Long dằng ra thoát khỏi tay gã CA rồi chạy nhanh, cậu cắm đầu chạy mặc kệ đằng sau có là gì đi nữa, cậu chạy, chạy mãi… đến lúc cậu chạy xuống một hầm cầu lúc nào không hay, quá kiệt sức và đói, cậu ngồi xuống một gò đất thở dốc.
Hơn 12h, Long nằm co ro lạnh run ở dưới gò đất, cậu không còn sức để đi nữa rồi, đói và khát làm cho cậu xay xẩm cả mặt mày, đột nhiên Long nghe được tiếng xe máy từ xa đang chạy tới, ‘phải làm gì đây, la lên cho họ cứu rồi sau đó sẽ phải về cái biệt thự kia và mẹ chắc chắn sẽ bị mắng mỏ hay là im lặng’, Long suy nghĩ nhưng chả biết làm sao.
“Kịch” Tiếng gạt chân chống làm cậu chú ý, qua ánh đèn bên trên hắt xuống thì là một đôi nam nữ.
Long tròn mắt nhìn gã đàn ông bước xuống xe, gã nhanh chóng cởi nịt rồi tụt quần dài xuống, chẳng lẽ đi đái cũng phải cởi cả quân ra như thế.
Đến lúc cô gái ngồi đắng sau chống hai tay vào xe rồi hểnh mông cao lên đợi gã đàn ông tiến lên thò tay vào váy cô gái làm gì đó làm Long trợn mắt, họ đang làm gì vậy.
“Ư… ư… a” Tiếng rên rỉ của cô gái làm cho Long há hốc mồm, chẳng lẽ gã đàn ông đánh cô, nhưng cậu có thấy hắn làm gì đâu, hai tay chỉ nắm lấy hông cô rồi hai người nhịp bên dưới như một điệu nhảy nào đó.
“Chít… chít… Aaaaaaaaa” Một con chuột cống từ đâu chạy qua làm Long giật mình hét lên.
“Ai… thằng chó nào dám rình tao chơi gái?” Gã đàn ông giật mình nhìn về phía Long quát lên. Đậu xanh tốn vài trăm quất em này cho đỡ vã mà không ngờ cũng bị rình xem.
Long kinh hãi nhìn gã, mỉnh sẽ bị đánh như người phụ nữ kia sao.
“Đẹch, tưởng là đứa nào, té ra là một thằng nhóc… hey mày nằm đây làm gì thế?” Gã đàn ông bước tới gần thì nhìn thấy Long đang nằm ở cạnh gò đất, thằng này rãnh rỗi qúa nên chui xuống dưới đây nằm à.
“Em… em… ” Long không biết trả lời ra sao.
“Đi bụi à… nhìn mày anh thấy mặt trắng, tay chân mềm yếu thế này thì chắc con nhà khá giả cơ mà… ông già không cho mày yêu bé nào à… nhà ở đâu” Gã trêu chọc.
“Em… không… em đói… anh… anh đừng đưa em về… em về mẹ bị mắng nữa mất… huhu” Cậu khóc lên làm gã đàn ông sững sờ, cậu về thì mẹ mừng chứ sao lại bị mắng.
“Hey… tiền này… em đi bộ về nhé” Gã rút vài trăm đưa cho cô gái rồi đưa tay sờ đầu Long, cậu bị sốt rồi, tự dưng lòng tốt của gã nổi lên.
“Đi… một tháng rồi chưa được địt đến lúc đang địt thì lại gặp mày… coi như duyên số… anh giúp mày lần này… ” Gã đàn ông dìu Long ra xe rồi chở cậu đi, cuộc đời Long sang trang mới nhờ cuộc gặp gõ định mệnh đó.
“Không… đừng mắng mẹ nữa… không… ” Long giật mình tỉnh giấc trong cơn ác mộng, trong mơ cậu thấy mẹ bị ‘bà ngoại’ chửi rủa thậm tệ vì để cậu trốn đi…
‘Ô, đây là đâu’… Long nhìn xung quanh căn phòng xa lạ mà cậu chưa bao giờ thấy, căn phòng nhỏ xí chỉ để được một cái nệm cậu đang nằm và áo quần ngổn ngang khắp nơi, mùi mồ hôi và ẩm mốc trong phòng làm cậu khó chịu.
Long nhớ lại lúc được gã đàn ông kia bế lên xe thì cậu đã ngất đi, lắng nghe động tĩnh, hình như bên ngoài hình như có tiếng gã.
“Alo… được rồi… tí nữa anh sẽ có hàng… yên tâm… hàng ngon mà”
“Cộp… Hey nhóc… sao rồi? Khỏe chưa?” Gã đàn ông mở cửa bước vào làm Long giật mình, bây giờ cậu mới nhìn rõ gã, gã cao tầm 1m75, da ngăm đen, tóc đuôi ngựa lãng tử và lông mày rậm trông ‘chất’ như mấy ca sĩ hát rock trên tivi.
“Em… em đang ở đâu?” Long rụt rè nói.
“Tất nhiên là nhà anh rồi… là đàn ông con trai mà sao như con gái thế… mạnh mẽ lên… anh tên là Thiên, bọn nó thường gọi anh là Thiên điên… haha”
“Vâng… anh Thiên… cảm ơn anh” Long rất lễ phép với Thiên, nếu đêm qua không có hắn thì cậu không biết sao nữa, xem ra hắn là người tốt.
“Hắc hắc… cảm ơn thì không phải nói miệng là xong… có muốn về nhà không?” Thiên nhìn vào ánh mắt đượm buồn của Long hỏi, thường ở độ tuổi này thì mấy thằng nhóc này thường phải có ánh mắt ranh mãnh sao lại có ánh mắt như một ông già đã trải qua đắng cay ngọt bùi như vậy được.
“Em… em không… anh có việc gì thì cứ cho em làm… xin anh đấy” Hai từ ‘về nhà’ làm Long giật bắn người, cậu nhào tới ôm lấy chân Thiên, giờ đây một người xa lạ lại được cậu xem như ông bụt trong những câu chuyện với hy vọng có thể cứu cậu.
“Từ từ… này nhóc… kể anh nghe xem… được không?” Thiên từ tốn xoa đầu Long an ủi, có lẽ cậu đã chịu nhiều uất ức lắm, nếu một cậu bé ham chơi mà bỏ nhà đi thì ánh mắt không thể hốt hoảng và sợ hãi như vậy được.
“Anh… anh sẽ không đưa em về nhà chứ” Long ngây thơ nhìn Thiên, chỉ cần không về chỗ đó thì bảo gì cậu cũng làm.
“Em nên nói cho anh biết vì sao như vậy đã”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Long kể lại căn biệt thự và những con người độc ác bên trong, đến bây giờ cậu vẫn chưa hiểu vì sao mình và mẹ bị đối xử như vậy nữa, tại sao cũng là con của mẹ mà Lợi và cậu lại được đối xử khác biệt như vậy, một cậu bé 13 tuổi thì sao hiểu được sự bất công của cuộc đời.
Thiên lắng nghe câu chuyện, gã sao không hiểu được chuyện gì chứ, một gia đình giàu có như vậy tất nhiên sẽ thù ghét một đứa bé không có dòng máu của họ trong người, đứa bé ấy lớn lên biết đâu lại tranh dành tài sản với họ thì sao, ở đó làm gì có tình yêu thương mà chỉ là những toan tính làm sao được nhiều tài sản nhất mà thôi.
“Được rồi… em không muốn về thì anh cũng không ép… từ giờ em sẽ là em của anh… anh cũng có một đứa em ruột chết sớm… nếu nó còn sống cũng bằng tuổi em bây giờ” Thiên thở dài, gã nhớ lại đứa em bệnh tật mà mất sớm của mình, cũng vì thế mà mẹ đau buồn quá nên không lâu sau cũng bỏ lại gã mà đi.
Long nghe Thiên nói nên thầm thở phào, không về là tốt rồi, nhìn căn nhà bừa bộn, cậu lại nhớ đến mẹ, từ nay cậu không còn được nhìn mẹ, được mẹ xoa đầu và thơm lên má nữa, Long rươm rướm nước mắt.
“Nhớ mẹ à… thế thì về nhé” Thiên trêu chọc, nếu cậu bé muốn về thì gã sẵn sàng đưa cậu về, mỗi nhà mỗi cảnh, gã cũng không thể lo chuyện bao đồng được.
“Không… không… em không về… em phải kiếm thật nhiều tiền rồi cứu mẹ ra” Long gạt đi nước mắt quả quyết nói trong ánh mắt kiên định làm Thiên thoáng sửng sốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Sự quyết tâm của Long làm Thiên dằn vặt trong suy nghĩ, một cậu bé 13 tuổi bỏ học giữa chừng liệu có đúng đắn, nhưng mà bây giờ cho cậu đến trường bằng cách nào, đi học phải giấy tờ đấy đủ chứ sao nhét vào là học được liền, gã đi qua đi lại tìm cách nhưng nghĩ tới nghĩ lui chả có cách nào.
Thấy Thiên cứ đi qua đi lại, Long tò mò không biết gã đang làm gì.
“Haizzz… chả có cách nào… này Long… anh định cho em đến trường học xong phổ thông trước … em có muốn đến trường không?” Thiên hỏi Long, nếu cậu muốn thì hắn chẳng có cách nào khác ngoài đi làm giấy tờ giả để cậu đi học một trường cùi cùi nào đó.
“Không… anh cho em đi làm với… đợi em học xong thì chắc mẹ em đã già rồi… xin anh đấy… anh Thiên” Long cầm lấy tay Thiên năn nỉ làm gã lại tiếp tục đắn đo suy nghĩ.
“Được… kiếm tiền chứ gì… thế thì mày theo anh… đâu cần phải đi học cũng nhiều tiền như anh” Thiên cười nói với Long. Gã không ngờ quyết định ngày hôm đó của mình lại thay đổi vận mệnh của cả một gia tộc giàu có.
Cú pháp phải gồm ‘thời gian – địa điểm’ không được thêm bớt một từ dư thừa nào, nhắn xong thì Long lấy bút chí đánh dấu số 035 lại, đợi điện thoại kia nhắn lại ‘035 – xong’ thì cậu lại xóa dấu bút chì đi. Ban đầu thì Long làm rất chậm vì chưa quen, nhưng mà qua 1 ngày, 3 ngày rồi 1 tuần, ngày nào cũng làm cũng cả trăm lần làm cậu đã thành thạo, thậm chí có thể không cần nhìn bàn phím điện thoại vẫn bấm số được làm Thiên cũng rất hài lòng.
Công việc nhiều lắm, ban ngày thì ít nhưng mà ban đêm thì làm không rời tay nên Long và Thiên ít đi khỏi nhà, cơm nước thì có người từ quán cơm gần đó đưa tới nên cũng không lo, nhưng mà đến giờ Long vẫn không hiểu mình đang làm công việc gì, có lần cậu hỏi mà Thiên không trả lời và chỉ cười mỉm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Đã qua 1 tháng từ khi Long bắt đầu làm việc cho Thiên, hôm nay mới sáng sớm mà gã đã lôi cậu dậy dù hôm qua phải làm tới 3h sáng.
“Ư… sao nay dậy sớm chi vậy anh” Long ngáp ngái ngủ hỏi Thiên, mọi hôm hắn và cậu ngủ tới 8-9 giờ mới dậy.
“Đi… hôm nay ae mình đi ‘check hàng’… haha” Thiên cười nói làm Long nghi hoặc không hiểu, dù sao cậu cũng rất nghe lời, nhanh chóng vào vệ sinh rồi ra mặc đồ đi theo gã.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
7 giờ sáng, Long và Thiên đến một quán cafe trên đường Sư Vạn Hạnh… Thiên chạy qua bên cạnh mua cho hai người hai tô bún ‘đặc biệt’ để ăn sáng.
Đang sụp soạc hút sợi bún thì một cô gái đi tới làm Long ngẩng đầu lên nhìn, cao ráo, son phấn nhẹ nhàng và ăn mặc gợi cảm với chiếc váy trễ vai là ấn tượng của cậu với cô.
“Chào anh… anh đang ăn sáng à” Cô gái mở miệng chào hỏi Thiên.
“Hi em… ăn chưa qua bên kia gọi 1 tô đi” Thiên đang húp mấy miếng cuối trả lời.
“Hihi… em ăn rồi, cảm ơn anh… đây là” Cô gái nghi hoặc nhìn Long.
“Đây là trợ lí của anh… đứa em họ… sau này em muốn nhiều khách thì phải nhờ nó đấy… haha” Thiên cười nói nhìn Long, thằng nhóc này đầu óc nhanh nhạy nên làm rất được việc.
“Vậy à… chào em… chị là Ly… sau này mong em giúp đỡ nhiều” Ly nở nụ cười tươi nhất để lấy lòng Long.
“A… chào chị” Long nghi hoặc nhìn sang Thiên, mình làm được gì mà giúp chị này nhỉ.
“Ăn đi… thế nào… em định làm thì phải làm cho đàng hoàng… anh lấy phần trăm ít nhất ở cái đất Sài Gòn này nhưng mà em cũng không nên qua mặt anh… em hiểu ý anh chứ” Thiên nhìn Long nói rồi quay qua với Ly, ánh mắt gã chợt lóe làm cô rùng mình.
“Vâng… em biết… anh Thiên thì ai dám qua mặt… chỉ mong anh giúp đỡ nhiều hơn” Ly đổ mồ hôi trả lời, cô nghe đám bạn kể lại có đứa dám qua mặt Thiên mà bán lại suất của mình cho một người khác ăn phần trăm, đến khi gã biết được thì nghe nói cô gái đó đã biến mất không một dấu vết.
“Được rồi… số của em là 569… tối nay bắt đầu làm việc… em biết cách thức liên lạc chứ”
“Vâng… em biết… chào anh… chào em” Ly chào hỏi ra về, cô sợ có người quen bắt gặp.
Đợi bóng hình khêu gợi rời đi, Thiên mới cầm lấy li cafe lên uống một ngụm.
“Idol con mẹ gì… vẻ ngoài thì hào nhoáng… đằng sau lại đi làm đĩ kiếm tiền… hừ” Thiên khinh bỉ.
Long đã ăn xong liếc nhìn Thiên tò mò, cậu chả hiểu gì.
“Hey nhóc… không biết chị vừa nãy là ai à” Thiên mỉm cười nhìn sang cậu.
“Dạ không… em chưa thấy bao giờ… ai vậy anh Long”
“Hắc hắc… là một con điếm có chút nhan sắc banh háng ra cho đàn ông địt để kiếm tiền… nó lại dùng tiền đó đi spa thẩm mĩ làm đẹp… chụp vài bộ ảnh khêu gợi… thuê thêm vài thằng nhà báo ‘bốn lào’ đăng lên PR… thế là thành idol… và giá đi khách của nó lại cao lên… haha”
“Địt với bốn lào là gì anh” Long khó hiểu.
“Haizz… địt là cách để đàn ông và phụ nữ sinh em bé… còn ‘bốn lào’ nói lái lại là… haha”
Long gãi đầu không hiểu lắm làm Thiên cười to trước sự ngây thơ của cậu, quả là một thằng nhóc thú vị.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
3 tháng sau, Thiên xách một cái laptop về trong sự tò mò của Long, cậu đã từng thấy thứ như vậy ở căn biệt thự kia.
“Hey nhóc… thời buổi này cần phải biết tin tức và công nghệ… đây là laptop… từ giờ lúc nào rãnh thì vào cái máy này mà vọc đi… anh có mua quyển sách hướng dẫn cho mày đấy” Thiên cao hứng nói với Long.
“Ủa… anh không chỉ em được hả” Long ngây thơ hỏi làm Thiên đỏ mặt xấu hổ, gã biết méo gì mấy thứ này.
“Tự học đi… anh không có thời gian” Thiên bịa một lý do rồi trốn đi, nó hỏi nữa chắc chui xuống đất vì mất mặt mất.
Thế là từ đó khi nào rãnh thì Long lại mò mẫm cái laptop với quyển sách tin học căn bản, cậu rất thông minh nên nhanh chóng làm quen với nó… càng ngày Long càng yêu thích đến nỗi ôm nó đi ngủ luôn khến Thiên lắc đầu ngán ngẩm, không biết mình có sai lầm khi mang nó về không nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Bùm… chíu… bùm… chíu” Tiếng pháo hoa trên tivi làm Long biết được đã một năm rồi kể từ ngày xa mẹ, nỗi nhớ mẹ chưa bao giờ nguôi ngoai trong lòng cậu, cũng may là công việc bận rộn và cái lap khiến cậu đỡ đi phần nào.
Long mở cái lap lên, vào mạng đọc tin tức, tháng trước Thiên kêu người về cài mạng cho cậu. Đọc vài trang báo mạng, Long bất ngờ nhìn thấy tin tức ‘Ly idol với bộ ảnh khêu gợi’ làm cậu giật mình, hôm qua mình còn điều số 569 đi vài suất đó. Long tự dưng tò mò nhớ lại buổi nói chuyện hôm đó với Thiên, ‘địt’ là gì nhỉ… cậu vào google gõ từ ‘địt gái’ rồi bấm Enter.
Màn hình máy tính hiện ra hàng đống link trang web sex khiến Long càng thêm tò mò, cậu bấm qua phần tìm kiếm hình ảnh thì tràn ngập những hình ảnh dâm dục trần trụi, đàn ông đang cắm con cặc vào lồn phụ nữ, lần đầu tiên tim Long đập mạnh như vậy, con cặc cậu tự dưng cương cứng trong quần mà cậu không hiểu vì sao, cậu cảm giác lạ lắm, nhìn những hình ảnh đó làm cậu tự dưng thấy phê phê.
“Hey nhóc… xem
ảnh sex
cơ à” Thiên mới tắm xong đi ra thấy Long đang nhìn những tấm ảnh sex trong máy trêu chọc khiến Long giật mình.
“Em… ” Long không trả lời được, cậu đỏ mặt tía tai tắt web đi.
“14 rồi… cũng nên biết… có gì mà ngại… haha… anh từ 12 đã biêt địt rồi… dù lúc đó con cặc còn nhỏ xíu… haha” Thiên khoe mẽ với cậu.
“Sướng… sướng không anh” Long xấu hổ hỏi, cái cảm giác khi nãy nhìn những bức ảnh sex trong máy làm cậu vẫn không quên được.
“Sướng… địt là sướng nhất đấy… nhóc 14 rồi… từ ngày mai anh sẽ huấn luyện nhóc trở thành sát thủ trên giường… có thể sau này mới không bị mấy con có chút nhan sắc dụ dỗ… hiểu chưa” Thiên xoa đầu yêu thương nói với cậu.
“A… ” Long há hốc mồm nhìn gã, nhanh vậy sao.
“Hắc hắc… hôm nay 15 giờ chiều mới bắt đầu… vì nhóc đấy” Thiên híp mắt nhìn Long cười làm cậu sợ hãi.
“Làm… làm gì… làm gì hả anh?” Long lắp bắp hỏi, chẳng lẽ hôm nay gã định dạy mình cái kia.
“Lắm lời… đi theo anh… ” Thiên không trả lời mà ra hiệu cho Long đi theo, chiếc AB nhanh chóng mất hút sau con phố nhỏ.
“Kít… ” Thiên dừng xe tại hotel Thiên Đường làm Long đổ mồ hôi, hôm nay thật sao, cuộc đời trai tân của mình.
“Hey nhóc… nhanh” Tiếng Thiên gọi làm Long giật mình, cậu chạy theo mà không biết trong đầu đang nghĩ gì, những tấm ảnh ngày đó trong máy lại tràn ngập tâm trí cậu.
Thiên đặt 1 phòng đôi rồi kéo Long lên trên trong sự bỡ ngỡ của cậu.
“Vào tắm rửa trước đi… ” Thiên ra lệnh rồi cũng cởi luôn bộ đồ ngoài còn mỗi cái quần cộc, màu da đen ngăm và cơ thể săn chắc của gã làm Long thầm ghen tị.
“Nhìn còn khỉ… haha… anh và nhóc sắp chuyển nhà rồi… ở đó sẽ có dụng cụ tập gym để nhóc rèn luyện cơ thể… xem mấy múi cơ nhão nhoẹt của nhóc kìa… ” Thiên trêu chọc khi thấy Long nhìn chằm chằm vào múi cơ của mình khiến Long u rủ bước vào phòng tắm, không cần phải nói toẹt ra như thế chứ.
30 phút sau, có người gõ cửa làm Long đang xem tivi giật bắn người, ‘đến rồi sao’.
“Ai đấy… ” Thiên gọi vọng ra để xác định.
“Em nè… gớm” Giọng nũng nịu ngoài cửa truyền vào làm Long cảm thêm rối bời, phải làm sao đây.
“Vào đi… hắc hắc” Nhìn sắc mặt xấu hổ của Long, Thiên càn thêm thích thú, gã cười to.
“Cộp” Cửa phòng mở ra, bước vào là Ly và một cô gái khác.
“A… em trai lần trước” Ly thầm kinh hãi nhìn Long trên giường, nhìn cậu đã đủ 16 tuổi đâu, cô há hốc mồm nhìn Long, đi tù như chơi đấy.
“Bất ngờ cái gì… nó 14 rồi… tuổi này bọn nhóc ở ngoài chơi nhau như cơm bữa… hôm nay mấy em dạy nó đi… anh sẽ không để các em chịu thiệt… hắc hắc” Long chả để ý đến ánh mắt của Ly mà nói.
“Hihi… anh Thiên chịu chơi quá… đi tắm nào Ly… khách hàng là thượng đế mà” Cô gái đi cùng Ly nũng nịu cười rồi bước vào trong phòng tắm, đừng nói 14 tuổi chứ 10 tuổi cô cũng phục vụ, khách sộp mà.
Đến giờ Long mới nhìn rõ cô gái kia, cao ráo, tóc ngắn, mặt xinh V-line, mũi cao, lông mi dài và môi đỏ chúm chím, vẻ đẹp xem ra còn vượt trội hơn Ly làm Long ngẩn ngơ.
“Hắc hắc… đó là Thư Cherry… ‘một idol’ như Ly vậy… hôm nay nhóc sướng nhé” Thiên thấy Long nhìn hau háu vào Thư nên cười ha hả.
“Em… em không biết” Long xấu hổ đỏ mặt, móa thằng cha này sao cứ trêu mình hoài.
Vài phút sau, hai thân hình nóng bóng đang quấn khăn tắm bước ra làm Long muốn xịt máu mũi, cặp ngực tròn trắng bóc như muốn trào ra và hai cái đùi dài miên man căn mọng làm con cặc nhanh chóng cứng lên bên trong quần cộc của cậu.
“Em phục vụ ai đây… hihi” Ly cười duyên nhìn Thiên, dù sao cô cũng không muốn quan hệ với một cậu bé 14 tuổi, không khéo CA biết thì cô vào tù mất.
“Được rồi… bớt làm trò đi idol… Thư dạy cho nó… còn em thì với anh… hắc hắc” Long cười to, gã thừa biết Ly nghĩ gì, cái quần cộc nhanh chóng được tụt xuống để lộ con cặc đen to dài làm cho hai cô gái kinh hãi không thôi, nhìn con cặc hùng dũng không khác gì chiếc dùi cui thu nhỏ, Ly kinh hãi không biết mình có nhầm khi chọn gã hay không.
Thư cười mỉm, cô bước đến giường Long, nhìn cậu bé đang nhìn chằm chằm vào mình, mặt đỏ lựng và thở nhanh, cô cảm thấy thú vị, như mình sắp ‘hiếp dâm’ vậy.
“Sao thế… chị có ăn thịt em đâu… hihi” Thư nở nụ cười quyến rũ với Long làm cậu bớt hoảng sợ đi không ít, giờ cậu mới nhìn kĩ được hai trai bưởi trắng của cô.
“Để chị xem hàng nào” Thư kéo cái quần đùi của Long xuống để lộ con cặc khá được của cậu. Nhận thấy con cặc mình lần đầu tiên bị ba người trong phòng nhìn chằm chắm, Long muốn tự sát ngay tại chỗ, thế này cũng quá mức rồi.
“Hihi… 14 tuổi thế là to rồi… còn to hơn vài ông khách của chị đấy… hihi” Thư cười vui vẻ nhìn con cặc đang ngỏng đầu của Long, cô đưa tay nắm lấy tụt bao quy đầu xuống để lộ đầu rùa đỏ chót của cậu.
“A… ư” Lần đầu tiên con cặc bị một bàn tay mềm mại xa lạ nắm lấy làm Long tê người vì sướng, ôi cảm giác này, cậu như bay tới một thiên đường của đê mê.
“A… đừng” Long há hốc mồm nhìn bàn tay kia lại đang xóc con cặc mình lên xuống, lần đầu tiên cậu cảm thấy một cái gì đó sắp tới, con cặc cậu cương lên hết cỡ rồi, nhìn các mạch máu và gân guốc nổi lên cồm cộm thì biết, Long chịu không nổi, con cặc cậu dưới bàn tay thần kì kia nhanh chóng thất thủ.
“A… ra rồi hả… trai tân có khác… hihi… để chị” Thư cười vui vẻ, nhìn con cặc run run và vẻ mặt đê mê của cậu bé thì cô biết cậu sắp ra rồi, cô nhanh chóng cúi xuống ngậm đầu rùa vào miệng và xóc nhanh, ngay lập tức một dòng tinh nóng hổi và đặc quánh tràn ngập miệng cô.
“Haha… lần đầu tiên là được một idol xóc cặc mà ra nhé… haha” Thiên bên kia cười trêu chọc, nhìn vẻ mặt thỏa mãn như mới trúng xổ số vietlot 100 tỉ của Long mà gã cũng hưng phấn nhấn đầu của Ly đang bú con cặc to bự của mình trong miệng làm cô mắc nghẹn không thôi.
Quả thật Long lúc này vẫn chưa hết sướng, lần đầu được xuất tinh làm cậu biết được cực khoái của tình dục là gì, cái cảm giác này làm cậu thèm muốn mãnh liệt.
“Hihi… muốn nữa chứ gì… mà nhìn nó ỉu xìu thế kia” Thư vừa nuốt xong tinh dịch của Long trong miệng, lần đầu tiên nên cậu ra nhiều thật, cô tụt luôn cái áo tắm đang quấn quanh người để lộ thân hình kiều mĩ, cặp vú căng tròn với hai đầu ti hồng nhỏ, eo thon và khu rừng huyền bí làm Long không thể dời đi ánh mắt, lần đầu tiên cậu được nhìn thấy một cô gái trần truồng trực tiếp như vậy, mà còn lại là một idol trẻ đẹp.
Thư mỉm cười khi có người bị mê hoặc bởi sắc đẹp của mình, cô liếc kiều mị Long rồi cuối xuống dùng cặp ngực mình nắm lấy con cặc của cậu làm Long bất ngờ trước chiêu ‘bánh mì kẹp thịt’ lần đầu tiên trong đời.
“A… ư… a” chẳng mấy chốc vì kích thích mà cặc Long nhanh chóng cương cứng trở lại, đến lúc nó đã cứng hết cỡ, Long càng kinh hãi khi Thư vừa xóc cặc cậu bằng vú, lại còn ngậm lấy đầu rùa của cậu mà mút mạnh nữa. Long sướng quá giang rộng hai chân ưởn cặc lên cao để có thể cảm giác được phê hơn nữa.
Thư đang đánh lưỡi không ngừng vào đầu khấc đỏ chót thì thấy Long run run, cậu sắp lên đỉnh lần nữa, cô dừng lại làm Long đang sắp lên tới đỉnh rồi bỗng dưng bị kìm lại khó chịu, cậu nghi hoặc nhìn Thư.
“Hihi… em định sướng mãi sao… cho chị sướng nữa chứ… để chị dạy cho cưng kìm lại” Thư mỉm cười rồi bò lên người Long, cô quay mông về hướng cậu chĩa thằng cừa lồn vào mặt Long, còn cô thì ngậm lấy hai hòn dái của cậu mà mút.
Lần đầu tiên Long nhìn thấy một cái lồn, hai mép thịt hồng hào và cái hột nho nhỏ phía trên làm cậu tò mò, cậu không biết phải làm sao.
“Liếm mạnh vào, mút lấy cái hột nhỏ đi” Thư hướng dẫn Long.
Long nghe lời liếm vào hai mép lồn của cô, cậu ngậm lấy hột nhỏ trong miệng rồi mút mạnh làm Thư á lên một tiếng, mút mạnh vậy.
“Đúng chưa chị?” Long ngây thơ hỏi, hai chân cậu đã giang rộng hết cỡ để Thư có thể ngậm mút hai hòn dái trong miệng vì quá sướng.
“Đúng rồi… thấy cái lỗ nhỏ không… thỉnh thoảng lấy lưỡi đút vào trong đó” Thư nhả hai hòn dái ra nói, cô tiếp tục xoắn lưỡi lên thân cặc và bắt đầu liếm lên trên một cách điêu luyện.
“A… ư” Long bị kích thích bên dưới nên rên rỉ, gắng kìm lại cảm giác sung sướng, cậu bắt đầu trở lại với cái lồn hồng hào của mình, mút chặc hột le, đánh lưỡi vào mép lồn rồi xoáy lưỡi vào khe lồn một cách chăm chú, cảm nhận có nước từ bên trong chảy ra làm Long khó hiểu, chẳng lẽ cô đái luôn.
“A… chị đái vào miệng em” Long nhăn mặt nói với Thư, cô đái thật sao, nước ra càng ngày càng nhiều.
“Ngốc… chị sướng nên mới rỉ nước lồn ra đấy… uống đi” Thư cười.
“Haha… thằng nhóc… mới tập mà kĩ năng tốt thế… sao này bao nhiêu cô chết vì nhóc đấy … haha … nước đái… haha… bạch… bạch… bạch”
Thiên cười to vì sự ngây thơ của Long, gã nắc nhanh vào lồn Ly đang bò trên giường khiến cô há hốc mồm, lồn cô như bị nong rộng ra bởi con cặc to lớn của gã, cô đã thật sự hối hận vì quyêt định của mình.
Long càng đỏ mặt hơn nữa vì xấu hổ sau tiếng cười của Thiên, ai mà biết đây là nước do sướng chứ, cậu tiếp tục bú liếm bên dưới lồn Thư.
Thư cũng sướng lắm rồi, cái lưỡi cậu như con rắn quậy phá bên dưới, lại mút mạnh cái hột le cô như vậy nữa, cô ngậm lấy đầu cặc của Long mà mút mạnh, tay thì xóc nhẹ nhàng khiến Long run lên vì sướng, cậu sắp chịu không nổi mất.
“Hihi… muốn ra hả… chưa được đâu nha” Thư nhả con cặc trong miệng ra, tiếp thì nó bắn ra mất, cô chọc một ngón tay vào lỗ đít Long làm cậu thốn không chịu nổi xua tan cảm giác sắp lên đỉnh của mình.
“Ui… đau chết em… ” Long nhăn mặt vì cảm giác thốn khó tả đó vẫ chưa tan hết ở lỗ đít cậu
“Hihi… hết ra nữa nhé… tới màn chính rồi… nhìn bên kia làm chị thèm muốn chết” Thư nhìn con cặc to dài cảu Thiên đang không ngừng đâm vào lồn của Ly mà cũng muốn lắm rồi, cô đeo bao cao su cho Long làm cậu tò mò.
“Chị bọc nó làm gì vậy?” Nhìn cái bao ôm trọn con cặc mình, Long hỏi.
“Ngốc… để em không làm chị có thai chứ để làm gì… nào giờ mới thật sự phá tân cục cưng này” Thư yêu kiều liếc Long rồi ngồi lên ngắm chuẩn con cặc của Long vào cửa lồn mình nhấn xuống.
“A… ấm quá… nó bóp chặt… bóp chặc cặc em” Long rên lên vì sướng, cậu cảm thấy con cặc mình bị bao quanh bởi các thớ thịt đang không ngừng co bóp, cái cảm giác này sướng làm sao.
“Hihi… may là cặc của em cũng to nếu không chán chết… vài năm nữa là đâm tới tử cung chị rồi” Thư cảm nhận con cặc của cậu đã nằm sâu trong lồn mình, vài năm nữa nó sẽ đám tới tử cung cô, khi ấy sướng phải biết.
“A… sướng quá… ui chị đừng động… em ra mất” Long rên lên vì Thư đã bắt đầu nhịp lên con cặc cậu khiến nó liên tục bị co bóp khít rịt làm cậu sắp lên đỉnh mất.
“Sớm thế… em kém quá… không kìm được thì chị không làm nữa đâu” Thư dừng nhấp cúi xuống liếm tai Long mà thì thầm vào tai câu.
Long mặt đỏ như gấc vì xấu hổ, dù còn nhỏ nhưng mà long tự tôn của một đứa con trai khi bị chê làm cậu muốn điên lên, Long cắn răng kìm lại cảm giác muốn xuât tinh, cậu cầm lấy hông Thư theo bản năng rồi bắt đầu điều khiển nó nhấp lên con cặc mình.
Thư bất ngờ trước hành động của Long, cô chỉ định trêu chọc cậu chút không ngờ cậu lại như vậy, cô mỉm cười hưởng thụ cảm giác con cặc ra vào bên trong khe lồn mình, cũng sướng lắm nha.
“Bạch… bạch… bạch… ưhhhhh… ahhhh… ưhhhh… ahhhh… đúng rồi… sướng lắm cục cưng… nữa đi … ahhhh… bạch… bạch… sướng mún chết luôn… ahhhhh… chị yêu cưng” Thư rên rỉ khi mông cô nhịp theo tay Long dập mạnh xuống làm lồn cô bị con cặc kia đâm vào liên tục.
“Ưhhhh… bạch… bạch… chị đầu hàng đi… em sẽ làm cho chị ra… bạch… ưhhhh… khít quá… lồn chị sướng quá… ưhhhh… ahhhh… ”
Long chồm dậy đè Thư ngả ngửa ra khi con cặc cậu còn đang cắm sâu bên trong, nắm lấy hai chân Thư kéo lên vai, Long bắc đầu nắc mạnh theo bản năng.
“Đúng rồi… đâm nát lồn chị đi… địt chết chị đi em… bạch… bạch… ahhhh… sướng quá … bạch … ưhhhh… bạch… ahhhh… bạch… ưhhhh… nhanh quá… bạch… bạch” Thư rên lên vì Long nắc nhanh quá, cậu thay đổi làm cô không kịp thích ứng, mới khi nãy chưa biết gì mà giờ đã đè cô ra địt mạnh như thế, nó làm cô hưng phấn mãnh liệt.
Long banh rộng hai chân Thư ra, cậu chú ý đến cặp vú căng tròn kia, vừa nắc Long vừa ngậm lấy một bên vú của Thư mà mút như một em bé bú sữa mẹ.
“Ưhhhh… mút mạnh lên đầu ti chị đi em… ahhhhh… đúng rồi… sướng mún chết … bạch … bạch … ahhhh… đánh lưỡi vào… ahhhh… ưhhhh… bạch… bạch… địt chị mạnh lên… ahhhh… ưhhhh… bạch… bạch… cặc em sướng quá”
Nhìn Thư đã bắt đầu nói mê sảng, Long cười gằng, dám coi thường tôi này, cậu thò một tay xuống nắm lấy cái hột le của cô mà giật còn bên trên thì đánh lưỡi bem bém vào đầu ti hồng hào rồi thỉnh thoảng cắn nhè nhẹ lên nó.
“Ahhhh… em… bạch… sướng quá… không được… chị ra… bạch… bạch… cho chị ra đã … ưhhhh… đừng đút vào nữa… ahhhh… bạch… bạch… ưhhhh… chết mất” Thư không chịu nổi kích thích mà lên đỉnh, cô run người xuất khí trong khi con cặc vẫn như cũ nắc vào bên trong làm đầu cô muốn nổ tung vì đê mê sung sướng.
Ở giường bên kia, Thiên và Linh trợn mắt há hốc mồm nhìn Long.
“Anh… anh lừa bọn em phải không?… đấy mà là lần đầu à” Linh chưa hết bàng hoàng hỏi Thiên.
“Ực… anh… ực… anh cũng không ngờ” Thiên nuốt nước miếng ừng ực, gã triệt để chứng kinh trước Long, mới khi nãy con ngây thớ méo biết mẹ gì mà giờ đây như sát thủ tình trường, hạ gục một em gái gọi cao cấp.
Long vẫn không biết hai người bên kia đang bị mình làm cho choáng váng, cậu nằm nghiêng lại, nâng một chân Thư lên rồi địt cô từ phía sau như rất quen thuộc với tư thế này vậy
“Ahhhh… bẹp… ưhhhh… bẹp… sướng chết mất… em chưa ra à … ahhh … bẹp … bẹp … đừng … đừng… xe hột le chị nữa… ahhhh… ưhhh… cắn nhẹ thôi” Thư rên lên, cô bị Long bắt xoay lại để cậu có thể ngậm một bên vú cô, bên dưới vẫn là những cú nắc vào sâu bên trong và cái hột le liên tục bị xe mạnh trong tay Long.
“Sướng không idol… mấy người kia cũng địt chị như vậy phải không?” Long bỏ núm vú ra rồi liếm xung quanh tai Thư như khi nãy cô liếm cậu rồi thì thầm vào tai cô.
“Ahhhh… sướng hơn… cục cưng làm chị sướng hơn nhiều… nữa đi … ahhh … bẹp … bẹp… chết người ta mất… bẹp… bẹp… con cặc cưng sướng quá… ahhhh… bẹp… bẹp… chị gần ra nữa” Thư rên rỉ, nhột nhột ở tai và xúc cảm từ dưới làm cô sắp lên đỉnh một lần nữa.
“Ahhhh… tại chị đẹp quá… cái lồn lại khít như thế… nên em mới sướng lên… bẹp… bẹp… địt chị sướng quá… ra đi… em không kìm nữa… bẹp… bẹp” Long đánh cái bép vào mong Thư rồi nắc mạnh, cậu cũng không muốn kìm nữa, nãy giờ địt cô làm cậu cũng sướng muốn điên lên, lồn cô bót quá, cặc cậu mỗi lần tiến vào lại bị ép chặt bên trong.
Hai người lên đỉnh,cảm nhận con cặc đang run run xuất tinh trong khe lồn, Long tò mò không biết không có cái bao kia thì cảm giác thế nào, dù sao có lớp bao bên ngoài làm cậu cũng hơi khó chịu một tí vì không cảm nhận được hoàn toàn bên trong lồn là thế nào.
“Bẹp… bẹp… bẹp… hừ… bẹp… bẹp… hừ… hừ” Thiên thở nặng nề không để ý đến lời cầu xin của cô gái đang nằm bên dưới mà chỉ tập trung chọc những cú mạnh nhất và sâu nhất vào bên trong cái lồn kia, nhìn Long mới lần đầu mà đã chinh phục được Thư làm gã quyết tâm phải lấy lại thể diện.
Long cũng bị những tiếng va chạm của bộ phận sinh dục của hai người nằm giường kế bên thu hút, nhìn con cặc to lớn đang bị bao quanh bởi bọt trắng âm dịch của Thư làm cậu thầm hâm mộ Thiên, đến khi nào cậu mới có một con cặc như vậy đây.
“Haha… này nhóc… chinh phục phụ nữ là phải xài con cặc của chính mình làm họ phải rên rỉ cầu xin chứ không phải mấy trò vặt khi nãy… hắc hắc… xem idol đang há hốc mồm vì lồn bị anh đụ kìa … bẹp… bẹp… ahhh… bót thật” Thiên thỏa mãn vì Ly bị gã chinh phục trực tiếp bằng khúc côn của mình, gã hếch mặt lên với Long.
“Ặc… em mới 14 mà” Long trừng mắt nhìn Thiên, mình mới 14 thế quái nào có cặc to bằng gã được.
“Ahhh… ra rồi… mà lồn idol sướng thật… bẹp… bẹp… anh dám đảm bảo là sau hôm nay không còn con cặc nào có thể làm cho cô em thỏa mãn… a… ư… bót vãi hàng… hắc hắc… sướng không em?” Thiên chồm lên để nắc con cặc vào được sâu nhất bên trong lồn Ly, cảm nhận con cặc bị chặn lại thì gã mới dừng lại.
“A… ư… tha cho em… em đi không nổi mất… ư… chết em… đừng anh … a… đừng mà… sướng chết em… a… sướng quá… ư… ” Ly chỉ biết hứng chịu những cú thọc làm tử cung cô như muốn vỡ ra để con cặc kia chui vào, cô lại lên đỉnh nữa, con cặc kia tuyệt vời quá.
“Hắc hắc… thế cho anh xuất tinh vào tử cung em nhé… sao nào… bẹp… bẹp… idol Ly là bồn chứa tinh… hắc hắc… bẹp… bẹp” Thiên chưa dừng lại, khi Ly đang run rẩy xuất khí thì gã vẫn tiếp tục nhấp mạnh làm cô bị kích thích đến sắp ngất rồi.
“Ahhhh… đừng… em đang kỳ nguy hiểm… ahhh… ưhhh… bẹp… bẹp… cho em ra đã … ưhhhh … ahhhh … chết mất… ưhhhh… ahhhh… bẹp… bẹp… không… em chịu không nổi … ahhhh … ưhhhh … ahhhh… đừng… bẹp… bẹp… đừng ra bên trong” Ly kinh hãi khi con cặc bên trong càng phình to và nắc nhanh hơn, cô biết gã sắp ra, Ly muốn vùng ra lắm nhưng mà hai tay cô đang bận chống lên nệm để giữ cơ thể cô hứng chịu cái máy dập từ phía sau.
“Ahhh… hắc hắc… sinh con cho anh đi… lồn em tuyệt thế này sao anh có thể kìm được … bẹp… bẹp… uống sữa nào baby… haha” Thiên nắm lấy hông của Ly ghìm lại không cho cô thoát ra, gã cong lưng nắc một cú lút cán làm Ly muốn ngất vì cửa tử cung cô bị đâm mạnh, một luồng tinh dịch nóng bỏng nhanh chóng tràn ngập toàn bộ bên trong tử cung cô.
“A… anh ra bên trong em… còn ở sâu bên trong nữa… anh… anh” Ly hoảng hốt, cảm nhận tinh dịch đang chảy dần dần ra ngoài, cô biết lần này gã ra nhiều lắm, muốn chửi gã những mà cô không dám.
“Bép” Thiên cười vui vẻ vỗ mông Ly, lâu rồi gã cũng chưa chơi gái nha, lần trước tính làm quả dã ngoại cho nó kích thích thì lại gặp Long. Nhìn tinh dịch còn đang trào ra ngoài, Long cũng thầm kinh hãi, may mà ra chứ không nó tích bên trong nhiều đến bệnh mất.
“Ủa… anh Thiên không xài bao à” Long nhìn lại thấy tinh dịch đang rỉ ra từ lồn Ly đang nằm trên giường hỏi Thiên, gã chơi không bao à.
“Hắc hắc… anh ghét xài bao lắm… cảm giác các thớ thịt bên trong ép lấy con cặc mới sướng, có bao làm mất cảm giác lắm… hắc hắc… đây là còn là lồn của idol nữa… xuất tinh bên trong nữa mới thú… haha” Thiên cười to trong sự sợ hãi của hai cô gái, đó là lí do mà gã được gọi là Thiên Điên, thỉnh thoảng gã lại trở nên điên cuồng làm những gì mình thích mà bất chấp hậu quả.
“Em cũng muốn… anh Thiên” Long làm mặt đáng thương nhìn Thiên, cậu cũng thèm cái cảm giác đó.
“Đẹch… muốn thì quất… nhìn cái gì… ” Thiên đang điên nên chả quan tâm gì cả, xin thì cho, có mịa gì phải ngại, Thư nghe thấy thì run lên, không phải chứ, cô còn chưa muốn có thai với một cậu bé 14 tuổi.
“Được hả anh… anh Thiên là nhất” Long vui sướng nịnh bợ gã, cậu biết Thiên cũng rất thích được tâng bốc nha.
Không nhịn được nữa, Long kéo Thư qua nằm bò lên như Linh lúc nãy, cậu muốn thử kiểu này nha.
“A… từ từ cục cưng… nghe chị này… đừng ra bên trong nhé… được không?” Thư vừa năn nỉ Long vừa liếc qua Thiên bên kia, cô sợ gã nổi điên lên.
“Hừ… anh Thiên được ra bên trong chị Ly kìa… còn đang rỉ ra bên ngoài… sao em lại không được” Long khó chịu nói.
“A… chị cho em chơi một chỗ khác… được chưa nỡm… nhé” Thư nói xong nhồm tới ngậm lấy cặc Long bú mút.
‘Chỗ khác à’ Long thầm nghĩ không biết chỗ nào nhỉ, đầu rùa liên tục bị mút mạnh làm cặc cậu cũng cương lên nhanh chóng, nắm lấy hai hai bầu ngực căng của cô, cậu vừa bắt đầu nắn nó đủ hình dạng vừa chìm trong sung sướng.
“A… chị định làm em ra luôn à… giờ mình bắt đầu đi chị” Long sắp không kìm được nữa, cái lưỡi mềm mại cứ đánh bem bép vào đầu khấc và tay cô còn xóc mạnh làm cậu sao chịu nổi.
Thư thầm tiếc nuối, đúng là cô có ý định làm cho cậu ra luôn, đỡ phải sợ cậu ra ở chỗ nào nữa. Bất đắc dĩ, Thư phải bò hểnh mông ra sau đợi Long đút vào.
“Chỗ nào hả chị” Long ngây thơ hỏi, nhìn mép lồn hồng hào kia cậu thầm nuốt nước miếng.
“A… cái chỗ còn lại đó” Thư đỏ mặt xấu hổ nói, thật ra cô chưa bị con cặc nào đâm vào chỗ đó, chỉ có một lần cô thử đút ngón tay vào trong thôi, hy vọng con cặc chưa trưởng thành của Long không làm cô đau quá.
Long nghi hoặc nhìn kĩ, bây giờ cậu mới để ý đên trên cửa lồn vài tấc là một cái lỗ chúm chím khép chặc, đây chẳng phải là lỗ đít sao, Long sợ xanh mặt.
“Lỗ… lỗ đít sao… lỡ như… lỡ em đút vào… cứt phọt ra… ahhh… ” Long sợ hãi đến nổi cặc đã teo lại thành một đoạn.
Ba người trong phòng muốn ngất xỉu khi nghe Long nói, Ly và Thiên bụm miệng nhưng mà vai họ run run chứng tỏ họ nhịn cười không nổi, còn Thư thì đỏ mặt xấu hổ muốn chết, đang bày ra hết cho chọn mà còn… nói những lời xấu hổ đó.
Nhận thấy mình vừa làm trò hề, Long tức giận không thôi, người ta lần đâu mà, cậu nhanh chóng cầm cặc mình nhắm chuẩn vào cái lỗ nhỏ nhắn của Thư mà đẩy mạnh vào trong như để phát tiết bực bội trong người.
“Ahhhh… từ từ… ahhh… ” Thư há hốc mồm, chưa bôi trơn mà, một phát mà nó đi thẳng vào bên trong làm cô đau đến muốn ngất, nước mắt cô trào ra.
“Ưhhh… đau vậy… mà khít thế… đúng là sướng hơn… hắc hắc” Long cảm nhận con cặc khá rát khi chen để vào bên trong, nhưng mà khít quá, làm cậu sướng muốn chết.
“Ưhhhh… rút… rút ra… từ từ em… chị đau quá… ưhhh… ahhhh… đừng… đừng nhấp”
Long nào có thể dễ dàng rút ra khỏi cái lỗ tuyệt vời kia chứ, cậu bắt đầu nhấp nhè nhẹ để cảm nhận hoàn toàn cái lỗ nhỏ khít rịt của cô.
“Ưhhhh… chết mất… nhẹ… nhẹ thôi” Thư biết không thể để cậu rút ra, cô chỉ còn cách thò một tay xuống xoa hột le của mình để cảm giác sướng nó lấn át bớt cơn đau từ lỗ đít mình.
“Sao lỗ đít chị sướng thế… bóp chặc con cặc em này… ahhhh… không thể ngờ chỗ này cũng tuyệt vậy” Long không dám nhấp mạnh, vừa rồi xém nữa cậu phọt ra, bót quá.
“Sướng thì mau ra đi… lần sau phải bôi trơn nữa mới được vào… đau chết người ta rồi đây này… nhấp đi… làm chị sướng đi cục cưng” Thư đã dần quen với cảm giác lỗ đít bị lấp đầy, khoái cảm từ cái hột le bị khiêu khích cũng làm cô nhanh chóng bị nhục dục lấn át cơn đau khi bị phá trinh lỗ đít.
“Ahhhh… em sợ ra mất… đít chị sướng muốn chết… á… đừng bóp hòn dái em… ưhhhh” Long đang không dám nhấp nữa mà bàn tay mềm mại kia lại thò qua bóp lấy hai hòn dái của cậu mà xoa nắn làm cậu sướng đến ngất ngư.
“Hihi… em lấy đi trinh lỗ đít chị nha… lần đầu tiên chị để một con cặc vào đấy nhé… mấy ông kia xin mãi không cho… biết chị thương cưng chưa” Thư kiều mị liếc Long một cái rồi xoa mạnh hai hòn dái cậu, cảm nhận con cặc bên trong lại phình to lên nữa, cô cũng khá sướng, cảm giác đau đã vơi đi hẳn.
“Ahhhh… biết rồi… em sẽ ưu tiên xếp khách cho chị… nhưng mà lỗ đít này thì… ” Long nhấp nhè nhẹ rồi cuối xuống thì thầm vào tai Thư khiến Linh bên kia tò mò không biết cậu nói gì.
“Ưhhh… tất nhiên là thuộc về honey rồi… yêu honey chết mất… phá nát lỗ đít chị đi” Thư thỏa mãn trước câu trả lời của cậu, thế là cô lại có nhiều tiền đi shopping và câu đại gia rồi, cô bắt đầu lắc hông phối hợp với nhịp nắc của Long.
“Ahhhh… lại còn lắc hông nữa… khít thế này sao em chịu được … ưhhhh … bẹp … bẹp … ahhh… ” Long sắp kìm không được, con cặc cậu như bị bóp nghẹt bên trong cái lỗ hấp dẫn kia, nhớ tới chiêu khi nãy Thư dạy, Long thò tay xuống đút một ngay vào đít mình, cảm giác thốn không thể tả làm cậu nhanh chóng đánh bay cảm giác muốn lên đỉnh.
“Bẹp… bẹp… trời… lại còn thế nữa… cưng muốn chị mai không đi nổi phải không … ahhh … nhẹ… bẹp… bẹp… ui… sâu quá… bẹp… bẹp… nhẹ thôi… ahhh… lỗ đít chị nứt ra đấy … ahhh… nhẹ… nhẹ thôi”
Thư sợ hãi cảm nhận lỗ đít đang phải hứng chịu những cú nhấp mạnh không ngừng làm cô vừa đau vừa sướng muốn chết, khi nãy nhìn mặt cậu phê đến không chịu nổi thì cô biết là cậu sắp ra rồi nhưng mà tiếng kêu khẽ của cậu khi đau làm cô giật mình biết được cậu vừa ‘xài chiêu’ mà cô vừa dạy, quá sai lầm rồi.
“Hắc hắc… tưởng em ra sớm thế sao… hôm nay em phải làm chị không khép chân lại được … bẹp… bẹp… cái lỗ này sẽ thuộc về em… ahhh… ưhhh… bẹp… bẹp… bót quá… bẹp… bẹp”
Cứ mỗi lần gần ra là Long lại đút tay vào đít để kìm lại, gần một tiếng sau, Thư không thể kêu lên nữa mà chỉ còn biết thở dốc từng đợt hứng chịu, lỗ đít cô không thể khép lại nữa mất.
Thiên vừa bước ra từ phòng tắm cùng với Ly nhìn cảnh ấy cũng sợ hãi không thôi, nó định phá nát đít người ta à.
“Ly… lại làm nó ra đi” Thiên kêu Ly, gã biết cô có nhiều trò.
“Cứu… Ly… cứu chị” Thư khẽ kêu lên mệt mỏi, nãy giờ cô cũng ra vài lần vì kích thích từ những cú nắc và hột le cùng núm vú liên tục bị khiêu khích, đùi cô cũng mất cảm giác rồi.
Ly chần chừ một lúc rồi cởi áo tắm tiến tới phía sau Long, người cậu mồ hôi nhể nhại vì nắc như điên nãy giờ, thấy cái lỗ đít của Thư đã sưng to như muốn nứt ra, Ly sợ hãi không ít. Cô ép sát tự cặp vú trắng sữa của mình vào lưng cậu chà xát, một tay thì thò xuống trêu chọc hai hòn dái của cậu, một tay thì vòng qua xe lấy núm vú nhỏ nhắn phía trước.
“Ưhhhh… bẹp… bẹp… sướng vãi… ahhh… bẹp… bẹp” Long sướng muốn chết vì cú tập kích bất ngờ, cậu muốn nổ tung vì đê mê của dục cảm, sau hơn chục cú nắc, cậu đã lên tới đỉnh, giữ chặc hông Thư, Long nắc cú cuối cùng lút cán rồi xuất tinh ào ạt vào bên trong lỗ đít của cô.
“Ahhhh… xong… ahhhh… ” Cảm nhận được dòng tinh bên trong, Thư thử phào, cuối cùng cậu cũng ra, cảm giác đau rát làm cô biết mình khó có thể đi lại bình thường mấy ngày tới.
“Good… Cứ thể thì chú em là sát thủ thật đấy… haha” Thiên vỗ vai Long khen ngợi, miết hai bầu vú căng của Thư một lần rồi nhìn qua lỗ đít sưng tấy của cô, gã thầm tặc lưỡi tiếc thương cho idol trẻ.
Cũng đã hơn 1 năm kể từ ngày Long rời xa căn biệt thự gia đình họ Trần, tuần trước cậu và Thiên đã chuyển đến sống ở một căn chung cư cao cấp vì Thiên muốn cậu có một không gian riêng, gã muốn cậu có thêm không gian để sinh hoạt và rèn luyện.
Sáng sớm, hôm nay Long thức dậy sớm vì đi đổ rác, cái nhiệm vụ cao cả này được Thiên giao cho cậu vì muốn cậu dậy sớm tập thể dục, trước dâm uy của thằng anh, Long không dám nghe theo và dần dần cậu cũng quen dậy sớm.
“Oáp… oa” Long ngáp ngái ngủ một cái rõ to, xách bịch rác đi xuông thang máy, chung cư cao cấp nên có đến hai thang máy, thật là tiện lợi.
Vươn vai mấy lần khởi động, hôm qua cậu xem vài bộ JAV trong máy tính, mấy tiếng rên rỉ giả tạo làm cậu chả có hứng thú mấy, sao khi tìm một hồi thì cuối cùng Long mới bị thu hút bởi một thể loại, đó là quay lén, cái cảm giác chân thật ấy làm cậu kích thích không thôi, không biết khi nào Thiên mới dẫn cậu đi chơi gái một lần nữa, Long thèm cảm giác cặc mình được bao bọc bởi các thớ thịt mềm vại và liên tục co bóp lắm rồi.
“Anh đi đâu giờ này mới về… ?”
Cửa thang máy mở ra, Long chưa kịp bước ra thì đã nghe tiếng nói to của một phụ nữ, thò mặt ra ngoài, cậu mới để ý là nhà sát bên cạnh nhà mình, trước cửa là một gã đàn ông ăn mặt vest đen nhưng nhìn khá lôi thôi lếch thếch, áo quần xộc xệch, chắc hẳn là đêm qua đã chơi tới bến ở chỗ nào đó… hình như là tiếng cô vợ bên trong.
“Kệ tôi… lắm chuyện” Gã đàn ông dọng khàn khàn quát lên rồi đẩy cô vợ vào trong đóng cửa lại.
Long cũng hiếu kỳ nhưng mà chuyện nhà người ta, rãnh hơi mà quan tâm chi, gã lại bước về nhà mình chuẩn bị tập thể dục, đi ngang qua căn nhà của cặp vợ chồng khi nãy, tiếng đổ vở bên trong lại làm cho sự tò mò trong đầu cậu lên cao, ngay lập tức Long như người nhện dán tai vào cánh cửa, nghe miễn phí mà, xem thử vợ chồng đánh nhau nào.
“Ầm… xoảng… xoảng… Này thì hỏi… mày hỏi nữa đi… tưởng làm công an thì về lên mặt với chồng à… tao đập đấy… làm gì được tao” Tiếng người chồng quát to cộng với tiếng chén đĩa bị ném xuống sàn nhà làm Long kinh hãi, thằng này không dám đập vợ nên đập chén đĩa ra oai à, tiền cả đấy, mà hoá ra cô vợ làm công an à.
“Anh… đồ khốn… anh đã làm cha rồi đấy… Quỳnh Anh… nó có một người cha như anh thật là bất hạnh… ” Cô vợ hét lên.
“Mày… bốp” Tiếng tát tai rõ to làm Long giật mình, đánh thật rồi.
“Tao đi… tao đi khỏi cái nhà này… ở đó mà chết già đi” Tiếng giày lộp bộp đi tới làm Long phải kiếm một chỗ núp, gã đàn ông vẫn với bộ dạng lôi thôi bước ra rồi đi nhanh về phía thang máy, bộ dáng rất bực tức.
“Huhu… huhu” Tiếng khóc nức nở lọt vào tai Long vì cánh cửa chưa khép kín, tự nhiên cậu thương cảm cho người phụ nữ kia, đọc báo với tin tức mấy tháng liền nên cậu biết hết, chắc lại gặp ông chồng tồi nữa rồi…
Long đứng trước cửa thầm nghĩ mà không để ý người phụ nữa bước ra đóng cửa khi nào không hay, cô giật mình nhìn cậu đang đứng trước nhà mình, cửa còn không khóa, vậy nãy giờ cậu nghe được tiếng vợ chồng cô và cả tiếng cô khóc nữa sao, mặt cô đỏ như gấc vì xấu hổ.
“Này… làm gì ở đây thế… ” Thấy dường như cậu đang thất thần suy nghĩ cái gì đó, người phụ nữ đỏ mặt hô nhỏ.
“A… không… chào… chào cô… cháu đi ngang… đi ngang thôi” Long giật mình vì tiếng hô bên cạnh, đẹch, xấu hổ chết mất.
“Nãy… nãy giờ cháu nghe được hết rồi hả”
“A… nghe gì đâu ạ… cháu mới đi đổ rác đang trên đường về nhà… có chuyện gì hả cô” Long giở trò giả ngu ra để tránh hai người xấu hổ.
“Vậy à… nhà cháu ở tầng này luôn à?”
“A… sát nhà cô… hihi… cô đẹp quá” Thấy đã qua giai đoạn xấu hổ, Long mới thở phào, đến lúc này cậu mới có dịp quan sát người phụ nữ cạnh nhà, khuôn mặt tuyệt mĩ, lông mi dài, da trắng sữa, cặp ngực chỉ nhìn ở ngoài đã biết là siêu to rồi, lại còn eo thon kia nữa, cậu không dám nhìn xuống dưới nữa, như thế bất lịch sự quá.
“A… hàng xóm à… đẹp gì nữa… cô gần 40 rồi… cô tên là Hoa… cháu ở cùng với ba mẹ à” Hoa cũng đã đỡ xấu hổ nhiều vì trò giả ngu của Long, cậu bé mới nhỏ đã có ý tứ làm cô rất thích.
“A… không ạ… cháu ở với anh họ… ba mẹ cháu đi xuất khẩu lao động hết rồi ạ” Cái lý do này Thiên đã bắt cậu học thuộc lòng nên cậu chả cần nghĩ mà đáp luôn.
“A… vậy à… trưa nay cô có làm bánh đấy… ăn cũng không hết… trưa qua nhà cô ăn nhé” Hoa cười tươi vui vẻ nói với Long làm cậu ngất ngây vì nụ cười quyến rũ ấy, gần 40 mà cô vẫn giữ được vẻ đẹp mĩ miều và gợi cảm đến thế, lại còn không chút nếp nhăn nào.
“Được… được ạ… mà cháu ăn nhiều lắm nhé” Long vui vẻ trả lời.
Từ hôm đó Long thường xuyên qua nhà Hoa chơi, tất nhiên là để ngắm cô rồi, cậu cũng gặp Quỳnh Anh vài lần, cô bé mới 10 tuổi, rât dễ thương, tương lai sẽ là một mĩ nhân nghiêng nước nghiêng thành.
Về phần Hoa, có Long qua chơi làm cô cũng rất vui, hết việc ở cơ quan thì về nhà vì cô chỉ làm bên hồ sơ sổ sách nên cứ đến giờ thì về thôi, cô rất thích nấu nướng, mà Long ăn vào toàn khen ngon khác hẳn ông chồng hơn chục năm kia của mình, cứ suốt ngày càu nhàu ‘không có thịt à’ làm cô chán nản vô cùng, đã vậy gã còn đi nhậu đến sáng sớm mới về, người toàn mùi nước hoa nồng nặc làm cô buồn nôn kinh khủng.
Một sáng chủ nhật đẹp trời, Long biết hôm nay Hoa ở nhà nên qua chơi sớm, dù sao đến trưa cậu mới bắt đầu công việc của mình, có lần Hoa hỏi cậu là sao cậu không đi học, Long chỉ biết cười trừ nói học hết lớp 5 nhận biết mặt chữ là đủ rồi, đợi đủ tuổi thì sẽ như ba mẹ đi xuất khẩu lao động rồi kiếm ít vốn về làm ăn hoặc tìm cách ở lại bên đó luôn.
“A… chào cô buổi sáng … cô Hoa đang chùi nhà à” Long vui vẻ chào hỏi Hoa, đến lúc khi cô quay sang chùi nhà đối diện với cậu thì xém nữa cậu xịt máu mũi rồi, cô mặc cái áo thun cổ rộng thùng thình nên cúi xuống làm cậu nhìn thấy hết cặp bưởi to trắng nõn nà kia, cái áo ngực cô như không thể ôm trọn hai bầu ngực căng tròn ấy, Long không thể rời mắt được chúng, cậu muốn nhào tới ôm lấy nó làm của riêng ngay lập tức.
Tự nhiên thấy Long im lặng, Hoa nghi hoặc nhìn lên thì thấy cậu đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô cúi xuống thì biết mình đã cho cậu nhìn thấy cái gì, cô đỏ mặt rồi đứng phắt dậy.
“Còn nhỏ tuổi mà cháu… đồ mất nết… ra khỏi nhà cô” Hoa xấu hổ hét lên đuổi Long, dù biết là lỗi ở mình nhưng mà cô chỉ có thể xử lí như thế trước mặt cậu, ở nhà cô ăn mặc thoáng một chút quen rồi, dạo này có Long qua chơi nên cô mới mặc áo ngực đấy, nếu không cô thả rông lâu rồi.
“A… ” Long thở dài thất thểu ra về khi bị phát hiện nhìn lén, mà thật ra là cậu có lén đâu, người ta bày ra trước mắt mà, biết làm sao được, dù sao mình cũng vô lễ quá. Cặp ngực to ngoại cỡ kia nó cứ ám ảnh trong đầu cậu không chịu biến mất.
Thế là vì xấu hổ nên Hoa không cho Long qua nhà chơi nữa, mỗi lần đụng mặt nhau là cô lại giả vờ không quen biết mà đi lướt qua làm Long muốn khóc luôn, từ khi qua nhà cô chơi với cô và Quỳnh Anh thì cậu mới cảm thấy vui vẻ vì đỡ nhớ mẹ hơn một chút, không ngờ… Long chẳng biết làm gì để chuộc lỗi cho đến một ngày kia cơ hội của cậu xuất hiện.
“Ký đi… đợi gì nữa… bồ tôi đã có bầu 3 tháng rồi… cô mau kí đi” Tiếng gã đàn ông to rõ làm Long nghe lén sau cánh cửa kinh hãi, khi nãy tình cờ cậu phát hiện gã vào nhà Hoa nên nhanh chóng ghé lỗ tai vào nghe trộm, không ngờ gã lại bỏ qua một người vợ có thân hình tuyệt mĩ như Hoa mà đi léng phén với cô nào đó.
“Anh… thế còn Quỳnh Anh… còn nhà bố mẹ anh” Hoa run giọng nhìn tờ giấy ly hôn mà chồng cô chìa ra trước mắt, tại sao cô lại có thể chọn một người như vậy làm chồng cơ chứ, trước khi lấy cô thì anh hứa này, hứa nọ để rồi một chiến sĩ CA trẻ trung và xinh đẹp như cô khước từ mọi lời xung quanh đến với anh, không ngờ cưới về đúng 1 năm, cái bản chất trong con người anh nó lại lộ rõ ra bên ngoài như vậy.
“Quỳnh Anh cô nuôi… hàng tháng tôi cho vài triệu… tôi còn phải chuẩn bị cho đứa con trai mới sinh của mình nữa… ba mẹ tôi cũng mong có cháu trai đích tôn… không có thời gian đâu”
Tiếng bực bội của gã đàn ông làm Long bên ngoài tức sôi máu, đi ngoại tình với ruồng bỏ vợ con mà về nhà nói chuyện như đúng rồi vậy.
Hoa khóc nức lên, sống với nhau cũng hơn chục năm rồi, không ngờ cô phải chịu cảnh này, chỉ vì con và cái danh CA nên cô lúc nào cũng nhẫn nhịn gã hết lần này đến lần khác, mong có một ngày gã hồi tỉnh lại mà quay đầu trở về, không ngờ gã lại còn đi xa hơn nữa. Cô run run cầm tờ giấy ly hôn trong tay rồi ký tên lên, cô cũng đã mệt mỏi vì chịu đựng gã lắm rồi, thôi thì giải thoát bản thân mình khỏi cuộc cống đọa đày bây giờ vậy.
“Tốt… mà chuẩn bị đi nhé… vài ngày nữa có người tới coi căn nhà này đấy… ” Gã đàn ông hài lòng trước chữ ký của Hoa lên tờ đơn ly hôn, giờ đến lúc phân chia tài sản rồi.
“Anh… anh muốn mẹ con tôi ra đường sao… đồ quỷ dữ” Hoa trợn mắt gào lên, hôm nay cô phải chịu nhiều cú sốc kinh khủng.
“Hừ… nhà ba mẹ cô rộng thế, dắt nó về đó mà ở… căn nhà này tài sản chung… nên bán để chia cho dễ… vài ngày nữa có người tới coi… tôi đi đây”
Nhìn bóng lưng của người chồng hơn mười năm, Hoa khuỵ xuống chảy nước mắt, không biết kiếp trước cô làm gì nên tội để kiếp này ông trời đối xử với cô như vậy.
Nhìn qua cánh cửa he hé, Long thấy Hoa đang khóc nức nở, Quỳnh Anh thì đi học rồi, may mà cô bé không chứng kiến cảnh này nếu không chắc cô phải chịu cú sốc tâm lí lớn lắm, tự dưng cậu lại cảm thấy xót thương cho số phận người đàn bà, Long nhào tới ôm chầm lấy Hoa, cậu chỉ muốn an ủi người phụ nữ này, giống như mẹ cậu vì nhà chồng hành hạ, người phụ nữ này cũng bị người chồng phụ bạc kia dày vò rồi vứt bỏ như một thứ đồ chơi.
Hoa khá bất ngờ khi thấy Long nhào tới ôm mình, cô biết cậu lại một lần chứng kiến bi kịch của đời mình, lúc này đây cô cần một bờ vai thật sự, chỉ đơn thuần là như thê, cô ghé đầu vào vai Long khóc to như một đứa bé làm Long luống cuống tay chân, nhớ lại bộ phim trước kia xem, cậu vòng tay qua vuốt lấy lưng Hoa an ủi, xúc cảm mềm mại từ cánh tay và sự co giản của bộ ngực kia khi ép lên ngực cậu làm cậu nuốt nước miếng ừng ựt vì thèm thuồng nhưng không dám làm gì xằng bậy.
“A… không có gì đâu cô… chú ấy tệ quá” Long an ủi Hoa, bộ ngực hùng vĩ kia cứ chèn lên ngực cậu làm cậu không thể không nghĩ đến chuyện ấy, con cặc trong quần Long đã to lên không ít.
“Cháu không cười cô chứ” Hoa ngước mặt lên nhìn Long, tự nhiên cô thấy cậu đáng yêu hơn bao giờ hết, còn nhỏ đã biết an ủi người khác như vậy rồi.
Nhìn gương mặt tuyệt mĩ của Hoa ở một khoảng cách gần như vậy, tim Long đập mạnh hơn bao giờ hết, cái cảm giác này khi cậu đối mặt với Thư hoàn toàn khác, có lẽ vì cô cũng là một người mẹ như mẹ của cậu nên cảm giác với cô khác hẳn.
Không biết Long nghĩ gì mà lại cúi xuống đặt một nụ hôn lên đôi môi Hoa làm cô kinh hãi, hai mắt trợn trừng, cô như bị hóa đá vì hành động bất ngờ ấy.
Long lúc này chả quan tâm, đối phương không chống cự thì tiến tới thôi, cậu hôn càng ngày càng mạnh, lưỡi cậu cạy hàm răng trắng bóng của Hoa ra mà thám hiểm bên trong, cuốn lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho của cô mà chơi đùa.
Hoa như bị sét đánh vậy, đã bao lâu rồi cô chưa được hôn cơ chứ, cô cũng quên mất rồi vì có lẽ rất lâu rất lâu rồi chưa được hôn ai, chồng cô từ lâu đã chẳng hề đụng chạm gì tới cô, mà có muốn thì cô cũng không đồng ý, không ngờ hôm nay cô lại không thể chống lại một nụ hôn của cậu bé chỉ hơn con cô có vài tuổi.
“Bốp… ” Hoa vùng ra giang tay cho Long một bạt tai rõ mạnh, cô vừa tỉnh lại sau khi bị tập kích bất ngờ, hương vị bị cái lưỡi kia quậy phá bên trong vẫn còn vương vấn mãi trong miệng cô.
“Cháu… cháu làm gì thế… sao cháu dám” Hoa run run nói với Long, không ngờ cậu dám làm thế.
“Chỉ vì cô đẹp quá… kể từ khi thấy cô cháu đã thích cô rồi… cô Hoa… em làm người yêu của anh nhé” Long nhớ lại lời một bộ phim của Hàn rồi dựa theo đó nói ra, cậu cũng chả biết vì sao mình có thể nói những lời như vậy nữa.
Hoa triệt để chấn kinh trước những lời nói mạnh bạo của Long, ’em làm người yêu của anh nhé’ , câu nói của một cậu bé 14 tuổi làm cô sững sờ, chuyện gì xảy ra vậy, thế giới đảo lộn hết rồi sao.
Không đợi Hoa trả lời, Long nhào tới tiếp tục hôn lên đôi môi gợi cảm kia, lưỡi cậu tiếp tục quấn lấy lưỡi cô không rời.
“A… bốp… biến ngay khỏi nhà tôi” Lại cú bạt tai của Hoa dành cho Long, cô cảm thấy cậu quá là mất dạy rồi, hai lần hôn cô, lại còn hôn theo kiểu trần trụi như thế nữa.
Long sững sờ khi bị từ chối, cậu hiểu cô không chấp nhận cậu, Long cảm thấy thật thất vọng vì bản thân mình, cậu lại buồn bã ra về trước ánh mắt giận dữ của Hoa.
“Cộp” Tiếng cửa đóng lại thì Hoa mới thở phào, khi nãy tim cô muốn nhảy ra ngoài vì bị tập kích bất ngờ như vậy, cô không hiểu chuyện gì xảy ra với mình nữa, lúc bị hôn cô cảm thấy cơ thể mình phản ứng lại, nó thích được như thế, chỉ cần Long dám hôn cô một lần nữa thôi thì cô không biết mình có thể đẩy cậu ra một lần nữa không.
Hôm đó, Hoa như người vô hồn, tâm trí cô cứ ở đâu đâu ấy, đến nỗi Quỳnh Anh lo lắng mẹ bị ốm nên cứ gặng hỏi, nhưng mà cô không nói làm cô bé càng thêm nghi hoặc, cô lén chạy qua hỏi Long làm cậu run lên vì sợ, không ngờ 2 nụ hôn của mình lại làm cô Hoa như thế, Long cũng không hiểu lắm tại sao như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Anh Thiên, nếu em hôn một cô gái mà cô gái đó tát em, nhưng mà lúc trở về thì cô ấy lại như người mất hồn thì là như thế nào hả anh?” Thấy Thiên mới tắm xong, Long hỏi gã, chắc hắn một người từng trải như anh ấy có kinh nghiệm chuyện này.
“Hắc hắc… với lịch sử tình trường hơn ngàn trang A4 của anh thì cô gái ấy cũng có thích em nhưng mà còn đang vướng bận một cái gì đó mà không thể đến với em được… ai thế nhóc… nói anh nghe” Thiên khoác lác rồi quàn tay qua cổ Long ghì chặc tra hỏi làm cậu đỏ mặt xấu hổ.
“Hihi… em xem bộ phim trên mạng thôi mà… có ai đâu” Long bịa ra để tránh Thiên cứ dò hỏi, đùa chứ biết cậu cua cô hàng xóm chắc gã chọc cậu chết mất.
Vừa ngồi ‘điều gái’ , Long lại nghĩ về những gì Thiên nói, xem ra phải đợi cơ hội đến, thân hình nóng bỏng kia, cặp ngực căng tròn và đôi môi gợi cảm ấy khiến cậu không thể nào quên.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Một tuần sau, ngôi nhà của Hoa bị vài người đến xem, Quỳnh Anh biết ba mẹ sắp ly dị nên chia tài sản thì khóc sướt mướt làm Hoa dỗ mãi mới chịu nín, nhìn người ta đến xem nhà cô lại chạnh lòng, có lẽ cô và con phải trở về nhà mẹ cô sống rồi, nghĩ tới những ánh mắt và lời nói dèm pha của hàng xóm xung quanh khi cô dẫn con gái về sống, Hoa lại càng thêm tủi nhục.
Long biết hết, người nào tới xem cậu đều chạy ra nghe ngóng, hình như giá chồng Hoa rao là 2 tỷ thì phải, Long chạy vào nhà tới trước mặt Thiên.
“Anh… anh Thiên… hàng xóm nghe bảo bán nhà” Long lí nhí nói vơi Thiên làm gã lấy làm lạ, thằng này hôm nay sao nói nhỏ thế.
“Ừ… thì sao?”
“A… em muốn… em muốn mình mua nó” Long lấy hết can đảm nói với Thiên, cậu quyết tâm phải dành lấy thân hình tuyệt mỹ kia.
“Hả” Thiên há hốc mồm nhìn Long, ngôi nhà này đã rộng thế rồi mà nó còn đòi thêm một căn bên cạnh.
“Làm gì? Phòng mày chưa đủ rộng hả” Thiên tò mò hỏi Long.
“A… vì… vì em thích thế… mua xong rồi cho thuê… được không anh” Long trả lời làm Thiên sững người, lý do này cũng quá miễn cưỡng rồi.
“Nói đi… vì sao?” Nhìn thẳng vào mắt Long, Thiên gằn giọng.
Biết không thể nói dối được, Long hít sâu một hơi rồi nói:
“Em… em thích cô ấy… em không muốn họ dời đi”
“Ai?… con gái chủ nhà bên ấy à” Thiên kinh hãi nhìn Long, nghe bảo bên ấy là cặp vợ chồng, cô vợ làm CA gì đó.
“Em… em thích mẹ… mẹ của cô bé ấy cơ” Long đỏ mặt nói làm Thiên muốn té xỉu, trời ạ, nó điên rồi sao.
“Ặc… mày muốn làm anh chết vì sốc à… trái tim bé nhỏ của anh không thể chịu đựng được nhiều cú sốc như vậy đâu… ”
“Anh giúp em đi… anh Thiên… em hứa sẽ làm việc gấp đôi… ” Long cầu xin Thiên, gã là chỗ dựa duy nhất của cậu.
“Bao… bao nhiêu?” Thiên thở dốc vài hơi lấy bình tĩnh rồi hỏi Long.
“2 tỷ… nghe bảo chồng cô ấy đòi 2 tỷ… ” Long trả lời gấp gáp như sợ Thiên từ chối.
“Này… mày có nói cô ta nghe chuyện anh em mình đang làm không đấy” Thiên nheo mắt nhìn Long hỏi, cô ta mà biết thì anh em gã chạy nhanh chứ còn ở đấy mà mua nhà.
“Không… em nói y chang như anh đã dạy… ” Long trả lời quả quyết làm Thiên thở phào, gã sợ cậu trong lúc hưng phấn quá khoe khoang thì chết.
“Mày có chắc là nắm được cô ta trong tay không?” Thiên hỏi làm Long suy nghĩ một hồi lâu.
“Em tự tin có thể được, em muốn chinh phục người phụ nữ đầu tiên trong đời mình” Ánh mắt kiên định của Long làm Thiên vui mừng, cậu sắp trưởng thành rồi, từ cậu bé nhút nhát được gã cứu bây giờ sắp trở thành một người đàn ông rồi, một phụ nữ đã có con mà còn làm CA, mục tiêu khó khăn thế mà cậu dám thực hiện, gã quyết định sẽ ủng hộ cậu, phải nói máu điên trong người Thiên chưa bao giờ là hết cả.
“Được… 2 tỷ chứ gì… xem như là tiền lương của nhóc khi làm hơn một năm đi… qua nói với cô ta là chúng ta sẽ mua lại, nhưng mà là tiền của bố mẹ nhóc gửi về”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cộc… cộc” Tiếng gõ cửa nhà làm Quỳnh Anh đang khóc thút thít lại khóc to hơn nữa, chắc lại một người đến xem nhà, cô chạy vào phòng khóa trái cửa lại, cô không muốn nhìn thấy những người đó một chút nào.
Hoa thở dài bất lực bước ra mở cửa, căn nhà này đứng tên gã đàn ông khốn nạn kia nên cô cũng không thể quyết định được, mở cửa ra thì Hoa bất ngờ vì Long đứng trước cửa.
“Cô Hoa… cháu có chuyện muốn nói với cô” Long tươi cười làm Hoa xấu hổ quay mặt đi, hai nụ hôn kia lại tràn đầy tâm trí cô.
“Chuyện… chuyện gì… tôi đã nói là không muốn thấy cậu cơ mà” Hoa cố gắng khống chế cảm xúc nói thẳng với Long.
“A… là chuyện căn nhà… ba mẹ cháu đang muốn mua thêm vài căn nhà để có thể cho thuê dài hạn kiếm lời… cháu có nói về căn nhà cô nên họ rất vui mừng và muốn mua lại căn nhà này… cô có thể thuê ở… giá cả thì chúng ta thương lượng” Long đã chuẩn bị câu trả lời nên nói nhanh một cách rành mạch để khiến Hoa không nghi ngờ.
“Vậy… vậy sao… vào nhà đi rồi nói” Hoa sững sốt vì tin vui bất ngờ, nếu thế thì cô có thể thuê lại căn nhà và ở rồi, chỉ là không biết tiền thuê là bao nhiêu.
Ngồi trên cái sofa quen thuộc nhìn Hoa đang pha nước chanh, cặp mông đẩy đà khiến cậu muốn xịt máu mũi vì quà khêu gợi rồi, đến giờ cậu vẫn không hiểu sao tên kia có thể bỏ một người vợ như thế mà ra ngoài kiếm ăn.
“Uống đi” Đưa ly nước chanh cho Long, Hoa nhìn rõ cơ bụng đã có múi của cậu qua cái áo ba lỗ mà cậu mặc, phải nói Long khá điển trai, còn nhỏ mà gương mặt góc cạnh rất men, tự nhiên cô lại nhớ đến hai nụ hôn kia một lần nữa.
“Cảm… cảm ơn cô… ” Nhìn Hoa đang hướng ánh mắt vào mình, Long thầm nghĩ không ngờ mình cũng có sức hút như thế, có lẽ bệnh tự sướng của Thiên đã lây qua người cậu rồi.
Cảm thấy mình đang nhìn chằm chằm vào cậu, Hoa tự dưng sực tỉnh lại, quá xấu hổ rồi, không ngờ cô có thể mất kiềm chế đến thế, Hoa đỏ mặt ngồi xuống.
“A… cha mẹ… cha mẹ cháu định cho thuê căn nhà này giá bao nhiêu” Hoa nói nhanh để xua tan đi tình huống xấu hổ vừa rồi.
“Ba mẹ nói là tùy anh em cháu… anh cháu thì chẳng quan tâm lắm, anh ấy chỉ suốt ngày dính lấy cái máy tính thôi” Long bịa ra, thật ra khi nãy Thiên đã dặn cậu là cho thuê khoảng 5-6 triệu gì đó nhưng mà tự dưng cậu lại nghĩ đến cơ hội của mình.
“Vậy… vậy sao” Hoa nghi hoặc nhìn Long, ba mẹ cậu cũng quá chiều con trai rồi, một căn nhà giá vài tỉ bạc, không biết họ làm gì bên nước ngoài.
“Vâng… cháu chỉ thèm được ăn cơm cô nấu thôi… cơm ngoài tiệm ăn ngán quá… cô Hoa nấu cơm thì cho cháu ăn ké, tiền nhà xem như tiền cơm… ” Long mỉm cười nói với Hoa làm cô há hốc mồm.
“Chỉ… chỉ vậy thôi?” Hoa chưa hết kinh hãi, cô không tin vào tai mình.
“A… hihi… thì trong bữa cơm cô có thể nấu mấy thứ ngon với đắt tiền hơn là được mà… ” Long gãi đầu xấu hổ, cậu cũng thấy điều kiện này hơi có chút dễ dàng quá mức.
Hoa thở phào, thì ra là vậy, té ra là đòi ăn sơn hào hải vị, thế cũng được, cô có thể mua nhiều thứ đắt tiền về cho cậu ăn, xem ra ba mẹ cậu thương cậu như cành vàng lá ngọc thật.
“Được… thế thì tới bữa cứ qua ăn với cô cùng Quỳnh Anh… ” Hoa vui mừng nói, mối lo phải chuyển về nhà mẹ ruột đã tạm thời lắng xuống, cô không biết khi nào Long sẽ lấy lại nhà nhưng mà được lúc nào hay lúc ấy, giờ cô phải tiết kiệm một chút để mua một căn hộ mới, có thể không tốt như bây giờ.
Nhìn cô vui mừng ra mặt , Long cũng vui theo, nhìn cặp ngực mà cậu ước ao được sờ tới bao ngày đang như muốn nhảy ra khỏi chiếc áo thun, Long kìm không được nhào tới ôm lấy Hoa một lần nữa, cậu lại nhanh chóng hôn lên đôi môi mềm mại kia, lần này không kìm được tay cậu cũng chui vào bên trong cổ áo cô mà nắm lấy bầu vú to bên trong mà bóp, cậu quyết cho dù cô có đẩy thì cậu cũng phải ghì chặt lấy không thả.
“Ưhhhh… chụt… chụt… ưhhhh… ahhh” Hoa triệt để phát ngốc một lần nữa, lần thứ 3 cô bị tập kích bất ngờ, lần này ngực cô còn truyền đến cảm giác tê rân vì bị bóp mạnh, cô không biết phải xử lí ra sao, đẩy cậu ra ư, cơ thể cô dường như rất thèm muốn chuyện này, tay chân cô bủn rủn không biết phải làm sao, cái lưỡi cô đã bị Long mút mạnh đến nổi cô đê mê.
Long được đà lấn tới, cặp ngực co giãn tuyệt vời làm cậu sướng kinh khủng, tay cậu càng thêm không kiên dè mà thò vào bên trong cái áo ngực của cô mà sờ lấy núm vú hồng hào khiến Hoa rên lên một tiếng nhỏ vì kích thích.
Sợ Hoa đẩy ra, Long lại càng sờ mạnh hơn cái núm vú của của cô, dù không thấy nhưng qua xúc cảm từ bàn tay, cậu biết vú cô hằn phải đẹp lắm, đầu ti to vì dã sinh con khiến cậu hưng phấn không ít.
Hoa lúc này đã triệt để đầu hàng, lý trí cô đã nhường chỗ hoàn toàn cho xúc cảm từ miệng và ngực, cô mặc kệ để lưỡi mình bị Long chiếm lấy, từng cơn tê tê từ ngực truyền tới cũng làm cho cô sướng đến run người.
Vài phút sau, tin chắc là cô không còn chống cự, Long mới buông tha cái lưỡi thơm tho của cô, cậu vén cái áo thun rộng của cô lên rồi cúi xuống ngậm lấy bầu vú căng tròn, đến giờ cậu mới được thưởng thức nó trực tiếp.
Hoa biết mình phải chống lại, nhưng mà khi cậu ngậm lấy bầu vú của mình, cô lại không có sức lực để đẩy cậu ra, cơ thể cô thèm những cảm giác này, đầu ti cô bị kích thích liên tục, thỉnh thoảng lại còn bị cắn nhè nhẹ làm cô run lên vì sướng.
Long thích thúc bú vú của Hoa, sướng hơn vú của Thư nhiều, nó to và căng mọng làm cậu sướng, cái đầu ti to dài làm cậu đánh lưỡi sướng kinh khủng. Hoa lúc này chỉ có thể nhắm mắt cảm nhận sung sướng, đột nhiên một bàn tay đang mò vào quần cô làm cô giật mình, không được.
Hoa sửng sốt vùng dậy, định đẩy Long ra thì bàn tay của cậu đã chui tọt vào quần thun rộng của cô.
“Đừng… ahhhh” Hoa chỉ kịp kêu lên một tiếng, bàn tay kia như rất quen thuộc đã chui vào bên trong quần lót cô khiêu khích hai mép lồn đã ẩm ướt vì bị kích thích nãy giờ.
Nghĩ tới Quỳnh Anh còn trong phòng, Hoa đưa tay lên bụm miệng nhìn Long cầu xin cậu rút tay ra. Long lúc này sao có thể buông tha cho con mồi sắp đến miệng, cậu gỡ tay Hoa ra rồi hôn mạnh lấy miệng cô, bàn tay của cậu vẫn hoành hành bên dưới cửa lồn ẩm ướt của cô không hề kiêng dè.
Hoa cô gắng chống lại, cô đưa tay định gạt lấy tay Long thì bỗng nhiên người cô giật giật vì cái hột le bé nhỏ của cô đã bị Long bắt được, cậu còn giật nó nhè nhẹ khiến cô sướng muốn chết, cô không hiểu vì sao bàn tay mình lại vòng sang ôm lấy đầu Long nữa.
Long hưng phấn vì lần này đã thành công, cô lại còn ôm đầu cậu nữa, hắc hắc, lần này thì ngon rồi, Long mút mạnh cái lưỡi cô rồi bắt đầu thọc một ngón tay vào bên trong khe lồn mê hoặc kia.
Hoa cảm nhận một ngón tay đang tách hai mép lồn mình ra thì hoảng sợ thật sự, cô muốn la lên nhưng mà lưỡi đang bị tập kích rồi, cái khe lồn nhiều năm chưa được lấp đầy nay sắp bị khai phá một lần nữa.
Ngoáy ngón tay nhẹ nhàng vài cái, Long đã dễ dàng tiến vào bên trong cái lồn ướt át của Hoa, cảm nhận các thớ thịt đang không ngừng co bóp bên trong, cậu biết chắc hẳn địt sướng lắm, nhưng mà không vội vàng được, cậu tiếp tục thò ra thụt vào ngón tay trong lồn cô.
“Ưhhhh… ưhhhh… ưhhhhh… ưhhhh” Hoa không kìm nổi, cái cảm giác sướng đến tận cùng khi khe lồn bị tấn công làm cơ thể cô sướng quá, cô chuẩn bị lên đỉnh rồi.
Nhìn ánh mắt mê muội của Hoa, Long biết cô sướng lắm rồi, cậu ngay lặp tức ngậm lấy núm vú cô mút mạnh, ngón tay cũng ra vào nhanh hơn, cậu muốn cô lên đỉnh.
“Ahhhh… ưhhhh… ưhhhh” Hoa bụm lấy miệng sợ rên to quá, nhanh quá, ngón tay ra vào liên tục cộng với đầu ti bị cắn nhẹ nhàng làm cô lên đỉnh của khoái cảm, hông cô run rẩy xuất khí lên ngón tay Long.
Nhìn thân thể đang co giật vì lên đỉnh của Hoa, Long thầm vui mừng, cuôi cùng sau bao cố gắng cũng đã thành công, cảm nhận dòng nước tràn ngập tay mình, Long cười nhỏ một tiếng rồi rút ngón tay tràn đầy âm dịch của Hoa ra.
Thấy ngón tay của Long, Hoa đỏ mặt xấu hổ, cô không thể tưởng tượng được cơ thể mình lại hư hỏng đến thế, đến khi Long đưa nó vào miệng mút mạnh, cô càng thêm kinh hãi, cậu dám làm vậy sao, cơ thể cô lại càng nóng lên hơn sau hành động đó.
Long mỉm cười nhìn Hoa đỏ mặt xấu hổ, cậu đứng dậy kéo khóa quần lôi ra con cặc đã cương cứng hết cỡ bên trong khiến Hoa kinh hãi.
Chứng kiến con cặc nổi to dài nổi đầy gân guốc mà Hoa sợ hãi, không ngờ cậu còn nhỏ mà đã to như vậy, cơ thể cô tự nhiên nóng muốn bốc cháy trước con cặc kia. Thật ra qua vài tháng thì Long không thể to nhanh như vậy được, nhưng mà kể từ khi bị Thư ám chỉ là còn nhỏ, Long bắt Thiên mua cả đống sữa về uống, lúc tập gym thì cậu lúc nào cũng dành 30 phút treo quả tạ nhỏ vào chim mình, cậu tin như thế nó sẽ to ra, cậu còn mua trên mạng vài loại gel đắt tiền về bôi nên con cặc cậu to dài đến nỗi Thiên nhìn thấy còn hoảng sợ, gã đã cấm cậu xài gel nữa vì như thế thì nó nổ tung luôn mất.
“Mẹ… họ về chưa” tiếng Quỳnh Anh vọng ra làm Hoa giật mình, nhìn áo quần mình đang xộc xệch, phía dưới quần còn ướt một mảng lớn và đối diện mình là con cặc trần trụi của Long, cô hoảng hốt ra hiệu cho cậu.
Long vẫn đứng lì khoe hàng không nhúc nhích, Hoa tức giận muốn mắng cậu nhưng mà cô không dám to tiếng vì sợ Quỳnh Anh nghe thấy, cô không biết làm sao, cô chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin nhìn cậu.
Long mỉm cười, tiến lại gần cô thì thầm :
“Tối nay Quỳnh Anh đi học thêm… mình ấy nhé… em yêu”
Hoa muốn chui xuống đất vì những lời nói của cậu, ‘ấy’ là gì chẳng lẽ cô còn không hiểu, nghe tiếng mở cửa của Quỳnh Anh, cô lại càng thêm hoảng hốt, cô chỉ còn cách gật đầu nhẹ đồng ý với cậu để cậu về, cô quyết định tối này sẽ chốt cửa thật chặc không cho cậu qua.
“Quỳnh Anh… nhớ bấm chốt cửa nhé… ” Hoa đang rửa chén kêu vọng ra, tối nay Long mà qua nhất định cô sẽ không mở cửa, buổi chiều chuyện xảy ra trên ghế thật là điên cuồng.
Hoa mới tắm xong nên chỉ mặc mỗi cái váy ngủ ngắn cũn cỡn, nhà thường có hai mẹ con nên cô cũng ăn mặc thoải mái như vậy.
Đang rửa chén thì Hoa giật mình, cô cảm nhận có thứ gì đang khiêu khích khe lồn mình bên dưới.
“Lồn em tuyệt quá” Tiếng Long đằng sau làm Hoa sửng sốt, cậu vào khi nào, ngước đầu quay lại cô nhìn thấy Long đang quỳ gối xuống áp sát mặt vào mông cô, chiếc lưỡi của cậu không ngừng chọc vào giữa hai mép lồn của cô.
“A… ư… ” Hoa rên rỉ vì cái lưỡi tuyệt vời kia khiến lồn cô ngứa quá, cơ thể cô thèm muốn những khiêu khích này.
“Đừng… đừng mà” Tiếng kéo khóa quần làm Hoa kinh hãi, cậu định làm gì, cô mở nhanh vòi nước rửa sạch xà phòng trên tay để ngăn cậu lại.
“Anh yêu em… anh muốn lồn em… cho anh đi” Tiếng Long gấp gáp nói làm Hoa hoảng sợ, cô vặn vòi nước to ra để rửa nhanh nhưng chưa xong đã há hốc mồm.
“Ót… vào rồi… lồn em tuyệt quá Hoa ơi” Long từ sau đã đút con cặc to dài của mình vào lồn Hoa, nhìn cô mặc váy không mang quần lót làm lúc vào nhà cậu đã chịu không được rồi, cái cảm giác từng thớ thịt trong lồn cô ép chặt lên con cặc cậu bên trong làm cậu sướng muốn chết.
Hoa không ngờ cậu dám đụ cô như thế, khe lồn cô bị lấp đầy bởi thứ to lớn kia làm cô muốn điên lên vì sung sướng, đã quá lâu rồi cô không được đụ như thế, không thể chịu nổi, Hoa chống hai tay còn dính đầy xà phòng lên thành bồn rửa vì sướng sắp ngất rồi.
“Sướng không em? Lồn em tuyệt quá… bóp chặt cặc anh bên trong… hểnh mông ra sau tí để anh nắc vào lồn em nào… ư… khít quá” Long nắm lấy hông Hoa bắt đầu nắc nhẹ nhàng vào lồn Hoa, cậu sợ nắc nhanh quá chịu không nổi.
“Đừng… rút… rút nó ra đi… đừng cháu… ưhhhh… ưhhhh” Hoa với chút lí trí còn lại cố gắng nói với Long, cậu nắc làm lồn cô sướng quá, sướng không chịu được, cô sợ tí nữa thì mình sẽ triệt để chìm vào dục vọng mất, cơ thể cô đã không nghe lời cô nữa thôi, mông cô đã tự động hểnh ra sau để cho Long nắc dễ hơn rồi.
“Sao… lồn em đáng co bóp chặt như vậy mà em muốn anh rút ra ư… em làm anh thấy tổn thương đấy… anh sẽ bơm đầy tử cung em bằng tinh dịch của mình để trừng phạt em” Long giả bộ tức giận tăng tốc độ nhấp vào lồn Hoa, cậu gồng mình đút sâu vào đến khi gặp cửa tử cung cô mới chịu dừng lại.
“Ahhhh… nhanh… bạch… bạch… nhanh quá … ưhhhhh… đừng … chậm … bạch … bạch… ưhhhh… ahhhhhh… đừng… sâu quá… ưhhh… ahhhh… bạch… bạch… chết mất … ahhhh… ưhhh … bạch… bạch”
Hoa không còn tâm trí sợ Long xuất vào trong cô , giờ cô chỉ lo chịu đựng không phải ngất đi trước từng cú nắc như máy dập vào lồn đến tận hoa tâm của cô.
“Sướng không em… anh sướng muốn chết vì cái lồn tuyệt vời của em… đã quá… sao lồn em đã thế… cặc anh muốn nổ tung bên trong rồi… bạch… bạch… ahhh… ưhhhh… anh có thể cảm nhận tử cung em rồi… sướng quá… bạch… bạch” Long rống lên vì sung sướng, không ngờ cái lồn đã từng sinh con một lân còn ngon đến thế.
Hoa không thể trả lời được, cô há hốc mồm đến nỗi không khép miệng lại được, có thể thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, toàn bộ ngóc ngách trong lồn cô đều bị con cặc kia chiếm lấy, nó làm đầu cô muốn nổ tung vì sướng, cô chẳng thể nghĩ được gì nữa.
Chỉ vài phút sau, Hoa đã run rẩy xuất khí, cảm nhận lồn cô co bóp chặt lên cặc mình, Long cũng phê kinh khủng, cậu nắc nhanh rồi ghì chặt lấy hông cô chuẩn bị xuất tinh.
“Ahhhh… em lên đỉnh rồi… lồn em co bóp chặt lên cặc anh… bạch… bạch… cái lồn tuyệt vời này và cả cơ thể em nay sẽ thuộc về anh… giờ anh sẽ đánh dấu lên nó… hắc hắc” Long rú lên.
“Không… đừng… đừng… ” Mới lên đỉnh lên Hoa tỉnh táo lại chút ít, biết cậu sắp ra nên cô kinh hãi muốn ngăn lại, nhưng đã muộn, một dòng tinh nóng bỏng tràn ngập tử cung cô.
Long sảng khoái khi cuối cùng cũng chinh phục thành công người đàn bà này, cậu để nguyên con cặc bên trong vì không muốn một giọt tinh nào chảy ra ngoài.
“Rút… rút ra đi… xong rồi… ” Hoa xấu hổ nói, tí nữa cô phải chạy ra ngoài mua thuốc tránh thai, chuyện này quá điên rồ rồi, con cặc kia đã sớm teo lại nhưng mà vẫn nằm trong lồn cô làm cô vẫn bị kích thích không ít.
“Không… anh đang chặn lại tinh trùng của mình không chảy ra ngoài… anh sẽ rút nó ra nếu em kêu lên một tiếng ‘anh yêu’… hihi” Long tinh nghịch trêu chọc.
“Ahhh… cháu… được rồi… anh… anh yêu… được chưa” Hoa quá xấu hổ, dù sao cũng xảy ra chuyện này rồi thì gọi một tiếng cũng không sao, cô sẽ tìm cách đưa Quỳnh Anh đi nơi khác sinh sống, chuyện khi nãy chỉ là một tai nạn không đáng có thôi.
“Đang rửa chén à… nhanh ra ngoài nào… ” Long tiến lại giúp Hoa rửa chén.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Mười mấy phút sau, trên cái ghế sofa là hai thân ảnh đang dính lấy nhau. Hoa đang trần truồng ngồi đối diện với Long trên ghế, cặc cậu đang ra vào trong lồn cô theo từng nhịp nhấp, cặp vú cô cũng nảy tưng tưng khêu gợi làm ai nhìn vào cũng không chịu nổi.
“Sướng lắm… lồn em bót quá… nhấp mạnh nữa lên em… tuyệt lắm” Long nói xong thì ngậm lấy bầu vú to trước mặt mà bú liếm, cậu để Hoa tự nhấp trên con cặc của mình.
Hoa cũng không biết mình đang làm gì, cô đã tự nhủ nhiều lần là không, không được, nhưng mà không hiểu sao cô lại chấp nhận cùng cậu làm tình trên ghế, rời xa con cặc kia thì lồn cô ngứa lắm, cô thèm muốn có nó bên trong mình, muốn nó được lấp đầy khe lồn của mình. Hoa ôm lấy Long rồi hôn lấy cậu, hông cô lắc mạnh nhấp nhanh trên cặc cậu, cô muốn điên cuồng với cậu tối nay, tự nhủ ngày mai sẽ quên hết mọi chuyện và rời xa nơi đây.
“Chụt… chụt… ưhhhh… ahhhhh… chụt… chụt… ưhhhh… ưhhhh”
Bị Hoa hôn mạnh Long càng thêm sướng, cô đã triệt để chìm vào dục vọng cùng cậu, cậu để cô tự do mút lấy lưỡi mình chơi đùa, tay cậu cầm lấy hông cô để giúp cô nhịp nhanh hơn nữa.
“Ưhhhhh… nhanh quá… em ra mất… chậm… chậm thôi anh” Hoa rên rỉ, khóe miệng cô còn tràn ngập hỗn hợp nước miếng của hai người.
“Ra đi em… ra hết đi… để lồn của em được sướng hết mức đi… đừng kìm chế nó nữa … bẹp… bẹp… để con cặc anh và lồn em dính chặt lấy nhau mãi mãi đi… bẹp… bẹp” Long nắc mạnh.
Bị những lời dâm dục của Long tấn công, Hoa triệt để chìm vào dục vọng, cô bỏ qua tất cả mà nhấp mạnh lên cặc cậu, đến khi nó chạm vào tới tử cung cô mới nhấc lên rồi lại hạ xuống, lồn cô sướng đến điên dại, Hoa run rẩy tựa vào ngực Long lên đỉnh xuất khí.
Nhìn hông cô đang co giật vì lên đỉnh, bên trong khe lồn thì co bóp mạnh khiến Long càng thêm thoải mái, cậu nắm lấy hông cô tiếp tục nhấp lên cặc mình.
“Đừng… để em ra đã… ahhhh… ưhhhh… bẹp… bẹp… em chết mất… đừng anh … ưhhhh … ưhhh … ahhhh… ưhhhhh… ahhhhh… bẹp… bẹp… cho em ra … ahhhh … ưhhhh”
Hoa bất tỉnh luôn vì cực khoái, cô đang xuất khí nên lồn rất mẫn cảm, cậu lại còn đâm chọc lúc này làm cô sướng quá mà ngất luôn.
Nhìn Hoa đã ngất trên ngực mình, Long ôm lấy cô nhấp nhẹ lại, cậu không tin cô sẽ có thể rời xa cậu. Với lấy cái remote, Long mở bộ phim yêu thích xem, tất nhiên là cặc cậu vẫn không ngừng nong rộng lồn của Hoa ở bên dưới.
Đến tối, khi Quỳnh Anh đi học về, nhìn thấy phòng mẹ đóng cửa, cô nghĩ chắc là do mẹ mệt quá nên đã đi nghĩ sớm, mai cô sẽ hỏi thăm mẹ, cô bé đánh răng rồi về phòng đi ngủ mà không ngờ mẹ mình đang rất mệt mỏi, nhưng là vì một con cặc to dài đang không ngừng chuyển động trong lồn mình.
“Ahhh… ưhhhhh… nhẹ nhẹ thôi anh… con bé nghe thấy mất… ưhhhh… ahhhh… ” Hoa bụm miệng lại vì sợ con gái nghe được tiếng mình rên rỉ, cô đang nằm nghiêng quặp một chân ra sau để Long nắc vào lồn cô, tinh dịch từ lồn cô chảy xuống ướt cả mảng ga dường bên dưới khiến cô không biết cậu đã ra bên trong nhiều đến mức nào.
“Lồn em tuyệt thế sao anh nhẹ được… nó đang mút chặt lại cặc anh kìa… em phải điều khiển lồn mình đừng co bóp mạnh như thế nữa chứ… hihi” Long nắc từng cú như trời giáng vào lồn cô rồi thì thầm những từ ngữ dâm dục nhất vào tai cô.
“Ưhhhh… đừng nói những từ xấu hổ đó nữa… ahhhh… sâu quá… nhẹ thôi… anh làm nó lỏng ra mất… ưhhhh… ưhhhh” Hôm nay Hoa đã nghe quá nhiều từ dâm tục rồi, nhưng mà cô lại không cảm thấy khó chịu tí gì, nó càng làm cô thêm sướng hơn.
“Thế em có sướng không… khi nãy em đã ngất đi đấy… ngất đi mà lồn vẫn còn co bóp như thế … em nói xem cơ thể em có dâm không… anh sẽ tạo khe lồn em thành hình dáng con cặc mình… em nói được không?” Long tiếp tục khiêu khích cô, cậu ngậm lấy bầu vú căng của cô mà mút mạnh lên núm vú đã cương cứng từ lâu.
“Ahhh… đừng cắn… ưhhh… ưhhhh… sướng… em sướng… được chưa… nhẹ nhẹ thôi … ưhhhh … chết mất thôi… ưhhh… ưhhhh” Hoa bụm chặt miệng lại không dám nói nữa, cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi, hông cô đã tê dại vì ra nhiều lần quá rồi, ‘anh yêu’ của cô trâu quá.
Long hưng phấn không thôi, nhìn cô đang bụm miệng cố gắng không kêu to vì sướng, Long nắc càng nhanh và cắn mạnh lên đầu ti cô, cậu lại còn thò một tay xuống nắm lấy cái hột nhỏ nhắn kìa giật nhè nhẹ.
“Ahhhh… ưhhhh… không… ưhhhh… ưhhhh… ahhhh… ưhhhh… ưhhh… ưhhh”
Hoa một lần nữa chịu không nổi mà ngất đi, hông cô co giật xuất khí theo bản năng, đến giờ cô vẫn chưa nhận ra mình không thể rời xa con cặc kia nữa rồi.
Long mỉm cười nhìn Hoa, gương mặt tuyệt mĩ, đôi môi nhỏ nhắn, cặp vú căng tròn và cái lồn hạng nhất kia… tất cả sẽ nằm trong tay cậu… Long để nguyên con cặc vừa phun tinh dịch vào lồn cô mà kéo chăn ôm cô ngủ, đêm nay có lẽ là đêm tuyệt nhất mà cậu có được từ khi xa mẹ.
“Không sao đâu con, dạo này con học tốt chứ” Hoa giật mình vì câu hỏi của cô con gái, Long vẫn ngủ say như chết trong phòng cô, sáng nay ngủ dậy cô thấy khe lồn vẫn còn ứa ra tình dịch của cậu, có lẽ bên trong đã không còn chỗ chứa nữa.
“Có mẹ, con gái của mẹ nhất định sẽ học thật giỏi” Quỳnh Anh quyết tâm học thật giỏi để nuôi mẹ, nhìn quyêt tâm của cô bé, Hoa mỉm cười hạnh phúc.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Tiễn con gái đi, Hoa cũng vào phòng thay đồ chuẩn bị đến cơ quan, cô làm CA nhưng mà ngồi văn phòng quản lí hồ sơ thôi, tuy vậy nhưng mà nghĩ đến đêm điên cuồng hôm qua, đầu óc cô rối bời không biết phải làm sao nữa, Long vẫn còn đang nằm sờ sờ trên giường kia làm cô càng thêm loạn đầu óc.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Hey… hey… dậy đi… ” Hoa lay Long dậy, cô phải đi làm, cô không biết phải xưng hô với cậu thế nào nữa.
“Oa… mấy giờ rồi… sao em dậy sớm vậy” Long còn ngái ngủ hỏi.
“7h giờ rồi còn sớm gì nữa… dậy đi… ” Hoa xấu hổ không dám nhìn thẳng vào mắt Long nói.
“Gọi tiếng anh yêu đi mà… đêm qua em đã ngất hai lần vì quá sướng đó nha… ” Long chồm tới ôm lấy Hoa, cô mặt bồ đồ xanh CA làm cậu thích thú, nhìn những đường cong cơ thể qua bộ áo quần, cậu muốn đè cô xuống ngay lập tức.
“A… làm gì vậy… anh… anh yêu… được chưa”
Hoa cực độ xấu hổ rồi, cậu lại còn nhắc đến đêm hôm qua làm cô không dám nghĩ tới, biết cậu sẽ không buông tha nên cô đành chiều vậy, tới cơ quan cô sẽ suy nghĩ lại tìm cách giải quyết chuyện này, à mà còn phải ghé tiệm thuốc mua thuốc tránh thai nữa, xấu hổ chết mất.
Thấy Hoa đang đứng sững suy nghĩ chuyện gì đó, Long cười xấu xa vòng tay qua sờ cặp mông căng của cô .
“A… đừng… xin anh đấy” Hoa bị tập kích bất ngờ thì giật mình thốt lên, cậu lại muốn nữa chắc cô chết mất, bên dưới cô còn đau do hôm qua quan hệ quá sức với cậu. Cô không hiểu sao mình không thể giận dữ được với cậu nữa, cứ nghĩ đến hôm qua sướng quá đến nỗi ngất xỉu hai lần là cô đã không thể lớn giọng với cậu luôn nói chi đến giận.
“Nhưng mà anh muốn… cho anh đi… ” Long ôm lấy mông của Hoa khiến cô kinh hãi, cậu sẽ làm quần cô nhăn nhó mất.
“Đừng… bằng miệng nhé… được không” Hoa không tìm ra cách, cô sắp trễ giờ làm rồi, bằng miệng vậy, cô cũng còn gì để mà giữ kẽ gì với cậu đâu.
Nhìn đôi môi hồng chúm chím quyến rũ của cô, Long cũng hưng phấn, ép quá thì lại không hay, cậu xuống giường đứng thẳng để con cặc to dài của mình vươn cao ngạo nghễ.
Hoa liếc nhìn cậu một cái rồi cúi xuống, cô không biết tại sao mình làm vậy nữa, cô hé miệng ra ngậm đầu con cặc của Long rồi mút, thật ra cô cũng có biết bú cặc bao giờ đâu, trước kia cùng chồng thì chỉ nằm ngửa để hắn đẩy vài cái là xong, nào có làm mấy chuyện này bao giờ.
Nhìn Hoa vụng về ngậm con cặc mình trong miệng, Long rút ra làm cô bất ngờ, cậu cúi xuống ôm chặt lấy cô rồi hôn cô say đắm, cô không biết bú cặc là gì mà chỉ vì xin cậu nên mới ngậm nó trong miệng, mới 14 thôi nhưng Long rất thông minh, cậu hiểu việc ngậm một con cặc trong miệng với cô là khó khăn cỡ nào, đó là bao nhiêu sự khuất nhục tủi hờn, cậu không muốn cô làm vậy, cậu muốn cô phải tự nguyện ngậm lấy nó cơ, đối với Hoa, Long có thể xem cô gần như là mẹ mình vậy, cậu không muốn ép buộc gì cô cả.
Bị Long hôn say đắm, Hoa mặc kệ để chiếc lưỡi của cậu chơi đùa trong miệng mình, cô khá bất ngờ là cậu lại làm thế, nếu Long cứ để cô bú như vậy thì có lẽ cậu chỉ vì nhục dục mà làm những trò đó với cô, nhưng mà hành động của cậu lại khiến cô phân vân, cậu có tình cảm thật sự với mình sao.
Hoa cứ thế đi làm khi tâm trí tràn ngập những câu hỏi không có câu trả lời.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cộp” Long lặng lẽ mở cửa nhà mình bước vào, hôm qua cậu lần đầu tiên trốn việc nên chắc sẽ ăn chửi đây, cậu rón rén nhón chân bước nhanh về phòng mình.
“Đứng lại” Tiếng quát của Thiên làm tim Long muốn rớt ra ngoài, khẽ lấy tay xoa an ủi trái tim tội nghiệp của mình, Long quay lại nhìn thấy Thiên đang trừng mắt nhìn cậu.
“Giỏi nhỉ… đi cả đêm… nói… đi đâu?” Thiên ép sát túm lấy cổ áo Long giật mạnh.
“Em… em ở nhà bên cạnh… anh… anh cũng biết mà” Long run rẩy trả lời, cậu sợ tên điên này lắm.
“Nhà bên cạnh… cô công an đó hả?… ở bên đó làm gì?” Thiên lấy ngón tay ngoáy tai vì sợ mình nghe sót câu nào.
“Em… xấu hổ lắm” Long đỏ mặt xấu hổ không dám nói, chuyện này sao có thể kể được.
“Hừ… không nói thì có tin anh đá đít mày về căn biệt thự kia không?” Thiên dọa.
“A… được rồi… em ngủ với cô ấy” Long nói lí nhí nhưng mà Thiên nghe rõ ràng từng chữ, gã trợn mắt há to miệng đến nỗi có thể đút nguyên cái banh bao vào vì bất ngờ.
Nhìn Thiên bị hóa đá, Long khẽ thò tay vào miệng gã đo, không ngờ là vào được thật, cũng không phải bất ngờ vậy chứ, người ta yêu nhau mà.
“Ựt… ựt… ựt… nói lại một lần nữa xem” Nuốt vài ngụm nước miếng lấy lại bình tĩnh, Thiên cố gắng nghe rõ lại.
“EM NÓI EM NGỦ VỚI CÔ ẤY… ” Long hét to vào tai Thiên làm gã muốn thủng màn nhỉ.
“Ngủ… ngủ với cô CA đó hả?” Thiên hỏi gấp.
“Phải… tất nhiên là cũng đã làm chuyện đó rồi… cô ây ngất xỉu hai lần vì sướng nhé” Long tự hào khoe, dù gì cậu mới 14 tuổi, thích khoe khoang là chuyện bình thường.
“Chuyện đó… ngất xỉu hai lần… ựt… ựt… ” Thiên lẩm bẩm một hồi rồi đột nhiên quỳ xuống trước mặt Long.
“Sự phụ… xin hãy nhận của đồ nhi một lạy” Thiên lạy Long một lạy làm cậu nghi hoặc nhìn gã, nay lại nổi điên gì nữa đây.
“A… được rồi… hảo đồ nhi” Long bắt chước phim để tay lên đầu Thiên nói, gã muốn diễn thì cậu phải phối hợp cho tốt, hắc hắc.
“Cốp… ui da” Thiên kéo tay Long rồi cốc một cú mạnh vào đầu cậu.
“Giỏi nhỉ… đi chơi gái trốn cả việc… hay là chuyển qua đó sống đi” Thiên quay ngoắc 180 độ làm Long kinh hãi, trở mặt nhanh vậy.
“A… chỉ một ngày thôi… em hứa đấy” Nói đến chuyện công việc thì Long nghiêm chỉnh lại ngay, đó là kiếm tiền đấy.
“Hừ… cô ta chỉ về nhà buổi tối thì mày làm sao được, xem ra mày phải đổi công việc rồi” Thiên liếc Long một cái rồi đi tới đi lui nghĩ ngợi gì đó.
…
“Nhóc… lại đây” Thiên kêu Long qua ngồi trên chiếc ghế đối diện với gã làm Long nghi hoặc, cậu cảm thấy có chuyện gì đó sắp đến.
“Nói cho anh nghe… nhóc muốn trả thù thế nào… chỉ là cứu mẹ ra khỏi căn biệt thự đó?” Thiên rít điếu thuốc rồi hỏi Long rồi đợi cậu suy nghĩ trả lời.
Câu hỏi nghiêm túc của Thiên làm Long suy ngẫm thật lâu, căn biệt thự kia, những con người đã hành hạ cậu, đối xử tệ bạc với cậu và mẹ, món đồ chơi của cha nữa,… tất cả lại ùa về trong tâm trí cậu làm cậu sôi máu giận dữ.
“Không… nếu thực lực không đủ thì em sẽ cứu mẹ ra rồi trốn đi nơi nào đó sống bình thường, còn nếu có đủ sức mạnh, em sẽ khiến những con người kia phải trả giá cho những hành động mà họ đã gây ra” Long nắm chặt nắm tay nói với Thiên với ánh mắt quả quyết.
“Được… nếu vì trả thù mà phải giết người thì sao” Thiên nhìn thẳng vào mắt Long nói làm cậu run lên, ánh mắt sắc lạnh của gã làm cậu lạnh gáy, chưa bao giờ cậu được chứng kiến ánh mắt nguy hiểm đến như vậy từ Thiên.
‘Giết người ư’ , ba chữ thôi mà khiến Long sững sốt không ít, cậu chỉ xem trên phim người ta bắn nhau, đâm nhau chứ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ cầm dao chém một người nào đó, dù không sợ máu nhưng mà cậu biết mình không đủ can đảm để có thể đâm một con dao vào người nào đó.
“Em… em không biết nữa… em chưa nghĩ mình có thể giết người” Long run rẩy trả lời.
“Nghe này nhóc… giết người có nhiều loại… có những kẻ giết người vì đam mê… đó là những kẻ bệnh hoạn … còn có những người vì tổ quốc, đất nước mà giết người… đó là anh hùng … còn một loại người nữa… đó là giết người vì tiền… anh đã từng là một người như thế … một sát thủ máu lạnh” Thiên nói xong lại rít một hơi dài.
Không ngờ cứu mình lại là một sát thủ như trong những bộ phim, Long tò mò quan sát Thiên từ đầu đến chân, cậu thấy gã khác hẳn những nhân vật trong phim nha.
“Nhìn con khỉ… đang nghĩ tới bộ phim nào hả” Thiên đi guốc trong bụng Long nên sao không hiểu những gì cậu đang nghĩ, Long xấu hổ gãi đầu vì bị phát hiện.
“Những bộ phim đó chỉ hư cấu và hình tượng hóa nhân vật đó thôi… đừng xem phim mà nghĩ đời cũng như thế… sát thủ lúc nào cũng phải biến thành những nhân vật bình thường nhất như người xe ôm, công nhân dọn rác chứ không phải mặc vest đen đi tới đi lui đâu nhóc”
“Anh… anh đã từng cầm dao đâm người ta thật sao” Long trợn mắt hỏi.
“Phải… đâm thì phải là động mạch cổ, tim… làm sao cho đối tượng chết chắc mà không thể cứu” Thiên nhớ về những phi vụ của mình máu nóng lại nổi lên, càm giác giết người thật là đặc biệt.
“Ựt… anh giết cả người tốt sao” Long nuốt nước miếng cái ựt rồi hỏi nhỏ Thiên.
“Tốt và xấu thì nếu nhận tiền thì sát thủ phải hoàn thành công việc hết, nếu không thích thì có thể từ chối nhận nhưng mà đã nhận mà không hoàn thành thì sẽ bị những người khác xử lí, sát thủ cũng có quy tắc của nó”
“Em không ngờ… ựt… không ngờ ở mình cũng có những người như thế… bất ngờ quá”
“Hắc… thế nhóc có muốn thành sát thủ không?” Thiên hỏi bất ngờ.
“Em… em làm sát thủ sao… em không biết… có thể phải tập rất nhiều… ựt” Long không dám nhìn vào mắt Thiên trả lời, nghĩ tới cảnh cầm dao đâm vào người ta là cậu sợ xanh mặt rồi.
“Cốc” Thiên cốc đầu Long một cái mạnh.
“Ui da… sao anh cốc đầu em” Long ôm đầu ủy khuất nhìn gã.
“Ngu lắm… tất nhiên phải trả lời là không rồi… còn suy nghĩ cái cứt chó gì nữa” Thiên dạy dỗ thằng em ngu ngốc của mình.
“Thế… thế anh sao lại hỏi em” Long xoa đầu chưa hiểu lắm.
“Cốc… ngu này… muốn trả thù không phải cứ phải làm sát thủ là được… chỉ cần có tiền thì sẽ có hết… như vậy cũng không nghĩ ra”
“Huhu… đau chết mất… nói ngay từ đầu có phải không… cứ vòng vo mãi… ” Long lầm bầm.
“Nói gì thề?” Thiên trừng mắt
“A… dạ không có… em nói là anh dạy chí phải… ” Long xoa đầu cười nịnh.
“Hừ… muốn trả thù thì phải núp kĩ trong bóng tối ra tay chứ không đừng quang minh chính đại… chỉ cần họ thuê người thì dù nhóc có bao nhiêu tiền cũng phải xuống dưới kia mà không hiểu tại sao đâu … đây không phải là trò chơi… hiểu không?”
“Núp trong bóng tối… ý anh là ẩn mình?” Long nghiêm túc.
“Đúng vậy… việc của nhóc bây giờ là kiếm cho mình những đàn em trung thành… đến lúc cần thì bọn chúng sẽ là những sát thủ tốt nhất sẵn sàng bán mạng cho nhóc… ” Thiên nói.
“Đàn em… trung thành… nhưng mà em sẽ kiếm ở đâu?”
“Hắc hắc… cái đó là ở nhóc… đừng lo tiền bạc… anh sẽ trả hết… đợi đến lúc nhóc trả thù thì cũng là lúc anh lấy lại món đồ của mình từ nhà họ Trần… haha” Thiên cười nói làm Long ngạc nhiên, không ngờ anh ấy cũng có món nợ phải trả với gia đình đó.
Nhìn cậu nhóc nghi hoặc nhìn mình, Thiên châm một điếu thuốc khác vừa hút vừa kể cho cậu nghe cậu chuyện của mình, thật trùng hợp nó cũng liên quan đến cái gia tộc kia.
Rồi tình yêu sét đánh của cậu thanh niên và cô gái tiếp viên hơn cậu 2 tuổi xảy ra, những hộp cơm lén lút của cậu hay những nụ hôn nhẹ nhàng của cô đã khiến tình yêu ấy đẹp hơn bao giờ hết, có lúc cô kể cho cậu nghe về công việc mình, cô phải chịu đựng những bàn tay sờ mó khắp cơ thể mình hay những lời dâm dục sỉ nhục… cô đều phải chịu đựng vì như Thiên, cô có đàn em thiếu ăn thiếu mặc và những món nợ cứ lãi mẹ đẻ lãi con của cha mẹ… Những lúc đó hai người chỉ biêt ôm nhau khóc coi như giải tỏa những uất ức mà mình phải hứng chịu.
Thiên yêu cô lắm, cuối cùng vì quán karaoke thiếu người nên cậu xin được một chân chạy việc bên trong, ngày nhận việc, cả hai đều vui mừng vì từ nay được gần nhau thường xuyên hơn, chưa bao giờ Thiên cảm thấy khinh bỉ cô vì cô để cho những gã đàn ông kia sàm sỡ, cậu chỉ có càng thêm yêu thương và cố gắng hết sức mình kiếm thật nhiều tiền để đưa cô ra khỏi nơi này.
Nhưng mà hạnh phúc nhỏ nhoi của chàng trai và cô gái ấy không được bao lâu thì một chuyện xảy ra làm cho Thiên không thể nào chịu nổi, gã vẫn còn nhớ rõ ngày ấy, cái ngày mà quán karaoke tiếp đón một vài vị khách đặc biệt trong đó có xếp bự Trần Đình Toàn, con trai thứ hai của Trần Khải – người đứng đầu gia tộc họ Trần giàu có và quyền uy. Người yêu của Thiên được xếp phục vụ Toàn, nhìn qua khe cửa, Thiên có thể nhìn thấy những cô gái tiếp viên bị bắt phải lột sạch đồ ngồi run rẩy trên đùi những gã giàu có kia, cậu biết nếu mình xông vô thì cậu và cô nhẹ thì mất đi công việc, nặng thì bị đánh gãy chân cho nên ngoài nắm chặc nắm tay và cắn chặc răng trợn mắt nhìn người yêu mình vị bị sỉ nhục thì cậu chẳng còn cách nào khác.
Đến khi Toàn uống vào vài chai bia thì thú tính trong người gã bộc phát, gã kéo khóa quần lôi con cặc đen của mình ra ngoài, đè đầu cô gái tiếp viên là người yêu của Thiên xuống. Bị sỉ nhục đến cùng cực, cô gái đó không chịu mà vùng vẫy, cô cố gắng chạy ra ngoài nhưng mà Toàn nổi giận, gã nắm chặc đầu cô đập vào tường vài cái mạnh đến khi cô ngất xỉu. Thiên nổi điên mở cửa định xông vào thì mới mở cửa ra cậu đã bị hai tên vệ sĩ ghì chặc xuống sàn, nhìn người yêu đang nằm sõng soài trên vũng máu cậu gào thét như một con thú nhưng không ai tới giúp hai người cả.
Và cảnh tượng kinh khủng nhất trong cuộc đời Thiên, hành hạ và dằn vặt gã cho đến ngày nay xảy ra, Toàn cười gằn địt người yêu Thiên đang hôn mê trước mặt gã với đủ tư thế biến thái mà gã nghĩ ra, ví cú sốc đó mà Thiên cũng đã nổi điên đến 2 năm sau cậu mới tỉnh táo lại ở bệnh viện tâm thần.
Trở về quán karaoke kia tìm lại người yêu, Thiên sững sờ nhìn một trụ sở văn phòng mới toanh đã thay thế chỗ của quán, hỏi thăm những người quen trước kia thì cô gái ấy dường như đã bốc hơi khỏi thế gian này, tìm về quê kiếm gia đình cô thì người ta nói là cả nhà cô đã chuyển đi nơi nào nó mà họ không biết, trong cơn tuyệt vọng và hận thù cùng với món nợ của gia đình trong hai năm gã nằm bệnh viện tâm thần, Thiên lao vào con đường chém giết để kiếm tiền và giải tỏa tức giận trong người, đến khi không còn ai thân thích thì gã mới từ bỏ việc giết người mà làm chân điều gái sống qua ngày, gặp Long tình cờ và nghe về hoàn cảnh của cậu, ngọn lửa báo thù cả gốc lẫn lãi lại nhen nhóm trong người gã, gã muốn huấn luyện Long để trả thù cái gia tộc kia một cách đau đớn nhất.
…
Ngồi nghe chuyện của Thiên mà nước mắt Long trào ra, không ngờ gã cũng phải chịu đựng cảnh tượng đau khổ như vậy, cậu lại có thêm một lý do để khiến cái gia tộc kia phải trả giá cho những gì mình đã làm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Hoa trở về nhà lúc chiều tối, hôm nay cô đã nghĩ thật kỹ rồi, cô quyết tâm sẽ nói rõ ràng chấm dứt với Long, không thể tiếp tục như vậy được.
Bấm thang máy, Hoa hít sâu vài nhịp chuẩn bị tinh thần, cô sợ đối mặt với cậu thì cô lại mất bình tĩnh, nghĩ tới cậu thì trong đầu cô toàn là những cảnh ái ân hôm qua.
“Ting” thang máy mở ra làm Hoa hoảng sợ, là Long vừa đi xuống.
“Hô… chào em yêu… mới về hả” Thấy Hoa là hai mắt Long sáng lên, cậu nhanh chóng tiến tới.
“A… tôi… tôi mới về… ” Hoa luống cuống tay chân vì chưa chuẩn bị sẵn sàng.
“Tôi sao… hư quá… mới đó đã quên gọi anh yêu rồi… em phải bị phạt nha” Long ôm lấy Hoa kéo vào thang máy rồi bấm nút.
Bị ôm bất ngờ, Hoa hoảng hốt quên sạch mọi dự tính ban đầu, cái tay kia còn đang bóp ngực cô qua lớp áo khiến cô đỏ mặt xấu hổ, đang ở trong thang máy đó.
“Đừng… có gì… có gì vào nhà… đừng” Giọng Hoa lí nhí cầu xin làm Long cười khoái trá.
Qua lớp áo đồng phục của cô, Long có thể cảm nhận được bộ ngực co giãn kia làm cậu lại thèm được bú nó mặc dù đêm qua đã chơi đủ trò với nó, Long bóp chặt không cho Hoa giãy ra.
“Nhà gì chứ… chúng ta sẽ lên sân thượng… trên đó mát lắm” Long liếm tai Hoa một vòng rồi thì thầm vào tai cô.
Hoa hoảng hốt nhìn bảng số, cậu bấm nút cao nhất, cô không biết cậu định làm gì nhưng mà chắc chắn là chuyện không đàng hoàng, lí trí của cô nói là không được nhưng mà cơ thể cô lại nóng lắm, ngực cô bị xoa bóp làm những hình ảnh đêm qua lại tràn ngập tâm trí cô một lần nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Trên sân thượng là một cái nhà kho và những cái ăn-ten bắt sóng, Hoa cũng lần đầu tiên lên đây, ở đây gió thổi mạnh thật.
“Hôm nay mình sẽ làm tình trên này… lại kia đi em” Long cười kéo Hoa lại chỗ cái nhà kho, Hoa bối rối không biết phải làm gì, cô vô thức đi theo cậu.
Long để Hoa xoay vào tường cái nhà kho, cậu bắt đầu tiến lên chiếm lấy môi cô, 14 tuổi nhưng mà cậu đã gần 1m7 cao hơn Hoa rồi.
“Chụt… ưhhh… chụt… ưhhhhh… chụt… chụt” Hoa nhắm mắt cảm nhận lưỡi mình và Long hòa quyện lại với nhau, cô không biết tại sao lưỡi mình lại dễ dàng bị thứ kia quyến rũ như thế, cô chỉ biết cái cảm giác hôn thế này thật tuyệt vời, theo bản năng cô đưa tay lên ôm lấy đầu cậu.
Long mút chặt cái lưỡi mềm mại kia không cho thoát, tay cậu bắt đầu mở những chiếc cúc áo của Hoa ra mà lần mò vào bên trong thám hiểm.
Cảm nhận bàn tay của Long đã tiến vào trong áo ngực mình, Hoa khẽ giãy dụa một chút rồi lại mặc kệ cậu, cô đắm chìm vào nụ hôn sâu.
“Vú em đẹp quá… anh thèm nó… anh muốn có nó mãi mãi… em sẽ cho anh chứ” Long rời khỏi miệng Hoa làm cô tiếc nuối, nhưng mà những câu nói dâm có pha chút ngây thơ ngờ nghệch của cậu làm cô lại có chút hưng phấn.
“Lấy được thì lấy đi… người ta cho hết đó… hihi” Hoa cười nói làm Long ngốc ra, lần đầu tiên khi làm tình mà cô cười với cậu, tự nhiên máu Long nóng hơn bao giờ hết, cậu cúi xuống vén áo ngực cô ra mà ngậm lấy núm vú hồng hào của cô mà bú như một đứa trẻ, à mà hơn cả đứa trẻ vì chúng không biết đánh lưỡi và cắn nhè nhẹ lên đầu ti như cậu.
“Ưhhh… ưhhhh… ưhhhh” Hoa nhắm mắt rên rỉ cảm nhận kích thích từ ngực truyền tới, cái cảm giác làm tình ở một nơi như công cộng thế này làm cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, cô không hiểu sao mình lại trở nên hư hỏng như vậy nữa.
Nhìn vẻ mặt đê mê của Hoa, Long biết cô nứng rồi, hôm nay cậu sẽ dạy cô bú cu, Long cởi quần ra trước ánh mắt ngỡ ngàng của Hoa.
“Mình tiếp việc khi sáng nhé… để anh dạy em làm… nhé em yêu” Hôn lướt qua môi Hoa một cái, Long thì thầm vào tai cô.
Chứng kiến một lần nữa con cặc to dài đầy gân guốc kia, Hoa lại đỏ mặt khi nhớ đến chuyện đêm qua, mình đã ngất đi hai lần vì nó đó, cơ thể cô nóng rực muốn bốc cháy.
“Long… anh… anh yêu… anh sẽ không bỏ em chứ ?… ” Hoa ngước mặt lên nhìn Long, cô nhìn thẳng vào mắt cậu nghe câu trả lời, nếu nó dao động một cái thì cô sẽ bỏ đi ngay mà không quay đầu lại, cậu chỉ muốn tình dục, muốn cơ thể cô chứ không hề có tình cảm gì.
“Anh… yêu em… Hoa” Long không nghĩ ngợi một giây nào trả lời, ánh mắt mạnh mẽ và đầy nam tính của cậu xuyên thẳng vào tâm hồn Hoa, chiếm lấy toàn bộ trái tim cô, trái tim lạnh giá qua bao năm tháng của cô nay lại được hâm nóng một lần nữa.
Hoa nhắm mắt lại, những cơn gió mạnh thổi tóc cô tung bay, thật điên rồ nhưng mà cô biết mình đã yêu cậu, trái tim cô đã bị cậu lấy mất, cô biết mình hơn cậu đến hơn 20 tuổi, sau này cậu sẽ còn gặp nhiều cô gái khác nhưng mà cô hy vọng, một hy vọng mong manh là trong trái tim cậu có một ngăn nhỏ nào đó lưu giữ hình ảnh của cô, Hoa đã điên vì tình yêu mất rồi.
Nhìn gương mặt tuyệt mĩ và đôi môi hồng mềm mại đang mút chặc con cặc mình, Long sướng muốn điên lên, bây giờ khác hẳn hồi sáng lúc gương mặt cô khó chịu, cô như thèm muốn con cặc cậu vậy, Long biết mình đã chinh phục thành công tâm hồn cô.
“Vừa mút vừa đánh lưỡi lên đầu khấc đi em” Long hô nhỏ làm Hoa đỏ mặt hơn, cái hương vị lờ lợ của con cặc trong miệng làm cô cảm thấy hưng phấn.
Liếc Long yêu kiều một cái, Hoa ngoan ngoãn vừa mút vừa đánh lưỡi lên xuống trước đầu rùa, nhìn vẻ mặt Long đê mê thì cô biết mình đã làm đúng rồi, cô mút mạnh đầu khấc rồi đưa tay lên cầm lấy hai hòn dái đen của cậu mà xoa bóp.
“Ưhhh… em tuyệt vời quá… cặc anh muốn nổ tung trong miệng em… anh ra mất” Long sướng quá nên la lên, cô mút chặt quá làm cậu sắp chịu thua rồi.
Hoa mặc kệ cậu, cô mút chặt với đánh lưỡi bem bép vào đầu rùa, tay thì xóc mạnh cặc cậu lên xuống.
“Ahhhh… sướng quá… anh ra nhé… ahhhh… anh ra” Long ghì chặc đầu Hoa nắc vài cái mạnh rồi xuất toàn bộ tinh hoa vào miệng cô.
Nhìn Hoa nuốt sạch tinh dịch còn liếm quanh miệng một vòng, Long sướng muốn điên lên, cậu nhấc Hoa lên rồi ngậm lấy bầu vú của cô mà bú say sưa.
“Ahhhh… ” Hoa rên rỉ, mùi tinh dịch của cậu tràn ngập trong miệng cô làm cô muốn lắm, muốn được con cặc kia chiếm lấy bên trong mình.
Hồi sức lại, Long tháo nịt cô ra, cởi khóa quần rồi thám hiểm bên trong mà không gặp sự phản đối nào, tay cậu thò vào bên trong quần lót của cô cảm nhận được khe lồn ướt át vì nứng. Long tụt luôn quần cô xuống để cái quần xanh dài cùng quần lót hồng vắt trên một chân cô, cậu cúi xuống nâng một chân cô lên để lộ toàn bộ khe lồn hồng hào ẩm ướt, Long ghé miệng vào bắt đầu liếm hai mép lồn của cô rồi ngậm lấy cái hột bé nhỏ bên trên mút như kẹo.
“Ưhhh… ahhh… ưhhh… ưhhhh” Hai mắt hoa lơ mơ vì xúc cảm tuyệt vời bên dưới, cô không kiềm chế được đưa tay ghì chặc đầu cậu vào lồn mình, nó ngứa quá.
Long biết cô muốn rồi, cậu đánh lưỡi vào cái hột le đã đỏ ứng lên vì bị mút mạnh, tay còn vòng qua khiêu khích lỗ đít cô làm Hoa há hốc mồm vì kích thích, cô không biết là cậu đã từng chơi qua lỗ đít một cô gái khác rồi nên biết chỗ đó cũng mẫn cảm lắm.
“Ưhhh… ahhhh… ưhhhh” Hoa đưa tay lên bịt miệng vì sợ hét to vì sướng, mấy chỗ mẫn cảm trên cơ thể cô đều bị bàn tay cậu kích thích.
Long đứng dậy, gác một chân Hoa lên tay của mình để cô dựa lưng vào tường, những cơn gió mạnh trên sân thượng không thể làm máu nóng trong người câu ngừng sôi, Long đưa con cặc cọ cọ chà xát nơi khe lồn Hoa khiêu khích làm cô nứng lắm nhưng mà không biết làm sao.
“Ahh… cho… cho… cho em” Hoa lí nhí nói, mặt cô đỏ chót vì xấu hổ.
“Em muốn gì cơ… anh không biêt” Long giả ngu nhìn cô cười mỉm.
“Anh… anh vào trong em đi… đi” Hoa đấm nhẹ vào ngực Long vì cậu bắt cô nói những lời xấu hổ đó, lồn cô nứng lắm rồi, nó đang thèm muốn con cặc kia lấp đầy.
Long cười vui vẻ, cậu cong lưng rồi chọc một cú lút cán vào lồn cô làm Hoa trợn mắt, sâu quá, lồn cô muốn nứt ra vì bị nó chiếm dữ.
“Lồn em tuyệt quá… lúc nào cũng bóp chặt con cặc anh bên trong… ưhhhh” Long đang nói thì bị Hoa chặn miệng bằng đôi môi gợi cảm, sướng quá.
“Bạch… bạch… ưhhhh… ahhhh… bạch… ưhhhh… ahhhh… bạch… ưhhh… bạch… ưhhhh”
Long bắt đầu nắc vào lồn Hoa, dù mới đêm qua đã đút vào bên trong không biết bao nhiều lần nhưng mà nó vẫn còn khít rít làm cặc cậu bên trong sướng kinh khủng.
Hoa thì giờ đã mất đi lí trí, chỉ còn là những xúc cảm nhục dục từ cái lồn liên tục bị lấp đẩy và cửa tử cung liên tục bị thứ to lớn kia đâm vào.
“Ưhhhh… ahhhh… bạch… bạch… bạch… ưhhhh… chậm… chậm lại … ưhhhh … ưhhh… sướng… sướng quá… bạch… bạch… ưhhh… em tới… ưhhh”
Hoa sắp lên đỉnh, cô không chịu nổi, tư thế này làm cô bị con cặc kia đâm vào sâu quá, cô đã cố nhón chân còn lại lên một ít nhưng mà không thể nào thoát khỏi việc bị đâm lút cán vào khe lồn, cậu còn khiêu khích ngoài lỗ đít cô làm cô nhanh chóng đạt cực khoái. Hoa sợ hét to nên cắn mạnh vào vai Long như để trả đũa cậu nhấp mạnh như vậy, hông cô co giật , lồn cô tự động nhấp vào cặc Long bên dưới, con cặc cậu nhanh chóng bị bọt trắng âm dịch của cô bao phủ.
“Ahhhh… đau nha… sướng quá phải không… lồn em đang co bóp lên cặc anh kìa… đã quá… anh yêu em… yêu cái lồn này… ” Long hôn mạnh Hoa để cho hông cô vẫn tự nhấp lên con cặc mình vì lên đỉnh.
Thấy dấu răng của mình hằn sâu trên vai Long, Hoa nhắm mắt lại để mặc cho cậu muốn làm sao cũng được, cô xem như đó là dấu ấn tình yêu của mình trên cậu.
“Ahhhh… anh ra bên trong em nhé… lồn em bóp chặt quá… nhé… để lồn em uống sạch tinh dịch của anh nhé” Long thì thầm vào tai Hoa, cậu sắp ra rồi, với cô cậu không muốn kìm chế gì cả, cậu muốn toàn bộ tử cung cô bị tinh dịch của cậu lấp đầy mới thôi.
Hai mí mắt Hoa đang nhắm chặt run run, cô không biết nữa, thứ đó tuyệt quá, với cậu cơ thể cô mới được thỏa mãn như vậy, cô biết ra bên trong sướng lắm, bắt cậu ra bên ngoài thì cô sợ cậu sẽ khó chịu, Hoa hé môi:
“Vâng… ”
Tiếng Hoa nho nhỏ nhưng lọt vào tai Long rõ ràng, cậu sướng đến nổi con cặc cương lên hết cỡ bên trong, cậu nắc lút cán vài cú rồi đâm một cú chót sâu nhất vào trong lồn cô đến khi cảm nhận dược cánh cửa thần thánh kia mới chịu dừng lại rồi xuất toàn bộ tinh dịch vào bên trong.
Hoa ôm chặc lấy Long như muốn hòa tan mình vào người cậu, cô còn ép chặc lên cặc cậu để cậu có thể vào hết sâu bên trong cô, sáng nay cô đã mua vài vỉ thuốc tránh thai, cô không biết thuốc có tác dụng hay không khi mà lồn mình liên tục bị lấp đầy bởi tinh dịch của cậu.
Ra 2 lần làm Long cũng hơi mệt, cậu ôm hôn cô nhẹ nhàng trong những cơn gió mạnh thổi qua, cậu đã có người đàn bà đầu tiên của cuộc đời mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Buổi tối của nhà Hoa hôm nay lại thêm một người, đó là Long, có cậu sang ăn làm Quỳnh Anh rất vui vẻ, cô bé rất thích bữa ăn có nhiều người.
“Ngon không?” Hoa hỏi nhỏ Long, trước mặt con gái cô không dám gọi cậu là ‘anh yêu’.
“Ngon… cô Hoa nấu ăn là ngon nhất” Long khen rồi nháy mắt với Hoa một cái làm cô đỏ mặt, nghe được lời khen của cậu tự nhiên cô cảm thấy vui sướng hạnh phúc lạ kỳ.
Long nhin Hoa mặc cái váy ngủ mỏng tan để lộ áo lót màu đen bên trong cùng cặp đùi căng trắng mịn bên dưới làm cậu thấy nao nao trong người, cặc cậu trong cái quần đùi lại cương lên cộm ra một cục khiến Hoa để ý thấy, cô xấu hổ nhìn đi chỗ khác sợ con gái chú ý.
“Mẹ… con ăn xong rồi… con vào làm bài tập nhé… hôm nay nhiều bài lắm… ” Quỳnh Anh bỏ đũa xuống chạy vào rửa miệng nói vọng lại, cô rất ham học mà bài tập hôm nay nhiều quá.
Nhìn Quỳnh Anh đóng cửa phòng, Long bỏ chén xuống nhìn qua Hoa đang cố gắng tránh mặt đi chỗ khác, cô không dám nhìn vào mắt cậu sợ sẽ làm nên trò điên rồ gì nữa.
“Nay sao hôm nay em mặc đồ lót à… hắc hắc” Long vén cái váy ngủ lên thấy cái quần lót đen bên trong của Hoa nên cười trêu chọc, hôm qua cô không mặc gì hết nha.
“Ahhhh… anh” Hoa sợ cậu luôn, cái gì cũng dám nói.
“Lại đây ngồi lên đùi anh đi… anh cũng muốn cho cậu bé của anh ăn nữa” Long kéo Hoa lại.
“Để tí nữa… vào phòng rồi em cho… đừng mà” Hoa hoảng sợ lỡ Quỳnh Anh đi ra thấy cảnh này chắc cô chết mất.
“Anh nứng chết mất… cho anh đi… em nhấp nhanh thì anh nhanh ra mà… nhé” Long xoa lấy cặp mông đầy đã của cô cầu xin làm Hoa bối rối không biết làm sao, không biết vì sao ở gần cậu cơ thể cô lại mong muốn chuyện ấy lắm, lồn cô cứ rỉ nước nếu cậu nhìn cô, cơ thể cô như bị Long làm hư hỏng triệt để rồi.
Thấy Hoa không trả lời, Long cười mỉm kéo cô qua ngồi quay lưng trên đùi cậu, tay Hoa vẫn còn cầm chén cơm vì bất ngờ quá làm cô chưa kịp định thần, cậu tách mép quần lót ra rồi ấn cô ngồi xuống trên cặc mình, Long sướng đến tê người khi con cặc cậu lại một lần nữa xâm chiếm toàn bộ khe lồn cô.
“A… vẫn khít như thế… anh yêu lồn em chết mất… lúc nào cũng mút chặc cặc anh như vậy… nhấp đi em… làm cho lồn em sướng đi… Quỳnh Anh mà ra thì chết đấy… hắc hắc” Long thò tay lên bóp lấy bầu vú Hoa rồi trêu chọc cô.
Nghe tới con gái, Hoa giật mình hoảng sợ, mà lồn cô sướng quá, cô thích cảm giác này, Hoa nhấp nhanh trên cặc Long để cậu nhanh ra.
“Ưhhhh… bạch… bạch… em nhấp nhanh quá… anh sướng chết mất … bạch … bạch… lồn em có sướng không… anh yêu em” Long rên rỉ vì đê mê nhục dục, cái miệng dưới của cô mút chặc quá, cậu xoa bóp bầu vú căng tròn của cô mà nhắm mắt cảm thụ sung sướng.
Hoa để chén cơm trên bàn, hông cô nhịp nhàng nhấp nhanh trên đỉnh trụ phía dưới, cặp mông to của cô đập bành bạch , cô cũng nứng lắm rồi, con cặc kia thật tuyệt vời, lồn cô đã quen với việc bị nó chiếm lấy.
“Bạch… bạch… ưhhhh… sướng… em sướng lắm … bạch … bạch … ưhhhh … ahhh … ưhhh … ưhhhh… ưhhh… ưhhh” Nói xong sợ mình la to qua làm Quỳnh Anh nghe thấy, Hoa lấy tay bịt miệng lại nên chỉ phát ra những tiếng ư a trong cổ họng.
“Con cặc anh làm em sướng vậy sao… để anh cho nụ hoa bé nhỏ của em cùng sướng nhé… cùng lên đỉnh với anh” Long hưng phấn vì cảm giác sợ hãi cùng kích thích, cậu thò tay nắm lấy cái hột bé nhỏ của cô trên hai mép lồn mà giật nhẹ, nó cũng đã hơi cứng rồi.
Hoa sướng muốn điên lên, cô bụm chặt miệng nhưng mà do sướng quá nên chân cô giang rộng ra để con cặc kia có thể vào sâu nhất, cô vòng một tay ra sau ôm lầy đầu Long ghì chặc xuống làm điểm dựa, cô cũng sắp ra rồi.
“Em tuyệt quá… anh yêu em… để lồn em nuốt cặc anh mãi mãi nhé … ưhhh … bạch … bạch… ahhh” Long thở nặng nhọc, cặc cậu đã cương lên hết cỡ vì sướng, người đàn bà này làm cậu nứng không tưởng, cái lồn kia làm cậu chết mất.
“Ưhhh… ưhhhh… bạch… bạch… em… em cũng yêu anh” Hoa thở gấp nói vài tiếng rồi bụm môi lại, cô ngả người ra sau tựa vào ngực Long, hông cô co giật vì lên đỉnh, hai mép lồn liên tục co bóp cặc Long, ngay sau đó thì tử cung cô cũng đón nhận một dòng tinh dịch nóng bỏng của cậu, cả hai đều lên tới đỉnh cực lạc.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cạch… ” Tiếng Quỳnh Anh mở khóa cửa làm Hoa giật mình hoảng sợ, cô nhanh chóng tụt xuống chỉnh trang lại quần áo rồi cầm chén đũa về phía bồn rửa, cô sợ Quỳnh Anh nhìn thấy gương mặt đỏ hồng của mình lúc này.
Kéo khóa quần lên, Long nhìn bóng lưng của Hoa mà cười thầm, dưới chân cô là những giọt chất lỏng trắng đục đang rỉ ra rời trên sàn nhà… Nhưng mà cơn đau ở hông làm cậu xanh mặt, nghe bảo quan hệ quá mức sẽ hại thận, đêm nay cậu phải về rồi, không thì chắc suy thận mà chết mất, Long tiếc nuối thở dài.
Đón một chiếc taxi, Long để tài xế di chuyển vô định không biết đi đâu, chỉ cần lái quanh những khu đông người là được, ban đầu tài xế có hơi nghi ngờ cậu nhưng mà được Long đưa trước 500 nghìn nên rất an tâm chở ‘đại gia’ đi.
Sài Gòn về đêm thật tập nập, nam nữ thanh niên thì ban đêm mới là cuộc sống của họ, những chàng trai ăn diện chải chuốt và những cô gái ăn mặc sành điệu là điểm nhấn của Sài Gòn về đêm.
Chiếc taxi chạy quanh một khu ăn uống giải trí sôi động ở khu trung tâm thành phố, các quán ăn chật kín người và xe nên chiếc taxi phải bon chen khổ sở, hôm nay là ngày 17 tháng 5, ngày sinh của cha Long, cậu nhớ lại hồi còn nhỏ, trước khi cha đổ bệnh, vào ngày sinh nhật ông, cậu và mẹ được ba chở đi trên chiếc xe dream tàu, cũng đi vòng quanh như vậy tìm kiếm quán ăn để ghé vào, đang quan sát bên ngoài đột nhiên hai mắt cậu sáng lên nhìn chăm chú về một hướng.
“Dừng lại… anh chờ em ở đây” Long ra hiệu cho tài xế dừng lại rồi bước xuống xe, cậu bước về một bãi rác của một quán ăn.
…
Ở một quán nhậu tập nập, tiếng cười đùa và cụng ly khắp nơi, từ xa đã có thể hửi thấy mùi thơm nồng kích thích vị giác của những món thức ăn hấp dẫn, bên cạnh là một bãi rác hôi thối vì những thứ đã ôi thiu, một cô bé đang cầm một cái cây bới móc tìm kiếm thứ gì đó, em cô bé đang ngồi bên cạnh đó tựa lưng vào cột điện không biết đang làm gì nhưng mà giống như đã ngất xỉu rồi.
Long bước tới gần hai cô bé kia, cậu nghe được tiếng khóc thút thít của cô bé đang móc rác, tiếng khóc của cô làm cậu nhớ lại những lần mình bị bắt nạt ở cái gia đình kìa.
“Này… này em… ” Long hô lên gọi cô bé, cậu gọi đại, biết đâu cô còn lớn tuổi hơn cậu, nhưng mà nhìn cô nhỏ nhắn như thế thì cậu cứ gọi là em trước.
Cô bé đang móc rác giật mình vì bị gọi, cô quay sang nhìn Long, dưới ánh đèn đường, gương mặt lấm lem đen thui vì bụi bẩn và hai hàng nước mắt của cô làm Long sững người.
“Em… em chỉ kiếm thức ăn cho em gái thôi… huhu” Cô bé khóc to vì sợ Long sẽ đuổi cô đi, cô và em gái đói lắm rồi.
Hai mắt Long mở to hết cỡ khi nghe được những lời đó, nhìn áo quần hai cô bé rách rướm lỗ chổ, đứng từ xa đã hửi thấy mùi hôi từ người cô bé đủ biết cô đã sống ở cạnh những bãi rác không ít, từ nhỏ dù bị đối xử không ra gì nhưng mà Long vẫn được cơm canh đầy đủ, có khi nào chứng kiến cảnh này.
Nhìn cô bé kia đang dựa vào cột lã đi vì đói, Long không kìm được nước mắt mình trào ra, cậu mới 14 thôi nhưng đã sớm trưởng thành vì cuộc sống bất công kia, tuổi thơ của cậu không có sự vui chơi mà chỉ là sự lẩn trốn và cam chịu vì mẹ nên cậu trưởng thành hơn rât nhiều những đứa trẻ khác.
“Nhà… nhà em ở đâu?” Cố kìm chế cảm xúc, Long hỏi cô bé.
“Em… em không có nhà… huhu… cậu dẫn bọn em đi rồi… huhu… cậu nói dẫn bọn em đi ăn ngon nhưng mà… huhu… nhưng mà không thấy cậu đâu nữa… huhu”
Cô bé òa khóc khi bị Long hỏi, đó là những thứ cô không muốn nhắc đến nhất.
“Bố mẹ em đâu… em bị lạc mất cậu hả?” Long muốn giúp cô bé, chắc chị em cô đi lạc.
“Huhu… bố mẹ em bị tai nạn… huhu… chỉ còn lại chị em em… cậu nói bọn em đứng chờ nhưng mãi không thấy đâu… chỉ có mấy chú tới kêu bọn em đi theo… em thấy họ có dao nên dẫn em em chạy trốn… huhu” Cô bé hoảng hốt nhớ lại, chị em cô chỉ còn người thân duy nhất là người cậu em mẹ nhưng mà không hiểu sao ‘cậu’ lại bỏ đi không nói lời nào.
Long thì biết rõ chắc hẳn là người cậu kia đã bán hai cô bé cho bọn buôn người, cậu cũng đã đọc được tin tức bọn buôn người dùng những chiêu như thế này nhiều lần, nhưng Long không ngờ ngay cả người thân ruột thịt cũng có thể bán đi cháu mình, quả là loại cầm thú súc sinh.
“Em tên gì?… Em muốn ăn gì không? Long hỏi làm cô bé bất ngờ, không phải cậu đến đuổi chị em cô đi sao, nghĩ đến món ăn và hương thơm từ nhà hàng gần đó bay ra làm nước miếng cô lại trào ra.
“Em… em là Thủy… em em là Mai… anh sẽ cho bọn em ăn ư” Cô bé ngây thơ hỏi Long với ánh mắt long lanh nghi hoặc.
“Ừ… đi theo anh” Long bế Mai đang dựa vào cột điện lên và dẫn theo Thủy đi tới nhà hàng kia, cậu chọn một bàn trong góc tối vì biết họ sẽ không để cậu và hai cô bé dơ dáy ngồi ở chỗ mặt tiền.
…
“Anh dùng gì ạ” Tên phục vụ đưa menu cho Long vì liếc nhìn 3 người thì cậu là ăn mặc tốt nhất, mùi hôi từ hai cô bé kia làm gã không thể không đưa tay lên bịt mũi khó chịu, nhưng mà người ta đã là khách thì đuổi ra cũng kì, thôi thì mau cho họ ăn rồi rời đi, à mà phải xác định là bọn họ có tiền đã.
Nhìn cái menu ngập tràn những món ăn hấp dẫn, Thủy ứa nước miếng nhưng mà không dám lên tiếng, cô nhìn chằm chằm vào Long. Long mỉm cười, cậu biết cô không tin là cậu sẽ cho cô ăn, Long gọi hai con gà quay và một tô cơm trắng nước dừa, chấp nhận chịu thanh toán tiền trước.
…
Chỉ sau khi thanh toán trước tiền thức ăn, 5 phút sau món ăn được đưa lên cho những vị khách đặc biệt. Nhìn hai con gà quay thơm phức, Thủy và Mai không tin vào mắt mình, nhưng mà hai cô bé rất lễ phép, dù rất đói nhưng vẫn nhìn Long vì cậu chưa cho hai cô ăn.
“Ăn đi… ăn nhiều vào… nhưng mà ăn từ từ thôi” Long vừa nói hai từ đầu thì nhanh chóng hai đôi tay đã nhào vào hai con gà tội nghiệp mà xâu xé, nào còn để ý đến câu sau của cậu, hai cô bé ngấu nghiến thịt gà đến nỗi không cần nhai mà nuốt luôn làm Long sợ hai cô bị nghẹn đến xanh mặt.
…
Vài phút sau, hai cái miệng dính đầy mở mới chịu dừng lại, hai cô bé nhìn nhau rồi cúi xuống nhìn cái bụng tròn căng của mình mà vui sướng, đã lâu rồi hai cô có được ăn đâu chứ đừng nói đến ăn ngon thế này.
Nhìn hai khuôn mặt đã có được chút sức sống, Long cười mỉm vui vẻ. Đột nhiên cậu nhớ lại lời Thiên khi chiều, cậu cần có những người sẵn sàng bán mạng cho mình lúc cần, nhìn lại hai cô bé đang tiếc nuối vì không thể ăn thêm nữa, cậu đắn đo suy nghĩ.
“Thủy bao nhiêu tuổi rồi?” Long hỏi.
“Em 12 ạ, cái Mai thì 11” Thủy nhanh nhảu đáp, giờ cô mới để ý nhìn kĩ Long, cậu thật là điển trai.
“Thế hai em còn người thân nào nữa không?” Long hỏi làm Thủy giật mình, cô nghĩ thật lâu rồi lại quay sang nhìn Mai, cô bé lắc đầu làm Thủy buồn bã.
“Dạ không ạ… ”
“Thế hai em có muốn về nhà anh không, ở đó các em sẽ không bị đói nữa, nhưng mà phải nghe lời… ”
Long suy nghĩ một hồi rồi hỏi, nếu hai cô bé không muốn thì cậu chỉ còn cách đưa hai cô vào trại trẻ mồ côi thôi, còn nếu hai cô chấp nhận thì Long sẽ có hai thủ hạ tương lai của mình, mỗi người mỗi hoàn cảnh, cậu vẫn còn mối thù phải báo.
“Em… em không biết… anh… anh muốn bọn em làm gì” Thủy hoảng hốt nhìn Long chăm chú.
“Trước mắt thì hai em chỉ cần làm những việc nhẹ nhàng như dọn nhà cửa rồi phụ việc cho anh của anh thôi… sau này tính sau… ” Long cười trả lời.
“Bọn… bọn em được ăn no phải không ạ… ?” Mai nhanh nhảu lên tiếng, cô bé sợ đói lắm, chỉ cần ăn no thôi thì cô bé sẽ chấp nhận.
“Phải… hai em sẽ có quần áo mặc và ăn thật no… ” Long nhìn Mai yêu thương nói.
…
Vài phút sau, chiếc taxi lại lăn bánh chở Long và hai cô bé ngây thơ lên đường trở về, ngồi trên xe Long nhìn hai cô bé đang ôm nhau ngủ say mà suy nghĩ không biết mình có quá ác khi chọn hai cô bé này không, nhưng mà Long đã lựa chọn thì không bao giờ hối hận, vì mẹ và vì trả thù, cậu sẽ bất chấp mọi thứ.
Tiến lại nâng quả tạ 15 kg chuẩn bị tập cơ tay thì Long bị tiếng mở cửa phòng làm chú ý, cậu nhìn qua thì muốn xịt máu mũi với Thủy, cô bé mặc mỗi cái áo sơ mi trắng để lộ cặp đùi trắng tinh cùng hai núm vú còn nhỏ cộm lên ở ngực áo, Long còn có thể thấy rõ cái núm vú hồng hào của cô qua ánh đèn điện.
“Em… ựt… em dậy sớm vậy?” Long lên tiếng để nhanh chóng trấn áp cơn ham muốn của mình, cặc cậu đã bắt đầu muốn nổ tung trong quần rồi.
“A… em… em thường dậy sớm hơn cơ” Thủy trả lời, cô bé và em gái thường ngủ ở mấy vỉa hè ngoài chợ nên phải dậy sớm vì người ta đuổi đi. Nhìn Long mặc mỗi cái quần cộc và áo ba lỗ khiến cô bé đỏ mặt, đêm qua lúc Long cho hai chị em cô ăn thì cô đã khắc sâu hình ảnh cậu trong tâm trí mình rồi.
“Oa… chào buổi sáng… anh Long” Mai ngáp ngái ngủ bước ra, cô bé nhí nhảnh chào Long buổi sáng, tính tình cô bé thì khác chị mình, nếu Thủy hơi trầm tính thì Mai lại là một cô bé tinh nghịch và năng động, cô nhào tới chỗ Long vì tò mò mấy dụng cụ tập gym của cậu.
Mai tới gần làm Long hướng ánh mắt về cô.
‘Trời… chết mất’ Long muốn ngất vì qua ánh đèn, lúc Mai tiến tới gần làm cậu nhìn rõ hai núm vú của cô bé qua cái ao thun trắng rộng thùng thình mà còn chết người hơn là phía dưới cô không mặt quần lót nên cái mu lồn của cô bé thoắt ẩn thoắt hiện khiến một cậu bé 14 tuổi như cậu không thể kìm chế.
“Ựt… chết mất” Long thì thầm một tiếng rồi nhanh chóng quay mặt đi vì sợ nhìn tiếp chắc cậu đè cô ra mà hành sự luôn quá, nhưng cặc cậu đã cương lên hết cỡ trong quần rồi, Long khó chịu kinh khủng.
“A… hai em xem trong tủ lạnh có gì ăn trước đi nhé… anh chạy ra đây cái” Dưới ánh mắt nghi hoặc của hai cô bé, Long chạy nhanh ra cửa, cậu phải giải tỏa không chêt mất, mong rằng Hoa chưa đi làm.
“Rầm… ” Long đóng mạnh cửa nhà Hoa lại sau khi mở nó ra với tốc độ ánh sáng, cậu được Hoa cho một chìa khóa riêng để có thể vào nhà cô bất cứ lúc nào. Hoa đã thay xong đồ đứng trước gương chải lại mái tóc dài đen mượt của mình nghe thấy tiếng động lớn thì kinh hãi không biết chuyện gì, cướp sao.
“Hoa… cứu anh… cứu” Long nhào vào trong phòng Hoa ôm lấy cô làm Hoa trợn mắt, bộ áo quần đồng phục cô mới ủi lại bị cậu làm nhăn rồi.
“Sao… sao vậy?” Đợi Long thở dốc vài nhịp, Hoa lên tiếng.
Long không trả lời, cậu chỉ vào cái quần đang cộm lên vì con cặc nứng quá, hình ảnh cái mu lồn của Mai cứ chiếm lấy đầu cậu làm nó không xuống được.
“A… ” Nhìn cái quần bị cộm lên không chút bình thường của Long, Hoa sao không biết đó là cái gì chứ, cô liếc Long một cái khiến cậu đổ mồ hôi.
“Sao nó lại thế?” Hoa đỏ mặt hỏi.
“Tivi… anh xem thời sự buổi sáng có chiếu cô kia giống em quá… làm anh… anh chịu không được” Long vận dụng toàn bộ chất xám của mình nghĩ ra được lý do vô cùng hợp lí.
Hoa càng đỏ mặt khi nghe cậu nói, thế này cũng quá hư hỏng rồi, xem ti vi mà cũng vậy nữa, cô liếc yêu Long một cái rồi quỳ xuống kéo cái quần đùi của cậu xuống, ai biểu cô yêu cậu chứ.
Biết Hoa dùng miệng, Long hơi tiếc một xí vì không được thưởng thức cái khe lồn của cô nhưng mà cậu biết cũng muộn rồi, cặc cậu nhanh chóng được giải thoát khỏi sự ràng buộc, nó vươn cao mạnh mẽ trước mặt Hoa.
Hoa không mút nó ngay mà dùng tay kéo bao quy đầu xuống vuốt lên xuống vài cái, cô kề sát môi ngậm lấy hai hòn dái đen của Long mà mút trước, được Hoa đá bi nên Long sướng tê người, cảm nhận hai hòn dái đang được mút và đá lưỡi bên trong miệng Hoa cậu như lạc vào thiên đàn vậy.
Cái mùi nồng đặc trưng cùng hương vị lờ lợ đến từ dái Long làm người Hoa nóng lên, nếu không phải vì sợ trễ thì chắc hẳn cô sẽ thỏa mãn cơ thể này rồi, khe lồn cô đã bắt đầu rỉ nước làm cô khó chịu. Hoa bắt đầu liếm từ từ con cặc to lớn kia, đến khi lên tới đầu rùa thì cô đánh lưỡi vài vòng sau đó ngậm nó vào trong miệng bắt đầu mút nhả.
Nhìn bộ đồng phục của Hoa mà Long càng thêm sướng, nghĩ đến mấy ông chồng của mấy cô CA, cảnh sát mà cậu lại ghen tị với họ, Long ghì lấy đầu Hoa đút cặc sâu vào bên trong họng cô mà nắc. Hoa trợn mắt vì bị nghẹn, cậu làm đột ngột quá khiến cô chưa kịp chuẩn bị, cô muốn đẩy cậu ra nhưng mà vì người yêu cô cố gắng chịu đựng.
Cảm nhận cổ họng ấm nóng và khá bót của Hoa, Long nắc như điên, lần đầu tiên cậu nhấp vào sâu trong miệng đàn bà đến vậy, giờ cậu lại biết thêm một cái lỗ hoàn hảo nữa, bỗng nhìn xuống thấy mặt Hoa nghẹn đỏ, Long sợ xanh mặt rút cặc ra.
“Khụ… khụ… khụ” Hoa ho sặc sụa kèm nước dãi trào ra, đây cũng là lần đầu cô bị một con cặc nắc trong cổ họng, cô nghẹn muốn chết, nhưng mà sao cơ thể cô lại không ghét bỏ nó mà hình như còn mong chờ nữa, Long đã biến cơ thê cô thành thứ gì rồi.
“Anh… anh xin lỗi… anh không biết là em khó chịu thế” Long cúi xuống vuốt sống lưng Hoa, cậu cảm thấy có lỗi vì ích kỉ quá, cặc cậu nhanh chóng ỉu xuống vì hưng phấn đã tụt không phanh.
Nhìn Long xin lỗi cùng với cặc cậu teo xuống như ngón tay, Hoa cảm động, cô biết cậu thương cô thật lòng, Hoa đẩy Long ngả ngửa ra sau, cô nhào lên ngậm lấy đầu rùa của cậu mút mạnh, một tay thì xóc cặc cậu lên xuống, tay còn lại xe lấy đầu vú nhỏ nhắn bên trên.
Cảm giác đê mê lại nhanh chóng vùng lên trong đầu Long, dù không sướng bằng việc được nắc vào họng cô nhưng mà như thế cũng đủ sướng rồi, bỗng nhiên cậu thất kinh vì Hoa giữ chặc cặc cậu, cô há to mồm rồi ngoạm xuống, để cặc cậu vào tới trong họng cô rồi rút ra, cứ thế cô lại nhịp nhàng tự nhấp cặc cậu vào họng mình.
“Ụt… ụt… ụt… ụt… ụt… ụt” Hoa đã bớt cảm giác nghẹn như khi nãy, cổ họng cô bắt đầu quen với việc cái thứ to lớn kia chen vào, nhìn mặt long đê mê, cô biết cậu sướng lắm, tự nhiên cô lại vui vẻ vì điều đó.
“Ưhhhh… em tuyệt quá Hoa… họng em ấm quá… không co bóp như lồn em nhưng mà làm anh phê quá… anh ra mất… ưhhhhhh… ưhhhh”
Long rên to vì cái miệng và cổ họng số zách của Hoa, cảm giác được chiều chuộng làm cậu hưng phấn vô cùng, ghì chặc đầu cô xuống đến khi lút cán con cặc vào trong họng cô, Long rùng mình rồi bơm toàn bộ tinh hoa vào bên trong. Cảm nhận dòng tinh trùng của cậu bơm trực tiếp vào họng mình, Hoa liếc cậu một cái như trách móc rồi yêu kiều nhả con cặc trong miệng ra, cô đứng dậy chỉnh trang quần áo lại, đã trể lắm rồi.
Trao cho Hoa một nụ hôn nồng cháy tiễn cô đi làm, Long huýt sáo vui vẻ trở về nhà, hôm nay cậu có rất nhiều việc phải làm nha.
…
Bước vào nhà, tiến tới nhà bếp thì Long ngạc nhiên vì trên bàn là tô mì tôm thơm phức không biết của ai.
“A… anh Long ăn đi… của anh đấy” Thủy tươi cười nói với Long, nghe tiếng cậu mở cửa thì cô bắt đầu cho nước nóng vào tô mì sẵn.
“Của anh hả… hehe… cảm ơn em” Hửi thấy có mùi trứng chín nữa nên Long biết tô mì của cậu có trứng nữa nha, thật là ngon.
“A… mì tôm thơm quá… cảm ơn nha” Long chưa kịp chạm tay vào tô mì của mình thì một bóng dáng quen thuộc nhanh chóng nhào đến trước bưng tô mì đi trong sự ngỡ ngàng của cậu, Thiên không biết đã đến từ khi nào.
“Của em mà” Long hét lên, cái gã không biết nhường nhịn em út này làm cậu điên lên mất.
Thiên cười ha hả nhổ vài bãi nước miếng vào tô mì rồi đưa cho Long làm cậu xanh mặt, móa cái trò ghê tởm này.
“Đó nhé… anh đưa mà em không ăn chứ bộ” Thiên cười ha hả cầm bát mì rời đi dưới ánh mắt hình viên đạn của thằng em.
“Để em làm cho anh tô khác” Thủy che miệng cười rồi quay lại bếp, cô nhón chân lên cái tủ lấy gói mì làm Long nhìn rõ cái khe lồn hồng hào và lỗ đít nhỏ nhắn bên dưới, mới được xuất ra rồi mà máu nóng lại bắt đầu dâng trào trong đầu cậu, cũng phải với một thanh niên sung sức sao dễ dàng thỏa mãn thế được.
Cũng may bụng Long kêu réo làm cậu nhanh chóng bị cơn đói đè đi dục vọng, đợi vài phút Long lại có thêm một tô mì tôm trứng ngon lành từ tay của Thủy, vừa ăn cậu vừa quyết định tí nữa sẽ dẫn cô đi mua ít đồ mặc và cả đồ lót nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Buổi trưa, sau khi đi chợ, Thủy trổ tài nấu nướng làm Long và Thiên tròn mắt, mấy món ăn thơm phức trên bàn làm nước miếng hai người trào ra khóe miệng.
“Em nấu ăn giỏi thế sao?” Long nhìn Thủy hỏi, khi nãy cô đi chợ với cậu được Thiên cho rất nhiều tiền nên hai chị em cô mua rất nhiều đồ mặc, bây giờ cô bé đang mặc chiếc váy màu xanh trông rất dễ thương, mà cũng phải nói hai chị em Mai Thủy xinh xắn lắm, từ gương mặt lem lút và bẩn thỉu đêm qua thì giờ đây như lột xác thành hai cô bé cực kỳ xinh đẹp.
“Hihi… chị Thủy nấu ăn giỏi hơn cả mẹ em đấy” Mai nhanh nhảu trả lời, cô bé cũng nhìn mấy món trên bàn chảy nước dãi, khi nãy chị còn đem về cả đống quần áo làm cô muốn ngất vì sướng.
Thủy ngồi đơm cơm mà đỏ mặt xấu hổ, từ nhỏ mẹ hay đi buôn bán mà trong nhà có em nữa nên cô toàn phải nấu ăn , cô bé cũng rất thích nấu nhiều món ngon cho nên dần dần tài nấu nướng của cô bé 12 tuổi khá là giỏi.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Ăn nào… ” Thiên cảm nhận được các cặp mắt xung quanh nhìn mình ra hiệu mà mỉm cười, bàn ăn lại có thêm 2 cô bé xinh xắn làm gã cảm thấy khá là vui vẻ, cái không khí gần như gia đình này làm gã thèm muốn bao lâu nay.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Trước khi ngủ trưa, Thiên tập hợp mọi người lại ngồi ở phòng khách.
“Đây là cuốn sổ ghi lại công việc hằng ngày của mấy đứa, từ giờ phải theo đó mà thực hiện” Thiên đưa 3 xấp giấy được đóng ghim cẩn thận cho Long và hai chị em Thủy, kế hoạch này gã đã phải soạn thảo cả đêm khi Long mang hai chị em cô bé về.
Long mở vài tờ giấy bên trên ra thì thấy thời gian biểu của cậu là sáng đi học tin học tại trung tâm, buổi chiều thì tham gia lớp võ thuật đối kháng, buổi tối thì tập leo núi nhân tạo đến tận 21 giờ mới ghi là ‘cô hàng xóm’ làm cậu đỏ mặt, móa thằng cha này.
Thủy tò mò lật xấp giấy của mình, cô bé nhìn thấy thời gian biểu buổi sáng là học tin học cơ bản, buổi chiều thì là ‘điều người’ và buổi tối học ngoại ngữ, thời gian biểu của cô khá rảnh vì các buổi học không chiếm toàn bộ thời gian như Long. Thiên định biến cô trước mắt thành trợ thủ giúp gã làm công việc điều gái cái đã. Dù không hiểu ‘điều người’ là gì nhưng Thủy cũng không hỏi gấp và cô tin tưởng Long sẽ không hại hai chị em cô.
Mai thấy chị và Long đã lật ra xem mới nhìn lại xấp giấy của mình, thời gian biểu của cô bé là sáng học múa, chiều học akido và tối học judo, cô bé ngây thơ đưa cho chị mình xem.
“Thủy và Mai cố gắng lên, anh hứa hai đứa sẽ có thật nhiều tiền để mua quần áo đẹp và ăn thật ngon … haha” Thiên nhìn gương mặt non nớt của Thủy và Mai mà cỗ vũ, gã cũng biết hai cô bé còn ngây thơ lắm, nhưng mà vì kế hoạch của mình cùng với Long, gã bắt buộc phải làm thế, gã tự hứa với lòng sẽ không đẩy hai cô vào chỗ quá nguy hiểm mà sẽ tính toán từng đường đi nước bước sao cho an toàn nhất.
Long thì đọc kĩ tờ thời gian biểu và các hoạt động của mình, cậu không một chút nhíu mày dù lịch của cậu như kín mít, từ 7 giờ sáng đến 21 giờ đêm mới được nghỉ ngơi, cậu đã rất muôn lao vào luyện tập ngay rồi.
“Dạo này sao người anh cứ sưng tấy với bầm đen hết chỗ này đến chỗ kia thế” Nằm trên giường, Hoa hỏi Long, nhìn mấy vết thương bầm tím trên người cậu cô cầm lòng không chịu được.
“Hắc hắc… anh đi học võ… mà học hăng quá đó… không sao đâu” Long vân vê bầu vú của Hoa nói, gần đây cậu cũng đã quen với chế độ luyện tập như địa ngục của
“Học cái gì cũng phải để an toàn của mình lên hàng đầu chứ” Hoa nũng nịu nói rồi đè ngửa Long ra, cô nứng lắm rồi.
“Hắc… dạo này em bạo thế… thèm anh đến vậy sao” Long cười trêu chọc làm Hoa đỏ mặt.
“Hừ… ” Liếc Long một cái, cô bắt đầu giang chân ngồi lên con cặc đã chỉa thẳng đứng lên trời của cậu, cô đã có thói quen đêm nào cũng phải bao bọc nó bằng khe lồn mình thì mới cảm thấy dễ chịu.
“Ót… ưhhhh… ưhhhh… ưhhhh” Hoa bịt miệng rên rỉ khi cặc Long đã lút cán trong lồn cô, sợ con gái nghe thấy nên đêm nào làm tình cô cũng phải cố gắng không rên to, nhưng mà cái cảm giác kích thích vì sợ bị phát hiện lại làm cô hưng phấn hơn.
“Ahhhhh… sướng thế… lồn em lúc nào cũng bóp chặt cặc anh… để anh cảm nhận cửa tử cung em đi” Long hưng phấn cầm lấy hông Hoa nhấp nhanh trên cặc mình, đã qua một thời gian nên cậu không có chút khó khăn nào để ra vào trong lồn cô, có lẽ nó quen với hình dáng của con cặc bên trong mình.
“Ahhhh… ưhhh… bạch… bạch… ưhhhh… ưhhhhh… bạch… bạch… ưhhhh”
Long nhấp mạnh quá làm Hoa sướng muốn điên lên, cô một tay bịt miệng, một tay chống lên đùi cậu để mặc cho hông mình nhấp mạnh, lồn cô như muốn nứt ra thêm để con cặc kia có thể vào sâu hơn nữa bên trong.
Cả hai không ngờ cảnh tượng dâm dục trên giường bị phát hiện bởi một cặp mắt, khi nãy nứng quá nên Long không để ý khóa cửa, Quỳnh Anh định vào phòng mẹ chơi vì lâu rồi hai mẹ con không ngủ cùng nhau, vừa mới mở hé cửa cô đã nghe tiếng động làm cô bé sửng sốt, qua ánh đèn ngủ mờ ảo, cô thấy mẹ đang ngồi trên đùi của Long, hông mẹ nhịp nhàng lắc và mẹ nhấp liên tục lên một cái gì đó bên dưới.
Quỳnh Anh dụi mắt nhìn kĩ thì bịt miệng kinh hãi khi cả hai không mặc đồ, cặp vú mẹ còn bị Long nắm lấy mà bóp, cô nhìn rõ cái núm vú mà mình còn bú hồi bé bị Long chơi đùa làm người mẹ run lên. Cả hai đang chơi trò gì sao, Quỳnh Anh mới 11 tuổi nên chưa biết quan hệ tinh dục là gì, nhưng mà nhìn hai cơ thể đang dính lấy nhau trên giường, cô bé cảm thấy người mình nóng ran như phát sốt vậy, có một cái gì đó trong đầu mình vừa bị khai mở.
Không rời mắt được, Quỳnh Anh tiếp tục quan sát Long và Hoa địt nhau, giờ đây mẹ cô đang bò chống tay lên nệm để Long chọc cái thứ bên dưới vào lồn mẹ cô, lúc đổi tư thế, nhìn con chim to dài của Long mà trong người cô lại trở nên nóng hơn nữa, mặt cô đỏ lên và bên dưới bắt đầu rỉ ra nước, Quỳnh Anh cũng không biết vì sao như vậy nữa, hình như bướm cô ngứa lắm.
“Lồn em sướng quá… anh muốn địt nát cái lồn bé nhỏ này… cặc anh muốn chiếm lấy toàn bộ bên trong… bạch… bạch… ưhhhh… ahhhh… sao lồn em bót vậy Hoa … ưhhhh… ahhhh… nói cho anh biết đi… ưhhhh… bạch… bạch” Long giữ hông Hoa nắc mạnh vào lồn cô, cậu sướng lắm rồi, cái lồn này không biết vì sao cứ ép chặt vào cặc cậu làm Long sướng muốn chết.
“Chơi… chơi chết em đi … ưhhhh … ưhhhhh … ahhhh … bạch … bạch … ưhhhhh… ưhhh” Hoa bị địt nhanh quá nên cũng bắt đầu nói mớ rồi, cô lại đưa một tay lên miệng bịt lại mà không ngờ con gái đang chứng kiến mẹ nó đang bị đụ trực tiếp trên giường.
Đột nhiên Long kéo luôn hai tay cô ra sau làm điểm tựa rồi nắc như cái máy vào khe lồn bên dưới khiên Hoa kinh hãi, cô chỉ còn cách bặm môi lại cố gắng không chế dục cảm nhưng mà cô sắp điên lên mất.
“Bạch… bạch… ahhh… ưhhhh… bạch… aaaaaaaaaa” Hoa hét to lên một tiếng rồi run người lên đỉnh, hông cô co giật và trong khe lồn các thớ thịt co bóp mạnh liên hồi lên cặc Long bên trong làm cậu cũng sắp không chịu nổi.
“Hắc hắc… em ra trước rồi nhé… ra trước thì phải uống tinh của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn bên dưới nha… bạch… bạch… haha” Long cười thỏa mãn nắc sâu vài cái rồi cũng xuất toàn bộ tinh hòa vào tử cung Hoa.
Được ‘thả’ ra, Hoa nằm sấp trên giường thở dốc vì mệt, bên dưới cô vẫn còn đang co giật vì cơn cực khoái, cô và Long thỏa thuận nếu cô lên đỉnh trước thì cậu được ra bên trong, mà từ trước tới giờ chưa lần nào Hoa thắng nên tử cung cô lúc nào cũng chứa đầy tinh trùng của Long, buổi tối lúc ôm cô ngủ cậu còn bịt lồn cô lại bằng chính cặc mình để tinh dịch không thể chảy ra nữa.
Quỳnh Anh ở bên ngoài mở to mặc khó hiểu nhìn mẹ mình, mông mẹ vẫn còn đang giật giật làm cô bé tò mò, lúc nãy mặt mẹ sướng và hạnh phúc lắm, cô chưa từng thấy vẻ mặt của mẹ như thế bao giờ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Sáng hôm sau, là ngày Chủ nhật nên Long được nghỉ, cậu thường ngủ luôn trong phòng Hoa đến trưa mới về nhà.
“Quỳnh Anh coi nhà mẹ đi chợ nha” Hoa gọi con gái một tiếng rồi xách giỏ đi chợ.
“Vâng” Quỳnh Anh chạy ra nhìn bóng mẹ mình mất hút sau cánh cửa, cô biết Long vẫn còn ngủ trong phòng mẹ, trò chơi của hai người hôm qua làm cô cả đêm trằn trọc vì tò mò.
“Kịch… ” Mở cửa phòng Hoa bằng chìa dự phòng, Quỳnh Anh rón rén bước tới giường mẹ, nghe thấy tiếng ngáy nho nhỏ của Long nên cô biết cậu vẫn còn ngủ say lắm.
Khẽ lật nhè nhẹ cái chăn lên, cô bé tò mò nhìn vào con cặc đã ỉu sìu nhưng vẫn con to không ít của cậu, thứ này hôm qua chơi với mẹ làm mẹ cô rên rỉ vì sướng sao, đêm qua cô còn thấy mẹ mút nó như cô ăn kem vậy.
Nhìn qua gương mặt đẹp trai của Long vẫn đang ngáy đều đều, Quỳnh Anh đánh bạo thò tay cầm lấy con cặc của cậu, cô bé đã từng nhìn thấy chim nhỏ của mấy em bé nhưng nhìn cái thứ to lớn hơn nhiều này hôm qua còn phình to hơn nữa thì cô tò mò tại sao như thế và vì sao mẹ lại thích nó đến vậy, đây chẳng phải là chỗ đi đái của Long sao.
Gãi đầu nhớ lại lúc mẹ tối qua bú liếm nó ngon lành hơn cả ăn cơm làm Quỳnh Anh muốn nổ tung đầu vì khó hiểu, đưa mũi hửi thử thì cô bé suýt nôn vì cái mùi nồng nặc bốc lên, cả đêm Long để nó trong lồn Hoa nên mùi của nó kinh khủng không tả được.
Sao mẹ có thể nuốt thứ buồn nôn này vào miệng được nhỉ, Quỳnh Anh tức giận, cô bé quyết tâm tìm hiểu sự thật nên cầm luôn cặc Long đút vào miệng mình mút thử bất chấp cái mùi kinh khủng kia.
Long đang ngủ bỗng giật mình vì cặc mình bị một thứ ấm nóng và ẩm ướt bao quanh, tưởng là Hoa nên cậu để mặc cô làm, chắc lại thèm cu mình đây mà, cặc Long bắt đầu cương lên, ô sao tự nhiên khít thế nhỉ.
Quỳnh Anh đang mút thử con cặc trong miệng thì mắt trợn to vì thứ kia bỗng nhiên phình to làm cô giật mình, cô bé phải há miệng hết cỡ mới có thể chịu được nhưng mà như bị két cứng vậy, quai hàm cô đau đến chảy nước mắt.
“A… miệng em hôm nay khít vậy… anh sướng quá… ” Long nhắm mặt cảm thụ sung sướng vì ‘miệng Hoa’ hôm nay tuyệt vời quá, khít đến bất ngờ. Cậu cầm lấy ‘đầu Hoa’ bắc đầu nhấp lên cặc mình.
Quỳnh Anh muốn ngất vì cái thứ to lớn kia bắt đầu chọc sâu vào họng cô, mắt cô trợn to hết cỡ và mặt đỏ vì nghẹn, nước miếng cứ thể chảy dài qua khóe miệng.
“Ưhhhh… họng em cũng khít hơn nữa… cặc anh sướng quá Hoa ơi… ưhhh… ” Long sướng đến tê người vì cặc cậu như bị bóp nghẹt trong ‘miệng Hoa’, cậu thò tay xuống ngực cô để sờ lấy bầu vú quen thuộc, một tay vẫn giữ chặc đầu Hoa nhấp mạnh.
“Ủa… sao nhỏ vậy” Thò tay qua cổ áo định thưởng thức bầu vú căng tròn quen thuộc thì Long giật mình vì cậu chỉ sờ được một bầu vú nho nhỏ, nhỏ như không có gì vậy, Long mở to mắt hoảng hốt nhìn thân ảnh bên dưới thì kinh hãi thấy người đang bị mình nhấp cặc vào họng là Quỳnh Anh, cô bé mặt đỏ chót vì nghẹn, nước mắt nước mũi chảy lênh láng.
“Ahhh… sao lại là em” Trái tim bé nhỏ của Long muốn nhảy luôn ra ngoài, sao lại thế, cặc cậu sớm vì sợ mà teo lại thành một khúc khiến Quỳnh Anh được giải thoát.
“Khụ… khụ… khụ… khụ” Cô bé ho sặc sụa như chư từng được ho làm Long đỏ mặt, hèn gì khít thế.
“Em… em không sao chứ” Long hỏi thăm định tiến lại vuốt lưng cho cô thì Quỳnh Anh liếc cậu một cái giận giữ, cô bé chạy nhanh ra cửa về phòng mình khóa trái cửa làm Long chạy theo không kịp, phen này xong thật rồi, Hoa mà biết chắc xử cậu tại chỗ luôn quá, có khi con chim bé nhỏ của cậu bị cô thẻo đem chiên ăn mất, Long khóc không ra nước mắt.
…
“Cộc… cộc… cộc… Quỳnh Anh… mở cửa cho anh đi… Quỳnh Anh” Nhân lúc Hoa chưa về, Long gõ cửa phòng Quỳnh Anh mong có thể ‘hòa giải’ nếu không cậu bị Hoa giết mất, đến giờ cậu vẫn chưa hiểu là tại sao cô bé lại xuất hiện ở đó, vò đâu bức tai một hồi, Long chạy ra tìm cách nói chuyện.
Đập cửa đến nỗi nó muôn bung ra mà bên trong vẫn không có động tĩnh làm Long muốn điên lên, Hoa sắp về rồi nha.
“Anh gọi em làm gì… huhu… tí mẹ về em sẽ mét mẹ anh muốn làm em chết … huhu … sao anh ác thế” Tưởng chừng như vô vọng thì giọng Quỳnh Anh lên tiếng làm Long giật bắn người, vẫn còn nói chuyện được.
“Anh… anh không biết đó là em… anh xin lỗi… cái đó… cái đó không phải làm em chết đâu… ” Long cố gắng giải thích, mà sao tự dưng cô lại ngậm lấy nó làm gì.
“Anh còn nói… em nghẹn muốn chết… không hiểu sao mẹ có thể ngậm nó vào trong miệng nữa… huhu… hai người còn dính lấy nhau cả đêm… huhu” Quỳnh Anh mở cửa hét vào mặt Long làm cậu biết hôm qua cô bé đã nhìn thấy mình địt Hoa, nhưng mà giải thích sao đây, nhìn cô bé khóc sưng cả mắt mà cậu chả biết làm sao.
“A… đó là mẹ em và anh chơi trò chơi… giờ em chưa hiểu đâu… em… em lớn lên mới biết được” Long cố gắng giải thích mơ hồ nhất.
“Đừng có lừa em… em thấy chỗ đi đái hai người dính sát nhau… cái của anh vào sâu trong mẹ nữa… em cũng có như mẹ mà… làm gì mà phải lớn lên chứ” Quỳnh Anh chu mỏ lên nói.
Móa, đầu Long muốn nổ tung vì lời nói của cô, cậu nuốt nước miếng ừng ựt.
“A… do cái của em còn nhỏ… chưa chơi được… em xem cái của anh to như thế… sao vào bên trong em được” Long đỏ mặt giải thích, cậu thấy nó còn xấu hổ hơn cả những câu nói của cậu lúc đụ Hoa nữa.
Quỳnh Anh sửng sốt, phải nha, cái đó to thế… khi nãy miệng cô như muốn nứt ra.
“Em không tin… phải đo mới biết được” Quỳnh Anh bướng bỉnh nói làm Long muốn ngất, móa phải đo nữa sao.
“Đo… đo thế nào… ” Long nuốt nước miếng hỏi, nói chuyện với cô mà cậu cảm tưởng mình ngu đi nhiều.
“Tất nhiên là xem nó có vừa không rồi… ” Quỳnh Anh liếc cậu một cái tức giận, có thế cũng không biết.
“Nhưng mà… lỡ… lỡ em” Long đổ mồ hôi nói không thành câu, lỡ cô mất trinh thì sao, móa chết mất.
“Anh muốn em mét mẹ chuyện vừa nãy không?” Cô bé trừng mắt nhìn Long làm cậu run người, trời ạ, hôm nay như ngày tận thế vậy trời.
Nhìn lại Quỳnh Anh, cô bé tóc đen dài tới lưng, khuôn mặt xinh xắn, nay cô mặc chiếc đầm màu hồng nhạt trông dễ thương vô cùng, Long tin chắc lớn lên cô sẽ thành một mỹ nhân làm nhiều gã đàn ông phải chết mê chết mệt.
“Anh lôi nó ra đi” Quỳnh Anh lên tiếng, cô bé nhìn chằm chằm vào đũng quần của Long làm cậu chảy mồ hôi, vì còn nhỏ nên cô vẫn có tính bướng bỉnh trẻ con, cô tức giận vì Long nói mình còn nhỏ không chơi như mẹ được.
Nhận thấy ánh mắt của cô bé, Long biết mình không làm thì cô nói với Hoa thật, cậu cười khổ tụt cái quần đùi xuống để con cặc ỉu xìu của mình lộ ra một lần nữa trước mặt Quỳnh Anh.
“Nó nhỏ thế… khi nãy em thấy nó to lắm cơ mà” Quỳnh Anh tức giận liếc Long, rõ ràng là cậu không muốn chơi với cô.
“Anh… anh… nó không to được” Long khổ sở hết mức giải thích, cậu cảm thấy như bị tra tấn vậy, mồ hôi ướt đẫm áo cậu.
“Thế làm sao nó mới to?” Quỳnh Anh hét lên, cô tức lắm rồi.
“A… phải nhìn… anh phải nhìn… nhìn con gái không mặc đồ… ” Long sợ quá trả lời, bây giờ cậu mới thấy phụ nữ đáng sợ như thế nào, dù là lúc còn bé.
“Như thế này hả” Quỳnh Anh tò mò kéo khóa váy, cơ thể non nớt của cô bé nhanh chóng lọt vào mắt Long, làn da trắng sữa, hai núm vú hồng hào nhỏ nhắn và cái quần lót màu hồng bên dưới làm cặc cậu nhanh chóng cương lên.
“Ahhhh… nó to ra thật” Quỳnh Anh nhìn cái thứ kia phình lên to dài gấp vài lần lúc này mà thầm hô kinh ngạc, gân guốc và mạch máu chằng chịt bên trên làm cô thấy nó cũng hơi sợ, khi nãy trong phòng ngủ của mẹ cô chỉ thấy nó mờ mờ không ngờ lúc nhìn ngoài đây nó lại kinh khủng như vậy, cô bé đưa tay nắm lấy nó thì không thể cầm hết.
“Ahhh… ” Long khẽ hô lên một tiếng khi cặc cậu một lần nữa bị nắm trong bàn tay nhỏ nhắn kia, cái cảm giác là lạ khiến cậu hưng phấn.
“Đau à?” Quỳnh Anh tò mò nhìn Long hỏi, cô mới sờ mà cậu đã hô lên rồi
“Không… anh… ” Long xấu hổ muốn chết, bàn tay cô đụng vào làm cặc cậu như có điện giật vậy, tê tê, chắc là do lần đầu tiên được một cô bé nắm, cậu càng ấp úng khiến Quỳnh Anh càng thêm tò mò.
“Quỳnh Anh ơi… mẹ về rồi” Tiếng Hoa đi chợ về làm Long giật thốt, cậu kinh hãi nhìn Quỳnh Anh, Hoa mà nhìn thấy cảnh cậu và cô bé lúc này chắc một dao giết cậu luôn quá.
“Vâng… con đang làm bài ạ” Trái ngược với Long, Quỳnh Anh tỏ ra bình thản, cô hô to trả lời mẹ rồi nhìn Long cười, cô không biết mình và Long mà bị mẹ bắt gặp thì chuyện gì sẽ xảy ra vì nghĩ chỉ là một trò chơi thôi, sợ mẹ vào không cho cô nhanh chóng nói dối, bây giờ cô chỉ muốn tìm hiểu trò chơi của Long và mẹ hôm qua là gì, khuôn mặt thỏa mãn và hạnh phúc của mẹ đêm qua làm cho cô tò mò đến không thể chịu được.
Hoa mở cửa phòng mình thấy không có Long, chắc là cậu về nhà rồi, cô xắn tay áo vào bếp, đợi làm món ăn xong qua gọi cậu vậy.
“Được rồi… mẹ em về rồi… anh cũng phải về… để lần sau nhé” Long đổ mồ hôi lạnh xin Quỳnh Anh ra về, cứ thế này chắc cậu vỡ tim luôn quá. Đang định xoay người mặc quần thì Long cứng đờ người vì cặc cậu vẫn bị bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt, nó còn bóp bóp làm cậu nứng kinh khủng.
“Chưa đo xong mà… hừ… tin em gọi mẹ không?” Quỳnh Anh dẩu môi lên dọa.
“Được… được… anh sợ em rồi… thế so đi… nhanh nào” Long cố gắng xua tan đi dục cảm mà hối cô bé, so nhanh kích cỡ rồi về chắc không sao.
Quỳnh Anh liếc cậu một cái rổi tụt cái quần lót hồng nhỏ nhắn ra làm Long muốn xịt máu mũi, cái mu lồn không lông, hồng hào hiện ra trước mặt cậu làm cặc cậu giật giật vì hưng phấn.
Quỳnh Anh liếc con cặc đang giật giật mà khó hiểu, cô bé ngồi lên giường giang rông hai chân ra như mẹ hôm qua, Long có thể thấy rõ hai cái mép lồn non của cô bé, đằng sau nó hẳn là cái huyệt động vô cùng khít, cậu nuốt nước miếng ừng ựt nhìn vào nó chăm chú.
“Anh nhìn gì thế… lại đây đo đi… ” Cô bé ra lệnh làm Long cười khổ xách cu tới, không muốn mà sao cứ bắt tôi phải phạm tội vậy trời.
Nhìn cái thứ to dài kề sát bướm mình, Quỳnh Anh mới cảm thấy bướm cô không thể nuốt nổi nó như mẹ cô hôm qua, nhưng mà sao người cô nóng lắm, tự nhiên cô mắc tè. Cô bé không phục, cô cằm cặc Long ấn tới sát cạnh cửa lồn mình rồi ấn ấn nó vào một cách vụng về.
Long muốn điên luôn, cậu đang cố gắng kìm lại ham muốn, cặc cậu muốn được chen vào bên trong cái lồn non nớt hồng hào kia lắm, cậu nhắm mắt để đỡ đi cảm giác thèm muốn của cơ thể.
“Hừ… anh ấn vào thử xem… em kêu mẹ bây giờ” Nhìn Long nhắm mắt như bị bắt nạt, Quỳnh Anh tức giận, cô bé nhớ mẹ có tụt cái gì xuống ở cái thứ này nữa rồi mới ấn nó vào, đúng rồi hình như ở đỉnh, cô bé nắm lấy cặc Long tụt bao quy đầu xuống để lộ cái đầu rùa đỏ chót, bây giờ mới giống đêm qua nè.
Long đang cố gắng kìm nén thì không thể chịu đựng được, cặc cậu nứng hết cỡ rồi, làm thôi, chết cũng phải làm không cậu chết luôn bây giờ quá, đẩy ngã Quỳnh Anh ra sau, cầm lấy hai đùi cô bé giang rộng ra hai bên, Long ấn cặc mình vào cái cửa lồn bé nhỏ bến dưới.
Đau đớn bất ngờ làm Quỳnh Anh muốn hét lên, nó mới chen vào mà cô cảm thấy bướm mình muốn rách ra, nó to quá, giờ cô mới tin là nó không vừa, nhưng mà Long cứ tiếp tục ấn nó vào làm cô đau muốn chết.
“Dừng… được rồi… đừng… ahhhh… ưhhhh” Quỳnh Anh thốt lên để Long dừng lại nhưng mà chỉ tiếp thêm cho lửa nóng đã bùng cháy mãnh mẽ trong đầu cậu mà thôi, nãy giờ mới vào được đầu rùa bên trong, Long nhỏ vài bãi nước miếng bôi trơn rồi lại tiếp tục ấn từ từ.
“Đau… rách bướm em mất… ahhhh… mẹ… ” Đang muốn hét lên thì Quỳnh Anh bị một bàn tay chặn miệng lại chỉ còn những tiếng ú ớ, cái thứ to lớn kia cứ từ từ chen vào từng chút một trong lồn cô làm cô đau muốn chết mất, nước mắt đã trào ra ngoài.
Long chả để ý, bây giờ đối với cậu là làm sao để cặc mình sướng, càng đút vào cậu lại càng phê hơn vì lồn cô bé khít quá, nó ép chặt cặc cậu bên trong như muốn nghiền nát nó. Vào được một nửa thì cặc Long bị chặn lại không thể tiến hơn nữa, Long biết đã tới tử cung Quỳnh Anh rồi, nhìn cô bé khóc đến hai mắt đỏ hoe vì đau, cậu không dám động vì sợ cô ngất, Long cúi xuống hôn lên miệng cô, hai tay thì xe hai núm vú nhỏ hồng hào nhỏ nhắn, cậu muốn cô sướng để quên đi cảm giác đau.
Quỳnh Anh trợn to mắt vì bị hôn, cô bé chưa từng nghĩ trò chơi lại đau như thế, nếu biết trước thì cô đã không đòi thử rồi, sao mẹ có thể chịu được nhỉ. Giờ đây bên trong bướm cô như đang bị nong rộng ra vì con cặc kia không ngừng ngọ nguậy, thỉnh thoảng nó còn thúc vào một cái làm cô muốn ngất đi vì một cảm giác lạ lẫm.
“Ưhhhhh… chụt… chụt… chụt… chụt… ưhhhh… ahhhhh… chụt” Long hôn say đắm cô bé, cậu mong rằng xí nữa cô sẽ sướng lên như đọc trên
truyensextv99.com
, lưỡi cậu xuyên qua kẽ răng cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Quỳnh Anh không buông tha.
Quỳnh Anh cảm giác lạ lắm, đây là lần đầu tiên cô biết hôn là gì, té ra hồn là trao đổi nước miếng và lưỡi hai người quấn lấy nhau, miệng cô không còn chút nước nào vì bị Long mút sạch rồi, cô bé cảm thấy có một thứ gì sắp tới, nó càng ngày càng mãnh liệt, cảm giác đau ở bên dưới ngày càng ít đi.
Thấy nước mắt của cô bé đã ngừng chảy, Long biết cô sắp sướng rồi, cậu mừng vì trên mạng chỉ đúng, Long mút mạnh lưỡi của Hoa, hai tay bắt đầu giật nhẹ núm vú cô bé.
“Ahhhh… cái gì sắp… sắp tới… ưhhhh… ưhhhh… ahhhh… ưhhhh” Quỳnh Anh rên rỉ, ngực cô sướng quá, hai đầu ti trong tay Long làm cho cô như bị điện giật vậy, bỗng nhiên cái thứ kia thúc mạnh một cái do Long không kìm được làm Quỳnh Anh há hốc mồm, nó tới rồi.
“Ưhhhh… em… em tè… ưhhhh… ahhhhh… em tè” Người Quỳnh Anh co giật, hông cô lắc mạnh, một luồng âm dịch từ lồn cô phun thẳng ra ngoài tràn ra cả ga giường mặc dù bị cặc Long bịt chặt bên trong.
Long đang cố kìm nén thì như muốn điên lên vì trong lồn cô bé co bóp giữ quá, các thớ thịt cứ giật giật lên con cặc cậu làm cậu cũng sắp lên đỉnh rồi, chút lí trí cuối cùng còn lại mếch bảo Long là không được, cậu nắm chặt tay kìm lại rút nó ra khỏi khe lồn Quỳnh Anh.
Tiếc nuối nhìn cái lồn đang rỉ nước, Long không cam lòng, cậu cúi xuống kè miệng vào hai mép lồn cô bé bắt đầu mút mạnh.
“Ahhhh… ưhhhh… dơ… đừng” Quỳnh Anh nhìn cậu đang mút chỗ đi đái của mình thì đỏ mặt xấu hổ, cô không biết cái cảm giác vừa rồi là gì nhưng mà giây phút sướng đến chết đi sống lại đó làm cô không thể nào quên.
“Ngon quá… nước lồn đầu tiên không ngờ ngon như vậy” Long hô lên một tiếng rồi mút sạch âm dịch của Quỳnh Anh trào ra, đến khi hai mép lồn cô bé đỏ tấy cậu mới chịu buông tha.
Nhìn Quỳnh Anh thở hổn hển nằm trên giường, Long thở dài, cậu vừa gây ra tội lỗi với Hoa và với cô bé, nhưng mà cảm giác ở bên trong cái lồn của cô bé phải nói là sướng đến ngất ngây, nhớ lại cặc Long lại ngỏng lên nhanh chóng, dù sao nãy giờ cậu vẫn chưa được ra.
“Ahhhh… đừng… em còn đau… ” Nhìn Long cầm chân mình giang rộng, Quỳnh Anh thốt lên trong hoảng sợ, sướng thì có sướng mà lồn cô giờ vẫn còn đau lắm, bị cái thứ to lớn kia chui vào lần nữa chắc cô chết mất, giờ cô không muốn chơi trò đó với Long nữa đâu.
“Anh khó chịu quá… giúp anh với… ” Long nhìn cô bé cầu xin, cậu khó chịu thật đấy, cặc cậu muốn nổ tung vì tinh dịch bên trong rồi.
“Ahhhh… còn… còn cách nào không” Nhìn vẻ mặt khổ sở của Long làm Quỳnh Anh cũng thấy thật, cô thích người anh trai này lắm, chẳng qua là cô tức vì mẹ và cậu chơi trò gì đó mà không cho cô biết thôi.
“Miệng… miệng nhé… em mút ở khúc đầu thôi” Long nói nhanh sợ Quỳnh Anh đổi ý.
“Được… chỉ ở đầu thôi đấy” Cô bé tụt xuống giường, bướm cô vẫn còn đâu ê ẩm, nắm lấy cái thứ to lớn kia trong tay, Quỳnh Anh ngậm đầu khấc vào trong miệng mút như mút kẹo mút.
“Lấy lưỡi em đánh lên xuống nó đi em… ưhhh” Long hướng dẫn cô bé, cậu lấy tay xóc lên xuống cho mau ra.
“Như vậy hả?” Quỳnh Anh tò mò dùng cái lưỡi mềm mại nhỏ nhắn của mình đánh lên cái đầu khấc đỏ hồng của Long, thấy mặt cậu phê phê cô cũng vui vẻ.
“Đúng rồi… em tuyệt lắm” Long khen cô bé, nhìn một cô bé bú cặc mình, cậu cảm thấy hưng phấn vô cùng, còn hơn là được Hoa bú nữa, cậu xóc nhanh hơn.
Vài phút sau, Long đâm một cú sâu vào trong miệng Quỳnh Anh trong sự ngỡ ngàng của cô bé, cậu rùng mình bơm cả tá tinh dịch vào miệng cô.
“Ahhhh… cái gì vậy… tanh quá” Quỳnh Anh cảm nhận thứ nước kia tràn ngập miệng mình thì khó chịu, chẳng lẽ cậu đái vào miệng cô, không phải nha, nước tiểu có mùi khai mà, cô nhớ lại hôm qua lúc mẹ và Long chơi trò đó, khi ấy hình như ở bướm mẹ có chảy ra thứ nước màu trắng đục, chắc hẳn là thứ này.
“Hihi… sữa của thằng em anh đấy… bổ lắm… chụt” Long trêu chọc rồi hôn vào trán cô bé một cái, dù cảm thấy có lỗi nhưng mà công nhận sướng quá.
“Xí… ” Quỳnh Anh liếc Long một cái rồi cố gắng nuốt nó vào bụng, để nó rơi trên ga giường thì cũng không được, vị nó hơi tanh nhưng mà cũng không khó chịu lắm.
Cúi xuống hôn hai mép lồn Quỳnh Anh một cái rồi Long cười cười mặc quần vào khi cô bé đỏ mặt xấu hổ.
“Từ giờ nó là của anh” Long bá đạo nói làm Quỳnh Anh sửng sốt.
“Ai cho” Cô chu cái miệng dễ thương lên phản đối.
“Anh ăn nó rồi nha… bên trong còn bị anh đút vào nữa” Long tiếp tục trêu chọc.
“Thế chim anh cũng là của em” Cô bé không chịu thua làm Long chảy mồ hôi, đối mặt với cô thì cậu cam bái hạ phong.
“Hey nhóc… dạo này cứ thậm thà thậm thụt… còn không qua bên kia nữa… mới làm chuyện gì xấu à” Thiên thấy Long dạo này là lạ nên hỏi.
“Không… làm gì có… anh cứ nghĩ xấu em không” Long giật mình vì bị hỏi.
“Hừ… liệu hồn đó… ngày mai anh sẽ đi xa vài hôm… nhanh thì 1 tháng… chậm thì nửa năm… ở nhà thì nhóc lớn nhất nên phải biết chăm sóc hai bé con kia… hiểu không?” Thiên căn dặn thằng em, gã sắp phải đi xa làm chuyện gì đó.
“Anh đi à… thế còn công việc làm ăn” Long hoảng hốt khi nghe tin Thiên rời đi, cậu đã quen với cảm giác an toàn khi có gã kề bên, gã đi rồi thì cậu phải xử lí mọi chuyện lớn nhỏ trong nhà, điều đó làm cậu thấy khá sợ hãi.
“Cái Thủy nó quen rồi… đợt này anh chỉ nhận khách quen thôi nên chắc cũng không sao… việc sắp tới rất gấp nên không đi không được… mày nhớ luyện tập chăm chỉ đấy… anh về kiểm tra mà không ra gì thì ăn đòn… nghe chưa” Thiên trừng mắt với Long rồi rời đi, gã còn phải dặn dò hai cô nhóc trong nhà nữa.
Nhìn bóng lưng Thiên, Long thầm hứa sẽ cố gắng hết sức mình để không phụ lòng anh, từ cái ngày được Thiên cứu và cưu mang đến tận bây giờ, cậu đã xem gã là người cha thứ hai của mình trên đời.
Thấy bức bối trong người vì không biết Hoa có biết chuyện không, Long đi ra ngoài định đi tản bộ bên dưới hít thở không khí trong lành, đang đợi thang máy thì tiếng hét của Quỳnh Anh làm cậu giật mình.
“Cứu… mẹ… mẹ ơi”
Long hốt hoảng, không suy nghĩ nhiều cậu vận cước đá tung cửa nhà Hoa, phải nói mới học võ chưa được bao lâu mà nhờ cố gắng nên công phu của cậu không đến nổi nào.
“Ầm… ”
Long lao nhanh vào nhà, cửa phòng Hoa mở tung, câu chạy nhanh tới xem bên trong, trên giường là Quỳnh Anh đang ôm Hoa, sắc mặt cô tái nhợt đi, khắp nơi vương vãi những viên thuốc màu trắng gì đó, mặt Long tái xanh hoảng sợ, cô tự tử sao, cậu đã từng xem phim nên không lạ cảnh này.
“Hoa… Hoa… Hoa” Long nhào tới ôm lấy Hoa trong tay Quỳnh Anh, cô bé khóc sưng cả mắt rồi, nhớ lại bộ phim, Long đưa tay lên mũi Hoa, may quá, vẫn còn hơi thở dù yếu ớt.
“Quỳnh Anh… dìu mẹ lên lưng anh… nhanhhhhhhhh” Long hét lên làm Quỳnh Anh giật mình tỉnh lại, phải rồi, cứu mẹ, cô bé nhanh chóng giúp Long cõng mẹ rồi chạy theo sau cậu đi bệnh viện.
Gần chung cư có một bệnh viện cấp quận có lần Long đến khám sức khỏe nên cậu rất rành đường, cõng Hoa trên lưng, cậu chạy như bay không chút ngừng nghĩ, không biết chuyện gì nhưng mà cậu linh cảm được nó có liên quan đến cậu, phải chăng cô biết được chuyện của cậu và Quỳnh Anh hôm đó.
Long lắc đầu xua tan những ý nghĩ trong đầu, cậu phải tập trung dành toàn bộ sức lực cõng Hoa chạy, mồ hôi bắt đầu vã ra khắp người và lưng cậu đã có cảm giác e ẩm.
Với một sức mạnh thần kỳ, 15 phút sau Long đã đưa Hoa đến bệnh viện, nhìn cô nằm trên chiếc giường y tế, cậu mới thở phào nhẹ nhỏm, cô mà có chuyện gì chắc cậu ân hận suốt đời quá, phía sau Quỳnh Anh vẫn ôm mặt khóc thút thít.
“Quỳnh Anh… có chuyện gì vậy” Dìu cô bé tới hàng ghế ngoài phòng cấp cứu, Long hỏi nhẹ nhàng.
“Em… em không biết… hôm qua tắm với mẹ… mẹ thấy chỗ đó hơi sưng nên hỏi em … em nói chơi trò chơi với anh mà mẹ sững người rồi ôm lấy em … mẹ liên tục nói xin lỗi em … huhu… rồi sáng khi em đi học mẹ nói với em là mẹ là một người mẹ tồi… huhu… tối nay em đi học về thì thấy mẹ như thế rồi… huhu” Quỳnh Anh ôm chầm lấy Long khóc nức nở làm cậu thấy có lỗi không tả được, cũng chỉ tại cậu không kìm chế được.
Đang cắn rứt vì tội lỗi gây ra, một y tá đến trước mặt Long làm cậu cố gắng kìm nén cảm xúc.
“Anh là người nhà bệnh nhân?”
“Vâng… tôi là em chị ấy!”
“Chị ấy đã qua cơn nguy kịch… cũng may là lượng thuốc ngủ chưa đủ… bác sĩ yêu cầu chị ấy ở lại quan sát vài ngày… anh nên liên lạc vời gia đình để chọn phòng hồi sức riêng hay chung… ”
“Cho chị ấy một phòng riêng và chế độ chăm sóc tốt nhất… tôi sẽ đóng tiền ngay bây giờ” Long không chút suy nghĩ trả lời làm cô gái y tá sững sốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
2 giờ sáng… Hoa tỉnh lại… nhìn quanh căn phòng một lượt… cô biết mình vẫn chưa chết, cái mùi thuốc khử trùng của bệnh viện không lẫn đi đâu được… liếc nhìn trên bàn là cá tá đồ ăn và hoa quả… đặc biệt là cái đầu của Long gục trên thành giường vì quá mệt mỏi làm cô muốn điên lên.
“Cút… ai cho cậu ở đây… cút cho tôi… huhu” Hoa gào lên giữa đêm tối làm Long giật mình tỉnh giấc, nhìn cô đã tỉnh cậu mới an lòng, nhưng mà ánh mắt căm thù như muốn xé xác cậu ra làm đầu óc Long rối bời.
“Em… em bình tĩnh… anh đi… anh đi mà” Long biết giờ Hoa đang giận lắm, cậu nói nhỏ rồi bước ra, cái cổ cậu do ngủ sai tư thế đau kinh khủng.
Nhìn hình bóng cậu bước ra, cái đầu tóc lộn xộn và cái tư thế đi nghiêng nghiêng của người đau cổ làm Hoa run lên, cô biết là cậu chăm sóc cho cô nhưng mà cậu… cậu dám làm thế với Quỳnh Anh… tại sao… tại sao, Hoa khóc nức nở.
Đứng sát vào cánh cửa nghe tiếng khóc của Hoa, Long vò đầu bức tai tự dằn vặt, cậu có tình cảm với cô thật, làm cho cô đau khổ cậu cũng thấy tim mình đau lắm…
Hơn tiếng sau, cảm thấy động tĩnh trong phòng yên ắng, Long sợ cô làm liều nên mở cửa vào kiểm tra, nhìn cô ngủ mà hai mí giật giật không yên giấc trên giường, Long tiến lên gạt những sợi tóc rối trên khuôn mặt tuyệt mĩ của cô ra để ngắm nhìn khuôn mặt mĩ lệ của cô như lần cuối được ngắm nhìn nó.
Biết cô ngủ, Long quyết định tâm tình cùng người yêu đầu đời của mình lần cuối cùng, sau đêm nay cô sẽ không bao giờ thấy cậu nữa, nhẹ nhàng xách cái ghế lại ngồi cạnh Hoa.
“Hoa… anh yêu em… em biết không lần đầu nhìn thấy em anh đã yêu em… anh cũng không phải có cha mẹ bên nước ngoài… anh là một đứa mồ côi cha… từ lúc 5 tuổi đã theo mẹ về nhà chồng mới… một đám cưới vì tiền vì nhà ngoại anh thiếu tiền người ta dữ quá… từ nhỏ anh đã bị bắt nạt… anh không có tuổi thơ như những đứa trẻ khác… đi học thì không có bạn… ăn cơm thì phải ra ngồi riêng ăn một mình… lúc không có mẹ thì bị đánh vô cớ bất cứ lúc nào họ muốn … đến người bạn đầu tiên của anh cũng bị bọn chúng hại gia đình cô ấy… không chịu được anh đã bỏ đi… tưởng chừng như anh sẽ chết cô đơn dưới chân cầu thì một người anh, người cha thứ hai của anh đã xuất hiện… anh đã được anh ấy cứu và cưu mang đến tận bây giờ… anh muốn kiếm thật nhiều, thật nhiều tiền để cứu mẹ khỏi cái gia đình kinh khủng ấy… nếu anh có thực lực thì anh sẽ báo thù những con người đã cướp đi tuổi thơ và món đồ chơi duy nhất mà ba cho anh… em biết không … em là người thứ hai mà anh kể chuyện của mình sau anh ấy, anh đã hứa chôn nó sâu vào bên trong mình để lấy nó làm động lực cho bản thân cố gắng hơn… nhưng mà với em… người đầu tiên anh yêu … anh muốn nói hết với em… cho dù em đang ngủ đi nữa… anh xin lỗi… xin lỗi em nhiều lắm… xin lỗi vì đã nói dối em và làm chuyện đó với Quỳnh Anh… xin lỗi vì anh không thể kiềm chế bản thân mình… anh biêt lỗi lầm mình gây ra không thể nói xin lỗi là xong nhưng mà anh không thể nào làm gì cả… anh không thể lấy cái chết hay gì tạ lỗi với em vì anh còn phải cứu mẹ anh… em biết không… chúng giàu lắm… chúng rất có quyền lực… nếu anh gục ngã lúc này thì mẹ anh sẽ bị chúng hành hạ đến khi tóc bạc mất… anh không thể… không thể nào để như vậy được … lần cuối anh xin lỗi em… xin lỗi Quỳnh Anh… anh biết em không tha thứ cho anh … nhưng mà ngôi nhà ấy là của mẹ con em, em có thể bán hoặc làm gì cũng được… giấy tờ đầy đủ anh sẽ đưa cho Quỳnh Anh giữ vì anh biết em không muốn nhìn mặt anh… tạm biệt em… người yêu đầu tiên của cuộc đời anh”
Vuốt khuôn mặt xinh đẹp của cô lần cuối, Long gạt đi những giọt nước mắt của mình, cậu không được mềm yếu lúc này, cậu còn rất nhiều việc phải làm, cậu sẽ chôn sâu tội lỗi này vào và trả nó lúc cậu hoàn thành mục đich của bản thân mình.
Long xoay người rời đi thì một bàn tay mềm mại níu cánh tay cậu lại làm cậu giật mình, quay đầu lại cậu thấy Hoa đang nhìn cậu chằm chằm không rời, ánh mắt giận dữ căm thù lúc nãy đã không còn, cô nhìn cậu với ánh mắt yêu thương của những người yêu nhau.
“Em nghe… nghe hết rồi” Long đỏ mặt xấu hổ vì những lời sến súa vừa rồi của cậu chắc hẳn đã lọt vào tai Hoa.
“Đến đây với em… ”Hoa không trả lời, cô kéo Long tới làm cậu bất ngờ.
Hoa bắt Long ôm mình thật chặc, nãy Long bước vào cô đã định hét lên đuổi cậu đi nhưng mà cuối cùng vẫn giả bộ nằm im xem cậu làm gì, nghe được những lời nói chân thành của cậu làm cô cảm động thật sự, cậu không có tuổi thơ, lại còn bị chà đạp như vậy nhưng mà tình yêu của cậu dành cho mẹ thật lớn làm sao … cô yêu cậu là thật, chuyện của Quỳnh Anh cô cũng đã hỏi rõ rồi, là do cô bé đòi Long chơi trò đó nếu không sẽ mét cô chứ không phải cậu hãm hiếp cô bé… nhưng mà nghĩ đến con thì Hoa không thể tha thứ cho bản thân mình và Long được… nếu cô không chấp nhận Long thì Quỳnh Anh sao có thể mất đi trinh tiết của mình… cô hận Long một thì hận bản thân mình gấp mười… vì thế cô đã chọn thuốc ngủ để kết thúc đi cuộc đời mình… cho đến lúc này, khi nghe những lời chân thành của Long, cô mới biết rằng mình đã lầm, cô yêu cậu nhiều lắm, cô muốn chăm sóc cậu bù đắp những ngày tháng tuổi thơ bất hạnh của cậu… Quỳnh Anh sau chuyện đó vẫn vui tươi và bình thường như ngày nào, lúc kể chuyện đó cô bé còn tươi cười thì cô có gì phải lo lắng… chỉ cần cậu và Quỳnh Anh vui vẻ hạnh phúc thì tại sao cô phải dằn vặt bản thân mình cơ chứ… bỗng nhiên Quỳnh phát hiện mục đích sống của mình lại có thêm một, đó là chăm sóc cho Long, người mà cô yêu.
“Em… em vẫn còn giận anh sao… anh xin lỗi… anh… anh không kìm chế được bản thân mình” Long lên tiếng khi bị Hoa ôm chặc vài phút rồi.
“Chơi đi anh… em muốn” Hoa nói nhỏ nhưng mà trong đêm tối thì âm thanh kia truyền vào tai Long rõ mồn một, cậu sửng sốt nhìn vào mắt cô.
“Ở đây sao?” Long nhìn quanh căn phòng bệnh một lượt rồi hỏi lại lần nữa.
“Ừ… ” Tiếng đồng ý của Hoa như nút bấm bật công tắc trong người Long làm máu nóng một lần nữa trong người cậu sôi lên, không biết cô đã tha thứ cho cậu chưa nhưng mà khi đàn bà muốn chuyện đó thì đàn ông có nghĩa vụ phải làm họ thỏa mãn.
“Ưhhh… ưhhh… ưhhhh… để nó vào giữa đi anh” Hoa rên rỉ vài tiếng rồi nhìn đũng quần Long nói.
Với kinh nghiệm đọc truyện trên
truyensextv99.com
được vài tháng, Long biết cô muốn gì, cậu hưng phấn tụt quần lôi con cặc to dài của mình ra đưa tới trước khe ngực cô.
Hoa nhìn Long yêu thương rồi cô tự cầm lấy bầu vú của mình ép chặc lên con cặc ở giữa mà bắt đầu chà xát.
“Đẩy nó tới đi”Hoa nói làm Long đang sướng tê người làm theo vô điều kiện, cậu đẩy con cặc về phía trước không biết Hoa định làm gì.
Đợi cặc Long tiến tới thì Hoa mở miệng ra để đầu rùa lọt vào trong miệng, cô mút chụt chụt rồi đánh lưỡi liên tục lên nó làm Long như bị điện giật, cặc cậu cương lên hết cỡ.
“Em tuyệt quá… anh sướng chêt mất… anh yêu em” Long rên rỉ vì quá phê, cặc cậu được hai bầu vú ép chặc, đầu khấc còn được cô bú liếm như thế làm cậu sướng đến không chịu nổi, mấy diễn viên JAV mà cậu xem chưa chắc đã hơn cô khoảng này nha.
“Không được ra… em chưa sướng” Hoa nhả đầu rùa ra nói một câu rồi lại tiếp tục nuốt nó vào, Long muốn ra lắm rồi nhưng mà tuân theo lệnh nữ hoàng, cậu thò một tay ra sau xài chiêu cũ, thọc ngón tay vào lỗ đít để cảm giác đau làm cậu không thể lên đỉnh.
Hoa để ý thấy chiêu của cậu nên hơi bất ngờ, từ lần đầu làm tình cô đã nghi rồi, cậu dường như rất quen thuộc với sex, thì ra vẫn còn chuyện dấu mình, cô ép chặc hai bầu vú mình và mút mạnh hết cỡ để giải tỏa cơn bực bội trong người.
“Ahhhh… nhanh quá… em mút chặc quá… ưhhh… anh không chịu nổi đâu … ưhhhh … ahhhh” Long đổ mồ hôi vì phải kìm chế cảm giác lên đỉnh, tự dưng cô làm mạnh bạo quá làm cặc cậu sướng không tả nổi, Long cố gắng đút ngón tay liên tục vào lỗ đít mong sao kìm được cơn xuất tinh của mình nhưng mà dần dần cậu cảm thấy cậu sắp không kìm nổi nữa rồi.
Hoa nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của Long nãy giờ biết cậu kìm nén giữ lắm, hừ ai biểu dám dấu diếm cô cơ chứ, dù sao cô cũng nứng rồi, không chơi nữa, Hoa nhả đầu khấc phình to trong miệng ra.
Được giải thoát, Long thờ phào, thêm một phút nữa chắc cậu điên lên mất, nhìn cái quần đã ướt đẫm một mảng lớn của cô, cậu biết cô muốn rồi, Long nở nụ cười tà ác, phải trừng trị cô mới được.
“Em muốn… cho em” Hoa nũng nịu nói với Long, cậu ngoan ngoãn cởi phăng cái quần dài của cô để lộ hai mép lồn ướt át bên dưới, Long kề sát con cặc tới cửa lồn cô nhưng không nhấp vào trong làm Hoa ngứa lắm.
“Cho em đi… vào đi anh”
“Vào đâu cơ… anh không biết” Long nhìn Hoa trêu chọc làm cô đỏ mặt xấu hổ, cậu tính trả thù vụ khi nãy đây mà.
“Anh có vào không? Không vào thì bước xuống” Hoa giả bộ hờn dỗi, cô muốn lắm rồi.
“Anh không biết vào chỗ nào thiệt mà… em phải nói chứ” Long giả ngủ, cặc cậu vẫn chà sát trước cửa lồn cô không ngừng.
“Vào chỗ đó… chỗ này này… được chưa” Hoa cầm lấy cặc Long chỉa thẳng cửa lồn mình nói, để cô nói tên chỗ đó dâm dục như Long thì cô chưa có can đảm để nói.
“Chỗ này hả… nó là chỗ nào thế?” Long vẫn chưa chịu buông tha.
“Anh… em giận đó nha”
“Sao em lại giận anh… nói đi… nói chỗ nào để cặc anh có thể làm em sướng đi… ” Long nắm lấy cái hột bé nhỏ của Hoa bên dưới giật nhẹ làm cô run người.
“Ahhh… ưhhhh… vào… vào lồn em đi… nhanh đi” Hoa chịu thua, cô thèm quá, lồn cô ngứa không chịu nổi nữa rồi.
Long cười thỏa mãn, cuối cùng cô cũng nói, để một người như cô nói được từ đó quả thật là khá khó khăn, cậu hưng phấn cong lưng chọc một phát lút cán vào bên trong lồn Hoa làm cô há hốc mồm vì bất ngờ.
“Chỗ này đúng không… đây là lồn em hả… cặc anh bị nó bóp nghẹt bên trong nè… em sướng không?”
“Ưhhh… vào sâu quá… ưhhhhh… nhấp đi anh… làm lồn em mang hình dáng của cặc anh đi… nhấp mạnh lên” Hoa hoàn toàn chìm vào dục vọng, cô không còn ngại miệng khi nói những từ dâm dục đó nữa.
“Tuân lệnh cô CA… bạch… bạch… ưhhhh… lồn em bót quá … ưhhhh … bạch … bạch… bạch… ưhhhh… ahhhh… sao anh địt nó nhiều lần mà nó vẫn khít như vậy nhỉ… sướng muốn chết… ưhhhh… bạch… bạch… ”
“Em sướng quá… cặc anh vào sâu bên trong em… bạch… bạch… nữa đi anh… chiếm lấy lồn em đi… bạch… bạch… bạch… ưhhhh… ưhhhh”
Long banh rộng hai chân Hoa ra hết cỡ, câu chồm lên dập xuông như cái máy dập vào lồn cô từng cú mạnh mẽ làm Hoa trợn mắt vì sướng.
“Nói xem cái lồn này và thân thể em thuộc về ai?… ưhhhh… bạch… bạch… ưhhhh… nói đi”
“Của anh… ahhhh… bạch… bạch… ưhhhh… lồn em và cả thân thể này đều thuộc về anh … ưhhhhhh … bạch… bạch… địt chết em đi… lồn em sướng quá … bạch … bạch… chết mất”
Long cười to kéo Hoa đang đê mê dậy, cả hai ngồi đối diện nhau rôi bắt đầu phối hợp chuyển động để cặc Long ra vào liên tục bên trong lồn cô.
“Chống hai tay ra sau như anh nè… đúng rồi… lắc hông một tí… tuyệt” Long hướng dẫn Hoa làm tư thế mới, bây giờ cậu có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc mình bị cái lồn kia phun nuốt.
“Nhìn lồn em đang nuốt cặc anh kìa… hắc hắc… lồn em dâm quá nha… cặc anh thế mà nuốt tận gốc luôn… haha” Long trêu chọc làm Hoa đỏ mặt, cô cũng có thể nhìn rõ cặc cậu ra vào bên trong mình, cái tư thế này thật là dâm đãng quá mức.
“Em sướng quá… em sắp ra rồi… ưhhh… ahhhh… bẹp… bẹp… bẹp… ưhhhh… ưhhhh … đâm sâu vào nữa đi anh” Mắt Hoa lờ mờ, miệng há to thở nặng nề, hông cô lắc theo bản năng trước những cú nắc của Long, cô sắp lên đỉnh rồi.
Biết Hoa sắp lên đỉnh, Long thò một tay lên xe cái hột le bé nhỏ của cô để cô thêm kích thích, nhìn cặc mình bị nuốt đến lút cán liên tục cậu cũng hưng phấn lắm.
“Ưhhhhhh… đứng giật hột le của em mà… em tới rồi… ưhhhh… ưhhhh” Hoa ghì chặt hai tay lên nệm, hông cô co giật vì lên đỉnh, Hoa há miệng thở dốc để mặc lồn mình co bóp liên tục cái thứ to lớn bên trong và xuất khí.
“Nhìn lồn em đang giật giật nè… đã nuốt cặc của anh rồi còn co bóp thế nữa… hắc hắc” Long trêu chọc, cặc cậu đã trắng xóa bọt âm dịch của cô.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Ahhhh… mẹ với anh Long… ” Tiếng Quỳnh Anh la lên làm Hoa giật mình, nhìn con gái vừa bước vào, cô suýt ngất vì xấu hổ.
“Ahhh… Quỳnh Anh đó hả… mẹ em khỏe rồi nên chơi trò chơi với anh đó… sướng lắm nha” Long nhanh chóng xóa tan cảm giác xấu hổ bằng cách bắt chuyện với Quỳnh Anh, cô bé vẫn chưa biết mẹ tự tử là vì cô.
“Hừ… lại chơi một mình… anh và mẹ chê em còn nhỏ chứ gì” Quỳnh Anh vểu môi lên làm nũng.
Long đưa mắt hỏi ý kiến Hoa, cô cũng không biết làm sao, cặc cậu vẫn nằm sâu trong khe lồn cô.
“Không cho người ta chơi chứ gì… huhu… biết mà… mẹ không còn thương con nữa… huhu” Quỳnh Anh bắt đầu khóc vì cô cảm thấy mẹ chỉ thương anh Long thôi.
Thấy con gái định chạy ra ngoài, Hoa kinh hãi.
“Quỳnh Anh… mẹ không có… lại đây… mẹ cho con chơi nè… được chưa” Hoa gọi con gái lại, lỡ ai bắt gặp cô bé khóc vào kiểm tra chắc cô với Long chắc chỉ còn nhảy lầu vì xấu hổ quá.
Long khó hiểu nhìn Hoa, chẳng lẽ cô muốn, cậu chảy mồ hôi nghĩ đến cảnh tượng chơi Quỳnh Anh trước mặt Hoa, nhưng mà cũng rất kích thích nha.
Không được ra bên trong, Hoa liếc qua Long ra lệnh.
“Quỳnh Anh… trò chơi của mẹ với Long gọi là quan hệ tình dục… trò này con không được kể với ai mà chỉ 3 người mình biết thì mẹ mới cho con tham gia… ” Hoa nghiêm mặt nói với Quỳnh Anh, lỡ đâu cô bé nói với ai.
“Vâng” Quỳnh Anh hứng phấn nói, cái cảm giác kỳ lạ lúc trước làm cô vẫn không thể nào quên, cơ thể cô mỗi lần nghĩ đến nó lại nóng ran, dưới bướm cô đã rỉ nước và ngứa ngáy rồi.
Hoa nhìn con gái yêu thương, cô giúp con gái cởi cái đầm xanh xinh xắn ra xếp gọn gàng trên ghế.
“Cởi quần lót rồi lên đây với mẹ”
Quỳnh Anh ngoan ngoãn cởi luôn quần lót mình, cô bé hoàn toàn trần truồng cùng với hai người còn lại trong phòng.
Thấy cái lồn hồng hào không có sợi lông nào của Quỳnh Anh một lần nữa, Long hưng phấn hơn bao giờ hết, cái cảm giác phá trinh của cô bé lại tràn về làm cặc cậu cương lên và giật giật trong lồn Hoa, Long xấu hổ không dám nhìn mặt cô.
“Nứng đến thế hả… xem anh kìa” Hoa sao không thể cảm giác thứ kia to ra bất thường bên trong cô chứ, cậu lại còn không dám nhìn cô nữa.
Quỳnh Anh leo lên giường tò mò nhìn cặc Long bị lồn mẹ mình nuốt ngập bên trong, nó chỉ có thể vào một nửa bên trong cô nhưng mà có thể vào hết bên trong mẹ mình khiến cô khá ngạc nhiên, phải chăng đây là lý do mẹ và Long không cho mình chơi cùng.
Hoa xấu hổ khi con gái nhìn chằm chằm vào lồn mình, cô tiếc nuối nhấc ngươi ra khỏi cặc Long, để Quỳnh Anh ngồi trong lòng mình giang rộng hai chân, Hoa đánh mắt ra hiệu cho Long.
Nhìn hai mẹ con Hoa, Long hưng phấn hết cỡ, trong mơ cậu cũng không nghĩ đến việc có thể địt cùng lúc hai mẹ con Hoa.
Quỳnh Anh nhìn thấy con cặc bị bao phủ một lớp bọt trắng mà tò mò, chẳng lẽ Long bôi kem lên nó, người cô bé nóng lắm, hai mép lồn đã ướt đẫm không hiểu tại sao.
Hoa rờ vào bướm con gái thấy ướt đẫm cũng bất ngờ, không ngờ cơ thể cô bé lại phản ứng mạnh như vậy, cô còn đang định kích thích một chút nữa xem ra không cần, Hoa cầm đùi cô bé giang rộng ra nữa rồi ra hiệu cho Long tiến vào, như thế sẽ đỡ đau hơn.
Long hiểu ý, cậu ép sát để đầu khấc vào cửa lồn cô bé, hai cái mép lồn hồng hào non nớt làm cậu muốn đút vào lắm rồi nhưng mà còn phải đợi Hoa.
“Thả lỏng người đi con… anh vào đi… từ từ thôi” Hoa hướng dẫn Quỳnh Anh rồi nói với Long.
Được phép, Long hít sâu một hơi bắt đầu tiến vào, cậu muốn đút thẳng vào luôn nhưng sợ Hoa nên chỉ dám vào từ từ, cái cảm giác khít rịt, các thớ thịt bóp chặc cặc cậu y như lần trước vậy.
“Anh sướng quá… khít quá… tuyệt quá… cặc anh như bị nghiền nát bên trong… ahhh” Sướng quá nên Long rên rỉ.
“Hừ… sướng hơn của tôi chứ gì… thế thì quên cái lồn lỏng lét này đi” Hoa liếc xéo cậu còn Quỳnh Anh thì đáng há to miệng vì phê.
“Anh… anh nào dám… chỉ là sướng thật mà… nhưng mà chỉ vào được một nửa… còn em có thể nuốt trọn cặc anh mà” Long cười nịnh Hoa, đàn bà ghen kinh thật.
“Hừ… nhẹ thôi… con bé sắp ra rồi” Hoa nghe thấy tiếng thở nặng nề của Quỳnh Anh biết cô bé sắp tới rồi, lần này có thêm mẹ cũng đang trần truồng phía sau khiến cô bé sướng nhanh hơn trước.
Long ngoan ngoãn nắc nhẹ nhàng, cặc cậu có thể ra vào dễ dàng hơn lần trước nhiều, mỗi lần vào cậu đều có thể cảm nhận cửa tử cung của cô bé qua đầu khấc.
“Ahhhhhh… ưhhhh… ahhhh… mẹ ơi… con sướng quá… bướm mẹ có thể nuốt toàn bộ còn con chỉ có thể nuốt một nửa… ưhhhh… ahhhh… con sắp tè rồi… mẹ ơi” Quỳnh Anh hô to, hai tay cô nắm chặc tay mẹ vì cái cảm giác mê ly như lần trước sắp tới rồi.
“Con ngoan cứ tè đi… lắc hông một xí như hồi con đi múa ấy… con sẽ sướng hơn nữa” Hoa nhìn con gái yêu thương nói, cô bé thích là được, không biết sau này thế nào nhưng mà bây giờ cô bé thỏa mãn như vậy làm cô cũng thấy yên lòng phần nào.
“Ưhhhh… ưhhhh… con không lắc được… sướng quá… bướm con bị chim anh Long chèn chặt rồi… ưhhhh… ưhhhh… nó tới rồi” Quỳnh Anh nghe mẹ thử lắc hông nhưng mới lắc nhẹ một phát cô bé há hốc mồm vì quá sướng, cô bé ngả người ra sau tựa vào ngực Hoa, cả người co giật vì lên đỉnh.
Long cũng há mồm vì đã, cô bé lên đỉnh làm bên trong co giật khiến cậu sắp không chịu nổi nữa rồi, Long sợ quá rút cặc ra bên ngoài kéo theo cả đống âm dịch của cô bé.
“Phù… xí nữa anh ra rồi… ” Long toát mồ hôi nói với Hoa.
“Quỳnh Anh ngoan lên ngồi trên mặt anh Long nhé… hai mẹ con mình sướng rồi để anh Long sướng nhé con gái… ” Hoa nhìn Long rồi xoa đầu con gái nói.
“Ngồi… ngồi trên mặt hả mẹ… ” Quỳnh Anh mở to mắt nhìn Long, sao lại ngồi trên mặt anh ấy nhỉ.
“Ha ha… tí nữa em sẽ biết… lại đây nào” Long kéo cô bé ra khỏi vòng tay Hoa, cậu nằm ngửa để cô bé ngồi xổm kề sát cửa lồn ẩm ướt ngay miệng, tất nhiên bên dưới là thuộc về Hoa rồi.
Quỳnh Anh tò mò không biết vì sau như vậy, cái này như đang ngồi đái ghê, đến lúc hai mép lồn cô bị cái lưỡi khô ráp của Long trêu chọc thì cô bé mới hiểu ra, thì ra như lần trước anh Long liếm bướm mình.
Ở dưới Hoa đã nứng lắm rồi, cô nhìn qua qua Long đang thè lưỡi trêu chọc cửa lồn của con gái mà nuốt nước miếng, cô cũng thèm như thế, nhìn con cặc đang giật giật của Long cô biết cậu khó chịu lắm, Hoa nhắm nó thẳng cửa lồn mình ngồi lên.
Cảm nhận cặc mình một lần nữa lại bị bao phủ bởi một cái lồn tuyệt vời, được địt mẹ và bú lồn con gái của cô cùng lúc làm cậu run người vì sướng, Long mút mạnh hai mép lồn hồng hào của Quỳnh Anh như muốn nuốt trọn nó vào miệng mình, lưỡi cậu còn xoắn vào trong.
“Ahhhhh… anh Long… anh Long đừng mút nữa… em tè đó… ưhhhhhhh… ” Quỳnh Anh sướng tê người, lồn cô bé ra nước liên tục, không chịu nổi cô phải chống tay lên trước, nghe tiếng mẹ đang rên rỉ vì được chim anh Long chọc lút cán vào bướm lại làm cô ra nước nhiều hơn nữa.
“Bạch… bạch… ahhhh… em sướng quá… đừng chỉ mỗi mút Quỳnh Anh chứ… anh nắc cùng em đi… ưhhhhh… bạch… bạch” Hoa đang lắc hông nhìn Long chỉ chăm chú liếm mút con gái mình nên trách cậu.
“Hắc hắc… tại nước lồn của Quỳnh Anh ngon quá… anh xin lỗi… nhấp mạnh vào em yêu … Quỳnh Anh ra nữa kìa… không thể phí phạm được” Nhả lồn Quỳnh Anh ra Long nói nhanh rồi lại tiếp tục mút mạnh, cô bé đang há mồm run rẩy xuất khí.
“Xem anh kìa… thích thế thì lúc nào con bé ra anh cũng phải uống hết đấy … ưhhhhhhh … ahhhhhhhhh… sâu quá… lồn em muốn nứt ra để cặc anh vào tới tử cung … ahhhhhh … em sắp tới rồi… anh ra cùng em nhé” Hoa một tay chống lên ngực Long, một tay tự xoa ngực mình rên rỉ.
“Nước lồn Quỳnh Anh là nhất… ngọt ghê… ra đi em… ép chặc cặc anh vào… anh cũng sắp tới rồi” Hút sạch âm dịch của cô bé xong Long thở nặng nói, cậu cũng phê lắm rồi.
“Bạch… bạch… ra với em đi… ahhhh… sướng quá… em yêu con cặc anh… ưhhhh” Hoa nhắm mắt cảm thụ cơn khoái cảm đang đến, hông cô tự nhấp lên con cặc to dài kia, hai mép lồn co giật phun ra chất dịch, cùng ngay lúc đó tử cung cô đón nhận dòng tình dịch nóng bỏng của Long vào bên trong.
…
“Quỳnh Anh xuống mặc áo quần rồi lên nằm với mẹ con” Nhìn con gái đang thở dốc sao hai lần lên đỉnh, Hoa yêu thương nói.
Long kéo hộp khăn giấy tới lau dòng tinh dịch trắng đang rỉ ra ngoài mép lồn Hoa, cậu đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy rồi cũng mặc áo quần vào, trới sắp sáng rồi. Vài phút sau nhìn hai mẹ con ôm nhau ngủ, cậu tự hứa là mình lại có thêm một mục đích của cuộc sống, đó là bảo hộ hai mẹ con cô.
Hôm nay là chủ nhật, buổi sáng như thường lệ Long ăn sáng với mẹ con Hoa, tất nhiên là không ở tư thế bình thường chút nào.
Hoa đang rán trứng trên chảo, Long và Quỳnh Anh ngồi ở bàn đợi trứng ra cho vào bánh mì sandwich ăn, cô bé ngồi trên đùi cậu quặt chân ra sau lưng, mới sáng ra mà Long đã muốn rồi nên cặc cậu không ngừng ra vào cái lồn nhỏ nhắn bên trên.
“Anh nhớ không được ra bên trong đấy” Hoa mở miệng nhắc nhở Long, có đôi lúc cô nói chuyện với Quỳnh Anh hỏi cô bé xem thế nào, qua thời gian cô bé đã được Hoa giải thích về tình dục và ‘trò chơi’ mà họ chơi là gì rồi, nhưng mà Quỳnh Anh nói với mẹ là cô bé thích được con cặc to dài kia ở trong lồn mình, cơ thể cô bé thèm muốn nó lắm, chỉ cần không được Long địt vài ngày thì lúc nào người cô bé cũng nóng ran, không suy nghĩ được chuyện gì vì những ham muốn dâm dục cứ tràn ngập trong đầu mình, đặc biệt hơn cô bé muốn mẹ và mình cùng tham gia vào trò chơi ấy, nó ấm áp và kích thích hơn nhiều.
“Anh biết rồi… anh để dành sữa cho cái miệng nhỏ phía dưới của em mà… dạo này lồn Quỳnh Anh quen với cặc anh rồi nha… anh có thể vào dễ hơn và đút sâu đến hai phần ba độ dài rồi … bạch … bạch … ahhhhhh… bót quá… bạch… bạch… Quỳnh Anh sướng không baby của anh?”
Quỳnh Anh sướng đến há hốc mồm nào nói được gì nữa, nước dãi chảy ra nơi khóe miệng cô bé, hai mắt cô lơ mơ vì phê, cô chỉ biết quàng tay qua cổ Long để hông mình tự nhấp nhịp theo những cú nắc của cậu.
Nhìn con gái sướng đến kinh người, Hoa cũng nóng người vì nứng, bến dưới nước lồn cô rỉ ra nhiều đến nổi chảy tới cả cặp đùi săn chắc, hai mẹ cô ở nhà không mặc đồ lót mà chỉ mặc mỗi cái áo thun hoặc áo sơ mi vì Long thích thế, cái cảm giác nửa hở nửa kín làm cậu phê lắm.
“Ahhhhhhhhhhh… ưhhhhhhhhhhh” Quỳnh Anh rên lên một tiếng dài rồi gục xuống ngực Long, hông và mông cô bé co giật dữ dội phun nuốt liên tục cặc Long làm cậu cũng tê tái vì bót, âm dịch nhanh chóng tràn ra bao phủ lấy con cặc cậu.
“Ăn đi… con còn phải làm bài tập đấy” Hoa thấy con gái vừa ra thì nước lồn lại rỉ ra nhiều hơn nữa làm lồn cô ngứa lắm, bưng dĩa trứng rán tới bàn, cô nói với cô bé.
“Hắc hắc… em để baby ra xong đã… bên trong còn co bóp cặc anh kìa… ahhhhhh… bót chết mất… ra hết đi baby” Long cười to giữ lấy hông cô bé nắc mạnh vào trong.
“Ahhhhhhhh… để em ra đã… bạch… bạch… ưhhhhh… chết mất… đừng đâm vô nữa mà… nữa… ra nữa” Quỳnh Anh đang lên đỉnh thì chỗ đó mẫn cảm vô cùng, Long còn đâm sâu vào trong liên tục làm cô sướng muốn ngất, hông cô tự động nhấp lên cặc Long, nước lồn trào ra nhiều đến nổi trắng xóa cả con cặc to dài, lồn cô như bị nó xuyên thủng.
“Được rồi… ” Hoa nhắc làm Long giật mình dừng lại, cậu hứng quá nên quên mất Quỳnh Anh, nhìn lại cô bé đang run rẩy không còn sức lực ngả người vào ngực cậu để mặc cặc cậu nắc vào bên trong, tự nhiên nhìn thấy vậy mà cậu hứng lên lạ thường, không tự chủ được nắc nhanh vào lồn cô bé vài phát, Long sợ quá nhấc cô bé ra, cặc cậu giật giật liên tục, may quá, nhấp thêm vài phát nữa là cậu chắc chắn sẽ ra bên trong.
“Ahh… phù… phù… suýt nữa anh kìm không được… sướng quá” Để Quỳnh Anh sang cái ghế cạnh bên, Long thở dốc nói với Hoa.
Nhìn con cặc ướt sủng đang không ngừng giật giật, Hoa biết cậu khó chịu lắm, cô nhanh chóng vén áo lên thay vào chỗ con gái nhưng mà ở tư thế khác, cô quay lưng lại với Long.
Long đã quen với tư thế này, sáng nào cậu và Hoa cùng dùng tư thế này để ăn sáng, vừa ăn bên trên vừa để cậu em bị lồn cô phun nuốt bên dưới làm cậu thích tư thế này vô cùng.
Hoa mở hai miếng bánh mì sandwich quét trứng cho vào, bỗng dưng lồn cô bị chọc mạnh vài phát tới tận cửa tử cung làm cô không thể không dừng tay rên rỉ , đợi Long dừng lại cô mới quét nhanh trứng vào đưa cho Long sợ cậu nắc tiếp.
Long cười ha hả khoái chí, cậu thò một tay vào áo cô nắm lấy một bầu ngực căng tròn, tay còn lại cầm miếng sandwich Hoa đưa, phía dưới thì cứ nhấp nhè nhẹ vào bên trong lồn Hoa, quả thật là như đang sống trong thiên đường dâm dục.
“Lồn em sướng không?” Hoa đang ăn từng miếng nhỏ sandwich nói với Long, hông cô cũng đang lắc đều để cái thứ kia liên tục cọ sát bên trong lồn cô.
“Hắc hắc… sướng lắm… lúc nào cũng nuốt hết cặc anh… em nói xem bên trong có phải có hình dạng con cặc của anh luôn không?” Long nuốt luôn miếng bánh rồi thì thầm vào tai Hoa.
“Còn nói… đợi Quỳnh Anh lớn lên thì âm đạo con bé chắc chắn sẽ mang hình dáng của cặc anh đấy … anh nói xem sau này liệu có ai thích nó ngoài anh nữa… hả” Hoa ngả lưng ra sau làm nũng với Long.
“Haha… mấy thằng nhóc đó sao có thể đụng tới bảo bối bé nhỏ của anh… em và baby mãi mãi là của anh… à mà sắp tới sẽ là cái lỗ còn lại nha… haha” Long cười to kéo đầu Quỳnh Anh sang hôn và cùng thưởng thức một ít sữa tươi mà cô bé mới uống còn trong miệng. Cậu nắc một cú mạnh nhất vào đến thẳng cửa tử cung Hoa và bơm đầy tinh dịch bên trong, bữa sáng của Long kết thúc như thế.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
9h sáng, Long đang ngồi lướt web vì hôm nay là chủ nhật, cậu được nghỉ ngơi thì tiếng chuông điện thoại di động trong túi reo lên.
Long giật mình rút cái cái điện thoại ra, mong không phải mấy đứa tiếp thị sản phẩm với nhà đất, nhìn dãy số xa lạ, cậu cười khổ nghe máy, hy vọng lần này là nó không tiếp thị băng vệ sinh cho cậu.
“… alo… Long hả” Tiếng Thiên bên kia làm Long sững người, là anh Thiên, cậu vui mừng đáp
“Em đây… anh đang ở đâu thế… ”
“Long… đừng hỏi… nghe anh nói …… không có thời gian đâu… em tìm cách đến chợ Bà Chiểu, tìm đến một quán bán đồ vàng mã ở sâu bên trong, chủ cửa hàng là một bà lão khọm khẹm … nói bà ấy ‘chuyên bị lộ, mau trốn’… nhanh nhé… gấp lắm… tít… tít”
“Anh… ” Long gọi Thiên vài tiếng nhưng mà tiếng ngắt kết nối vang lên làm cậu biết gã đã tắt máy rồi, ngồi suy ngẫm lại những gì nghe được lại một lần, câu nhanh chóng mặc đồ vô đi tới chợ Bà Chiểu, dù sao anh Thiên đã nói là gấp lắm.
Ngồi trên taxi, mấy từ ‘chuyện bị lộ’ mau trốn của Thiên làm Long phân vẫn mãi, chẳng lẽ họ buôn bán cái gì đó bị phát hiện hay là bà ấy thuê Thiên… bỗng nhiên Long mở to mắt vì nghĩ đến chuyện Thiên làm sát thủ, ‘chắc hẳn gã được bà kia thuê đi giêt ai đó nhưng mà bị kẻ thù biết được’, cậu nghĩ thế hối tài xế nhanh lên nữa, mạng sống con người đấy.
Tới chợ Bà Chiểu lúc 9h30, hôm nay chủ nhật nên chợ đông lắm, Long hỏi thăm chen mãi mới kiếm được khu bán đồ vàng mã cúng điếu ở một góc khu chợ sầm uất, nhưng mà đầu cậu muốn nổ tung vì đi tới đi lui quan sát thì hàng đống người già đang ngồi trước các quầy hàng, biết ai bây giờ, Thiên không nói ra một cái tên nếu không kiếm đã dễ hơn nhiều.
Đang vò đầu bức tai có nên đi hỏi trực tiếp người ta không thì Long bị thu hút bởi ba gã đàn ông tiến vào khu này, bọn chúng đang hỏi thăm quán đầu tiên của khu vàng mã, nhìn chúng Long cảm giác kì lạ, vì đi tới đây thì cậu thấy đa số người ta tới thẳng quán quen biết chọn hàng, chỉ có kiếm người như cậu mới đi tới đi lui quan sát, ba gã đàn ông kia cũng quá trùng hợp đi, bọn chúng không mua hàng mà cứ đảo mắt tới lui ở các khu hàng khác, đặc biệt là quầy hàng có người già trông coi.
Đổ mồ hôi nghĩ tới những bộ phim hành động đã xem, Long đoán bọn chúng đang tìm kiếm bà già kia, làm gì bây giờ, Long rối bời không biết xử lí ra sao.
“Này… cậu muốn mua hàng gì à” Một bà lão gương mặt phúc hậu, đầu tóc bạc trắng, lưng còng, mặc bộ đồ bà ba nâu hỏi Long vì cậu cứ như người mất hồn đứng trước cửa hàng bà vài phút rồi.
“A… cháu xin lỗi… cháu không mua gì cả… bà… bà biết anh Thiên không?” Long giật mình vì tiếng bà lão, cậu hết cách rồi nên hỏi đại, bọn chúng mà đến thì dù đã học võ nhưng cậu không chắc mình chống lại được 3 tên kia, dù sao cậu chỉ mới tập với thầy chứ chưa bao giờ đánh nhau bên ngoài bao giờ.
Gương mặt bà lão biến đổi không ngừng khi nghe Long nhắc đến ‘Thiên”, từ khuôn mặt phúc hậu chuyển sang khuôn mặt âm trầm đáng sợ, khẽ rút ra con dao để bên cạnh dấu sau lưng, bà Lão nhìn Long nói :
“Mày là ai ?”
Long bất ngờ vì sự thay đổi của bà lão, bỗng dưng cậu hiểu ra, liếc qua bọn kia đang đi gần tới chô này, Long hoảng hốt hô khẽ cùng với đánh mắt ra hiệu cho bà lão
“Anh Thiên nói cháu tới… bà… chuyện lộ rồi… chạy mau… bọn chúng tới rồi… ”
Bà lão sững sốt nghe Long nói, nhìn theo phía cậu ra hiệu thấy 3 gã đàn ông đang tìm kiếm gì đó, bà nhanh chóng kéo Long vào cửa hàng nhỏ của mình, cả hai theo lối cửa sau trốn đi.
….
“Ê… Chủ cửa hàng này đâu?” Một lát sau, ba tên kia đã tìm đến cửa hàng của bà lão đã cũng Long trốn đi, nhìn cửa hàng không có ai bán hàng mà đồ đạc vẫn bày biện hết ra, một trong ba tên nghi vấn hỏi đồng bọn.
“Nãy tao có thấy thấp thoáng một thằng nhóc đứng đây mà… ” Một tên khác lên tiếng, gã cũng cảm thấy khó hiểu, khi nãy gã có thấy hình bóng thấp thoáng của Long đâu đây.
“Đi hỏi cửa hàng xung quanh xem ai là chủ cửa hàng này, nếu là một bà lão thì chắc chắn đó là mục tiêu của chúng ta, bà ta đánh hơi được nguy hiểm nên đã nhanh chân trốn mất, còn thằng nhóc kia nữa, phải tra ra nó là ai” Tên cầm đầu suy nghĩ một hồi rồi nói với 2 thằng đàn em của mình, phải nói gã rất thông minh.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Nửa tiếng sao, ở một quán nước ven đường cách chợ Bà Chiểu chừng vài km, Long và bà lão kia đang ngồi ở một bàn xa nhất, bên cạnh không có ai.
“Bà… bọn chúng là ai” Long lên tiếng hỏi bà lão, vừa nãy đi theo lối cửa sau ra ngoài chợ, cậu cũng khá bất ngờ vì chuẩn bị của bà, trên tay bà khi ấy còn là con dao nhỏ, chắc hẳn trước đó bà tưởng cậu là kẻ thù phái tới.
“Là kẻ đã hại chết gia đình con trai ta… ta đã thuê Thiên đi giết kẻ cầm đầu nhưng không ngờ chuyện đã lộ ra… chắc hẳn là bọn chúng đã đánh hơi được gì đó” Bà Lão nhìn Long nói.
“Sao bà không kiện chúng?” Long khó hiểu nhìn bà lão.
“Hừ… nếu ta có chứng cứ thì sao phải thuê Thiên cơ chứ… ta biết chắc hẳn là chúng làm… con trai ta làm kế toán nên đã nắm được một vài giao dịch làm ăn mờ ám của công ty dơ bẩn ấy… đến lúc nó đang định công khai thì cả nhà nó bị tai nạn khi đi chơi cuối tuần… cảnh tượng chiếc xe máy tan nát và 3 người nằm lăn lóc lúc nào cũng ám ảnh ta… ” Bà Lão lau rơi nước mắt nhớ về bi kịch của gia đình con trai.
“Nếu đó là một tai nạn thì sao?” Long cố gắng suy nghĩ theo hướng tích cực nhất, nhưng dù sao bọn chúng tìm đến bà cũng đã cho thấy chúng liên quan đến cái chết của gia đình con trai bà.
“Không thể… con trai ta đi xe rất chậm vì bị cận nặng… lại đang chở cả nhà nên nói nó chạy xe máy như chạy xe đạp vậy… chiếc xe bốn bánh đâm lại là xe ăn cắp… tài xế sau đó đã bỏ trốn … lúc ấy gã còn bịt mặt nữa… tất cả chứng minh chúng đã chuẩn bị từ trước… sau đó ít hôm ngôi nhà của ta lại bị trộm viếng, đặc biệt đống giấy tờ trong nhà bị lục lọi rất kỹ… có lẽ chúng nghi ngờ con trai đã đưa cái gì đó cho ta… vì thế ta lẳng lặng trốn đi làm một người bán đồ vàng mã” Lấy lại bình tĩnh, bà lão suy luận vì những việc đã xảy ra.
Long im lặng nghe hết, cậu biết bà lão nói đúng, bọn chúng đang tìm một thứ gì đó, biết rõ chuyện không nhỏ, Long lại càng lo lắng cho Thiên, xem ra gã gặp rắc rối lớn rồi.
Tiếng chuông điện thoại reo lên làm Long giật mình lần nữa, nhìn số điện thoại như hồi sáng, cậu vui mừng bắt máy.
“Alo… em đây anh Thiên… ”
“Đã nói với bà ấy chưa… ” Giọng Thiên khàn khàn hỏi, nghe như đang rất mệt mỏi.
“Em đã gặp bà ấy rồi… em và bà ấy trốn ra từ cửa sau… bọn chúng tìm tới nơi rồi… ”
“Nhanh vậy sao… nói với bà ấy kẻ cầm đầu đã chết nhưng mà bọn chúng cũng đã truy ra hành tung của anh… dù không biết anh là ai nhưng lần theo dấu vết thì chúng đã tìm tới bà ấy… đúng là lâu rồi không làm nên để lộ quá nhiều dấu chân cho chúng lần theo… anh sẽ trốn một thời gian nữa mới trở về… vậy nhé… tít tít”
Long nói lại một lần cho bà lão nghe, biết kẻ cầm đầu đã bị đền mạng, bà lão lại khóc vì thù của gia đình con gái coi như được trả phần nào, một người gần đất xa trời như bà chả mong gì hơn nữa, Long thì lại cho rằng trả thù như thế còn là quá nhẹ, bọn chúng giết cả nhà con trai bà đấy, nhưng cậu nào hiểu là một người bình thường như bà làm sao có thể đấu lại bọn chúng, cậu cũng vậy, nếu không phải may mắn gặp được Thiên thì giờ đây có lẽ cậu chỉ là thằng ăn xin ở một chỗ nào đó mà thôi.
Nhìn bà lão đón một chiếc xe ôm đi một nơi nào đó, Long chỉ biết cầu cho bà có cuộc sống an nhàn những năm cuối cùng của cuộc đời, cậu quay đầu định trở về.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Ầmmmmm… Á… tai nạn… tai nạn… có ai không”
Tiếng va chạm mạnh và tiếng người xung quanh la hét làm Long giật mình kinh hãi, cậu quay đầu lại nhìn về phía cuối đường, ở ngả rẽ là một chiếc xe tải, nó vượt đèn đỏ đâm vào chiếc xe ôm chở bà lão, bà và người ngồi trước bị bánh xe cuốn theo một đoạn khá xa đến tận cột điện mới dừng lại.
Hai mắt Long trợn to như muốn nứt ra, vừa nãy cậu còn ngồi cùng bà nghe bà kể chuyện bi kịch của gia đình mình, không ngờ chỉ vài phút sau bà đã ra nông nổi này, nhìn về phía chiếc xe tải, cậu run người vì hoảng sợ, là một trong ba tên khi nãy tìm kiếm ở chợ, hắn leo ra khỏi buồng lái rồi lên một chiếc xe máy gần đó biến mất ngay lập tức.
“Ê nhóc con… ” Trong khi mọi người đang ùa lại chỗ tai nạn thì một tiếng đàn ông phía sau lưng Long làm cậu chảy mồ hôi, linh cảm mách bảo cậu là nếu đứng tại chỗ thì cậu sẽ chết, Long vớ ngay chai nước quăng mạnh ra sau hướng theo tiếng gọi kia, cậu chạy nhanh vào một con hẻm gần đó.
“ĐM… đứng lại” Gã đàn ông hét lên đuổi theo cậu, mọi người đang bị vụ tai nạn chú ý nên không ai để ý đến việc một cậu bé bị một gã đàn ông truy đuổi.
Với cơ thể được rèn luyện thường xuyên, Long trốn rất nhanh, cậu luồn lách qua các con hẻm và nhanh chóng làm gã mất dấu của mình, cũng phải nói mạng lưới đường hẻm ở thành phố còn hơn cả mê cung, chỉ cần vài giây là đã có thể mất dấu rồi.
Vừa chạy Long vừa run người bần bật, trái tim cậu đập nhanh và mạnh đến nổi nghe thấy được cả tiếng đập nếu đứng gần, Long sợ lắm, chứng kiến bọn chúng giết người ngay giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mình, cậu đã kinh hoàng rồi, không ngờ chúng tìm đến cả cậu nhanh như thế, nghĩ đến bọn chúng sẽ giết mình, Long lại càng xanh mặt chạy nhanh hơn nữa.
Chỉ còn vài con phố nữa là đến khu nhà của mình, Long ghé vào một con hẻm vắng thở dốc vì mệt đứt hơi, tiếng gọi của gã đàn ông khi nãy cứ như đang vang vọng bên tai cậu làm cậu không bình tĩnh nỗi.
“Cộp… cộp… tìm ra mày rồi… hắc hắc… lần này hết chạy nhé”
Tiếng bước chân chạy tới cùng tiếng cười của kẻ đi săn vì đã tìm thấy con mồi vang lên ở con hẻm nhỏ vắng người.
“ĐM… bọn chó hùa… giỏi thì từng thằng nhào vô” Thằng mập nhìn bọn vây quanh mình sợ hãi nhưng vẫn mạnh miệng, dù trông mập mạp nhưng nếu để ý thì thịt nó không hễ nhão nhẹt như bọn béo phì mà lại rất săn chắc khỏe mạnh, xem ra cũng là người thường xuyện vận động.
“Nhìn mày như con voi thì sao bọn tao solo lại… hôm qua mày dám đánh mấy thằng em của tao… ĐM… lên” Thằng cầm đầu đám thanh niên ra lệnh, nó cũng xách một cây gỗ xông lên.
“Má… Bốp… Aaaaaaaa… đánh nó… đánh chết nó… hự… bốp… bốp… bốp” Thằng mập dù rất khỏe sau khi đánh văng vài thằng thì cuối cùng cũng không chịu nổi lũ chó hùa kia, chúng bu lại với gậy gộc nện liên tục vào người hắn đến nổi hắn chỉ còn cách ôm đầu chịu trận.
Nhìn cảnh hội đồng ở đằng xa, cảm giác sợ hãi trong Long giảm dần vì bị thu hút, xem thằng mập đang ôm đầu lăn vào một góc hứng chịu những cú đá và gậy gộc vào người, cậu lại cảm thấy bọn kia quá nhục rồi, cả đám xúm lại đánh thắng thì thôi đi, còn cố gắng nện vào đầu nó nữa… máu nóng anh hùng Long nổi lên.
“Ê… bọn mày không thấy nhục à… dừng tay đi… ” Long hét lên làm đám thanh niên bất ngờ, chúng dừng tay quay sang nhìn cậu.
“Mày là thằng chó nào thế?” Thằng cầm đầu quát Long.
“Tao là ông nội mày đây… ” Nhắc tới chó làm Long nổi khùng, cậu chạy nhanh lấy đà rồi song phi cho hắn một cú đá vào đầu nhanh đến nổi hắn không kịp phản ứng, hét thảm một tiếng, hắn bay ra sau va vàm đám đàn em làm ngã thêm mấy thằng nữa.
“Hộc… đánh… đánh nó” Thằng cầm đầu phun ra vài cái răng trong miệng nói đám đàn em, thằng kia đáng sợ quá.
Gần chục thằng nhào tới Long nhưng cậu không chút sợ hãi, cậu còn chưa cảm giác được nguy hiểm đến từ bọn này nói chi là cái chết.
“Bốp… hự” Né một cú đá, Long quay người tung một cú đấm vào bụng một thằng định tóm cậu sau lưng làm nó đau quá ôm bụng lăn long lóc, đã ra đòn là Long sẽ dùng hết sức không nương tay.
“Lên… tao tóm được nó rồi” Trong lúc giằng co, một thằng khá vạm vỡ chụp được Long từ sau lưng, gã ôm chặc cậu đợi đồng bọn hội đồng.
“Tóm được tao?… mày ngây thơ quá đấy… ” Long ngả người ra sau, móc một chân vào tên đang ôm chặc mình làm gã mất trụ, giảy nhẹ ra lấy thế, cậu tung một cú cùi chỏ trời giáng vào bụng nó làm nó cùng cảnh ngộ với thằng khi nãy.
“Chết đi nhóc con… ” Hai thằng cầm gậy vung đến đầu Long, không chút nao núng hoảng sợ, Long cúi người nhào nhanh đến người bọn chúng giờ hai khủy tay lên vừa đánh vừa đẩy khủy tay của hai gã làm chúng đau đớn rơi gậy, nhanh chóng biến thế, Long co tay lại tung hai cú đấm cùng lúc vào mặt bọn chúng làm hai đứa ôm mặt máu đau đớn.
“Nó ghê quá… chạy… ” Một thằng nhỏ con sợ quá kêu to chạy trước làm bọn kia sợ chạy theo, kéo đồng bọn đang nằm co ro dưới đất theo, đám thanh niên nhanh chóng rút khỏi con hẻm, tất nhiên là kèm theo những ánh mắt thù hận và dọa nạt với Long.
Nhìn bọn chúng chạy đi, Long cảm thấy sảng khoái trong người, lần đầu tiên cậu đánh nhau ngoài đời thật, dù ăn vài gậy với mấy cú đá nhưng mà Long cảm thấy nó quá nhẹ nhàng so với luyện tập với mấy ông thầy của mình, thật ra điều đó là hiển nhiên vì đó toàn là những giang hồ cộm cán về hưu được Thiên bằng tình nghĩa thuê dạy cho cậu nên kĩ năng đối kháng của cậu phải nói là được dạy dỗ rất giỏi, không như những người khác chỉ được cái đẹp mắt, hoa mĩ chứ vào thực tế thì chả ra gì.
“Ui… ui… đau quá” Tiếng thằng mập rên rỉ dưới đất làm Long tỉnh lại sau cơn hưng phấn.
“Này… không sao chứ” Long cúi xuống nhìn thằng mập hỏi thăm.
“Ui… đau chết đây còn hỏi có sao không?… mày là ai thế… sao lại cứu tao” Thằng mập lồm cồm bò dậy nói, da thịt nó dày thế nên ăn đòn cũng bầm tím thôi chứ không vô tới xương.
“Hắc hắc… qua đường thôi… thấy bọn nó hội đồng mày ghê quá nên vào cứu… thấy tao mạnh không… như Tiêu Phong trong Thiên Long Bát Bộ phải không?” Long vỗ ngực cười khoe, bản tính trẻ con của cậu lại nổi lên.
“Phải nha… nhìn mày thế mà đánh bọn nó sợ chạy luôn… dạy tao với” Thằng mập xoa đầu cười nói với Long.
“Móa… tao là Tiêu Phong mà mày muốn tao dạy là dạy à… biến ngay” Long trừng mắt thằng mập quát.
“Ây da… đại ca à… dạy em đi mà… ” Thằng mập không chịu từ bỏ năn nỉ Long.
“Biến… ”
“Đi mà… ”
“Cút… ”
“Xin đại ca đấy… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Móa thằng này lì… ”
“Hả… anh nói gì em nghe không rõ… anh chấp nhận rồi hả” Thằng mập chơi trò giả ngu.
“Đệch… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Đi đến gần khu nhà, qua tới mấy khu phố, thằng mập vẫn bám theo Long năn nỉ làm cậu khóc không ra nước mắt, thằng này bám dai như đĩa, còn có trò giả ngu làm cậu không có cách nào đuổi đi.
“Ê… chiều tối rồi… mày không về nhà hả?” Long quay sang thằng mập hỏi.
“Hehe… ba mẹ em bán ngoài chợ đến tôi khuya mới về… mà em trốn đi hoài à… ” Thằng mập gãi đầu cười.
“Em cái con khỉ… mày bao nhiêu tuổi… tao mới 14 sắp 15 đấy”
“He he… em 17 rồi… nhưng mà anh giỏi hơn thì em gọi bằng anh… anh nói phải không?” Thằng mập xài thêm chiêu nịnh nọt.
Long nghe thằng mập nói thì cảm thấy sướng, được khen làm cậu cảm thấy vui vẻ, nhìn thằng mập ngày càng thuận mắt hơn.
“Hắc hắc… đúng… thế từ nay mày làm đàn em của anh đi… ” Long vỗ ngực nói.
“Đấy nhé… anh nhận rồi thì phải dạy em đấy… hehe” Thằng mập xoa tay cười, nãy giờ nói mỏi cả miệng mới được.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Chia tay thằng đàn em mới nhận ở cửa thang máy, Long hưng phấn về nhà, nhưng lúc chỉ có một mình thì hình ảnh xác bà lão nằm dưới chiếc xe tải lại ùa về khiến cậu run lên, đối mặt với bọn giết người máu lạnh ấy tự nhiên người cậu lại lạnh run vì sợ, nói đánh nhau thì cậu dám chứ giết người thì cậu không dám đâu, vì thế bị sát thủ truy sát cậu sợ lắm. Dù sao mới qua một trận ẩu đả với nhóm thanh nhiên kia nên Long cũng bớt đi cảm giác sợ hải, hít sâu một hơi cậu ghé qua nhà mình xem hai chị em Thủy rồi tí nữa chạy qua nhà Hoa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Ahhh… sao nay anh làm mạnh thế… bạch… bạch… em sướng chết mất … ưhhhhhh … ưhhhhhhhhhhh… ahhhhhh… bạch… bạch… nhanh quá anh… ưhhhhh… lồn em sướng quá… bạch… bạch” Hoa rên rỉ trong những cú nắc không ngừng từ phía sau của Long, cô đang nằm nghiêng một bên dơ cao một chân và Long nằm sát phía sau không ngừng chuyển động đưa con cặc to dài vào trong khe lồn cô.
Long không trả lời, nghĩ tới sợ hãi và cả hưng phấn hôm nay, cậu muốn giải tỏa hết ra ngoài, và tình dục là cách giải tỏa sướng nhất.
“Cho em với… cho em” Quỳnh Anh vừa học bài xong leo lên giường làm nũng với Long, cô bé đã sớm không còn mảnh vải trên người.
“Đợi… đợi mẹ ra… ưhhhhh… bạch… bạch… con gái ngoan cho mẹ sướng tí nhé … ưhhhhh … ưhhhh… nhanh quá… ahhhhh… bạch… bạch” Hoa nghe con gái làm nũng với Long thì vội nói, cô đang sướng muốn chết.
“Quỳnh Anh liếm bi anh đi nào… tí nữa anh cho lồn em sướng” Long cười nhẹ kéo Hoa lên trên, cậu nằm ngửa dưới Hoa để cô banh chân rộng nằm ngửa phía trên.
Quỳnh Anh nhìn qua cửa lồn mẹ đang không ngừng phun nuốt con cặc to dài kia mà nuốt nước miếng, cơ thể cô bé nóng ran vì thèm muốn nó, Quỳnh Anh tiến sát cúi xuống ngậm hai hòn dái đen hôi của Long vào trong miệng mút mạnh, tất nhiên là cùng với đánh lưỡi không ngừng, cô còn thò tay nắm lấy cái hột le hông hào của mẹ mà giật nhẹ.
“Ahhhhh… đừng giật nó con… ưhhhhhh… mẹ chết mất… em sắp ra rồi… sướng quá anh ơi… ưhhhhh… ahhhhh… ” Hoa co giật người lên đỉnh, các thớ thịt trong lồn cô co bóp mạnh xuất khí bao phủ cặc Long bên trong.
“Sướng không em… nhờ Quỳnh Anh giật hột le em đó… được anh địt và con gái xe hột le làm em sướng đến vậy hả… hắc hắc”
Long co chân nắc mạnh vài cái vào lồn Hoa làm cô há hốc mồm, cậu cũng sướng lắm vì đang đụ Hoa thì được con gái cô mút chặc hai hòn dái, nhưng mà để xuất tinh thì chưa đủ nha, level của cậu đã cao lắm rồi.
Rút con cặc đã ướt đẫm âm dịch của Hoa ra, Long nhìn Quỳnh Anh, cô bé hiểu ý nhanh chóng trèo lên người cậu nhanh chóng nhắm chuẩn cửa lồn ngồi xuống.
“Ót… ưhhhhh… không vào được nữa… sướng quá” Đến khi con cặc vào được 2 phần 3 trong khe lồn mình thì Quỳnh Anh mới dừng lại vì đầu khấc đã chạm tới cửa tử cung, cô bé không ngồi hẳn xuống được nên chỉ có thể ngồi xổm nhấp lên cái thứ to dài bên dưới.
“Hắc hắc… em tự làm lồn mình sướng đi… Hoa lại đây” Long để cô bé tự thỏa mãn, dạo này lồn cô như quen thuộc với cặc cậu nên ra vào rất dễ dàng, tuy nhiên cái khe lồn ấy vẫn còn rất khít nha, Long kéo Hoa tới để làm em bé bú sữa mẹ, ngay lập tức bầu vú căng tròn của cô nằm trong miệng của cậu.
“Chụt… chụt… ưhhhhhh… ahhhh… chụt… chụt… chụt… ưhhhhhh… ahhhhh… chụt… ” Tiêng mút vú chụt chụt của Long hòa với tên rên rỉ của Long và Hoa làm cho căn phòng biến thành thiên đàn của nhục dục.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Nửa tiếng sau, Quỳnh Anh đang ôm chặc Long ngủ, từ lúc được ngủ cùng mẹ và Long, cô bé vui vẻ lắm, cảm giác ấm cúng hạnh phúc làm đêm nào cô bé cũng ngủ ngon sáng khoái, còn Long đang nằm ngửa, một bên ngực còn lại của cậu tất nhiên là Hoa rồi, được hai mẹ con cô ôm ngủ vào buổi tối cũng làm cậu hạnh phúc không ít.
Cơn gió nhẹ qua cửa sổ mát rượi làm Long thoải mái, đang trằn trọc không ngủ được cậu lấy tai vuốt tóc của hai mẹ con Hoa, nhìn khuôn mặt hạnh phúc của hai người, Long lại nghĩ đến gia đình bất hạnh của bà lão, cậu sợ cậu và hai mẹ con Hoa phải chịu cảnh đó như bọn họ, cậu tự nhủ mình có thể đương đầu với những kẻ máu lạnh như vậy không nếu cái gia tộc kia cũng ác độc như chúng, với bao suy nghĩ vẩn vơ, Long thiếp đi khi hai hàng lông mày vẫn còn nhíu lại vì âu lo.
“Chuyện gì?” Hải hỏi đệ tử của mình, gã vừa cho cậu nếm không ít đau khổ xong.
“Là thế này… con đối mặt với bọn đánh người thì không sợ chút nào, nhưng mà lúc gặp những kẻ giết người thì con lại sợ lắm… ” Long rất kính trọng những người thầy của mình cho nên với họ cậu sẵn sàng chia sẽ suy nghĩ trong đầu, đây cũng là lý do mà võ công của cậu tiến bộ như vậy.
“Haha… nhóc con… mới tí tuổi đầu đã gặp bọn giết người à… nghe này nhóc… đánh nhau thì là do biết có thua cũng không chết, cùng lắm thì bị gãy chân, gãy tay gì đó thôi… nhưng mà khi gặp những tên giết người, lúc đó nhóc sẽ sợ… chính là sợ chết đấy… haha” Hải cười to nhìn Long nói.
“A… con hiểu rồi… thì ra nỗi sợ của con chính là sợ chết… phù” Long mở to mắt vì hiểu ra,đúng là những người từng trải họ nói một câu là trúng ngay vấn đề.
“Chú Hải… có cách nào để con không sợ chết không?” Long ngây thơ hỏi.
“Cốc… ngu này” Hải nghe Long hỏi cốc ngay vào đầu cậu một cái mạnh.
“Ui da… đau quá… sao chú đánh con” Long xoa đầu hỏi.
“Chỉ có những đứa điên đứa khùng mới không sợ chết… còn lại người bình thường thì ai không sợ chết … hỏi ngu thì bị đánh chứ sao?” Hải cười.
Long nghĩ một hồi cũng cảm thấy mình ngu, cậu gãi đầu tiến lại gần Hải hỏi tiếp:
“Chú Hải… thế có cách nào áp chế nỗi sợ hãi lại ít nhất để đương đầu với chúng không?”
Hải nhìn cậu nhóc đệ tử của mình, đã dạy cậu được vài tháng rồi, gã rất thích thằng đệ tử này, nhanh nhẹn và thông minh, nó còn có chút ngây thơ ngờ nghệch nữa, nghe Thiên kể qua ước muốn cứu mẹ của thằng bé, gã lại cảm động vì con người trọng tình trọng nghĩa như cậu.
“Cũng đến lúc rồi” Hải thì thầm trong miệng như quyết định một thứ gì đó.
“Vào tắm đi, hôm nay tập đến đây thôi, tí nữa cùng chú đi đến một nơi”
“Đi đâu hả chú… ” Long nhanh nhảu hỏi, cậu vẫn hơi bực vì chú chưa trả lời câu hỏi trước của mình.
“Đi đến nơi làm cho con áp chế cơn sợ hãi của mình, con gọi điện về nhà nói 1 tuần nữa con sẽ không về nhà đi, sắp tới sẽ là đợt huấn luyện kinh khủng nhất” Hãi cười nói làm Long ngạc nhiên, nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của gã, cậu rùng mình đổ mồ hôi, hình như mình sắp tới một nơi kinh khủng.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
2 tiếng sau, Hải và Long tiến vào một ngôi nhà bằng gỗ ở rìa ngoại ô thành phố, đây là một xóm vắng vẻ đằng sau một khu công nghiệp.
“Cộc… cộc… ai đấy?” Một giọng đàn ông lên tiếng sau khi Hải gõ cửa vài lần.
“Tôi Hải đây… có việc cần nhờ anh” Hải lên tiếng, nhìn qua Long, gã lại nở nụ cười làm mồ hôi của cậu cứ tuôn ra.
Cánh cửa gỗ mở ra, Long và Hải đi qua một cái sân nhỏ vào căn nhà ,Long nhìn vào bên trong, toàn là đồ bằng gỗ từ bàn ghế cho đến sàn nhà, tiếp đón 2 người là một cụ già nhỏ con, chỉ đứng tới cổ Long là cùng, nhìn có vẻ ốm yếu, còn phải chống một cây gậy nữa.
“Ai thế?” Cụ già nhìn Long rồi giở giọng ồm ồm ra hỏi Hải.
“Là ’em nuôi’ của Thiên… nó muốn vượt qua nỗi sợ hải của bản thân mình” Hải uống ngụm nước rồi nói.
“Bao nhiêu tuôi? Có sớm quá không?” Cụ già giật mình nói, nhìn Long tuy cao thế nhưng mà gương mặt non nớt của cậu không thể đổi được, chắc chắn là chưa đên 18 tuổi.
“14 gần 15… nó muốn cứu mẹ… ” Hải nhìn lại Long rồi nói.
“14 sao” Cụ già khẽ lẩm bẩm rồi suy ngẫm điều gì đó thật lâu.
Một lát sau, cụ mở mắt ra nhìn thẳng vào mắt Long, gõ cây gậy xuống sàn một cái mạnh rồi nói:
“Này cháu… nếu giữa cái chết và mẹ… cháu sẽ chọn ai?”
Câu hỏi của cụ già làm Long bất ngờ, cậu chưa từng phải suy nghĩ đến chuyện ấy, ‘liệu vì mẹ cậu có sẵn sàng chết không?’ Long chìm vào suy nghĩ.
Hải và cụ già yên lặng đợi Long trả lời, họ đều hiểu đối với một cậu nhóc 14 tuổi thì câu hỏi đó quá khó, ở độ tuổi này thì ngoài xã hội, những cậu bé học sinh đến trường chải chuốc các kiểu chứ nào như cậu phải vật lộn từng ngày để có thực lực cứu mẹ ra khỏi ngôi nhà kia, tất nhiên là có những mảnh đời bất hạnh hơn cậu nhưng mà nghị lực của Long đã làm cho họ khâm phục rồi, nếu Long trả lời ngay thì có lẽ hai người cũng không bằng lòng vì khi ấy cậu chỉ như một đứa trẻ, không biết đối diện với mình là cái gì mà chỉ trả lời đại.
“Có… con sẽ cứu mẹ bằng mọi giá” Long thốt lên chắc chắn, cậu đã nghĩ kĩ rồi, bao nhiêu lần mẹ khóc thầm một mình, rồi bị quở mắng, bị chà đạp và thậm chí là bị đánh đập vì làm phật ý những con người trong cái gia tộc kia, lại nghĩ tới lúc có những món ăn ngon, mẹ đều lén giữ lại một phần đưa cho cậu… Long yêu mẹ, người phụ nữ quan trọng nhất đời mình.
Cụ già và Hải nhìn nhau, họ cùng gật đầu nhẹ như quyết định sẽ cho Long làm một việc gì đó.
“Được rồi… cháu với Hải ngồi chơi đi… tí nữa ăn cơm tối xong cháu hãy đi ngủ sớm chuẩn bị tinh thần và thể lực tốt nhất cho ngày mai” Cụ già đứng dậy vỗ vào vai Long vài cái rồi rời đi trong ánh mắt tò mò của cậu.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
6 giờ sáng hôm sau, ba người đứng trước một nắp hầm, Long nghi hoặc nhìn Hải và cụ già, căn nhà này có một căn hầm nữa ư.
“Nghe này Long… một khi cháu đã xuống dưới đó thì như bước vào cuộc chiến sinh tử đầu tiên của cuộc đời mình… nhớ… lúc nào cũng phải nghĩ đến sống sót… nghĩ đến mẹ… đến lúc không chịu được nữa thì hãy nhấn cái nút đỏ trên tường… nếu đến nó mà cháu cũng không nhấn được thì cháu sẽ chết… và không ai còn nhớ đến cậu nhóc như cháu nữa… mẹ cháu sẽ tiếp tục sống trong chà đạp … nếu không cần dùng đến nó nữa thì cháu đã chiến thắng sợ hãi của bản thân mình hoàn toàn… lúc ấy ông tin là kẻ thủ của cháu sẽ phải run sợ vì cháu đấy” Cụ già nhìn thẳng vào mắt Long nói rồi mở cửa hầm.
Nhìn vào bên trong căn hầm tối tăm, Long cố gắng căng mắt ra nhưng vẫn là một màu đen chết chóc, không khí bên dưới như đây là cánh cửa bước vào địa ngục vậy làm cậu lạnh run sau gáy, nỗi sợ hãi lại tràn lên.
“Đây là thuốc kháng sinh, nếu bị thương cháu hãy cố gắng rắc lên miệng vết thương tránh nhiễm trùng … nhớ… hãy sống sót trở về” Hải đưa cho Long lọ thuốc rồi vỗ vai động viên cậu.
Hai chân Long run lên vì sợ khi nghe Hải nói, cái gì ở dưới đó vậy.
“Cháu có thể không cần xuống” Nhìn cả người Long run lên vì sợ, cụ già thở dài tiến tới định đóng cửa hầm, haizzz cuối cùng cũng chỉ là một cậu nhóc 14 tuổi thôi.
“Không… ” nhìn cửa hầm gần đóng, Long cắn răn, cậu muốn vượt qua nổi sợ hãi bản thân mình, không biết cậu lấy từ đâu sức mạnh mà chạy nhanh nhảy vào căn hầm ấy.
Cụ già và Hải khá sửng sốt khi chứng kiến cậu nhóc nhảy vào bất ngờ, hai người nhìn nhau rồi lại lại nhìn về phía căn hầm, nắp hầm nhanh chóng được đóng lại.
Bên trong căn hầm, chỉ là một màu đen chết chóc, trên tường xa xa làm một cái nút bấm màu đỏ phát sáng nhưng ánh sáng từ nó chỉ đủ để Long thấy được cái đèn ấy mà thôi.
Đột nhiên cậu giật mình vì nghe thấy tiếng gì đó, hình như là tiếng bước chân và gầm gừ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Đã qua 3 ngày, vì căn hầm cách âm nên không thể nghe thấy tiếng động dưới căn hầm kia, Hải và cụ già đang đánh cờ tướng trên bàn.
“Thầy nói nó sẽ ở dưới đó mấy ngày… ” Hải vừa đi xong nước cờ hỏi cụ già, thì ra là thầy của gã.
“Cứ mỗi ngày sẽ thêm 2 con lần lượt, và hai ngày cuối cùng là kinh khủng nhất vì hai con ra một lúc… ” Cụ già trả lời học trò rồi nghiên cứu nước cờ của mình.
“Mong rằng nó có thể chịu được tới ngày thứ 5” Hải thì thào, trước kia gã cũng chịu được tới ngày thứ 5 thôi vì đên ngày thứ 6 thì chúng quá kinh khủng làm gã chỉ có cách bấm nút.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Ngày thứ 6 kể từ khi Long bước xuống căn hầm kia, vẫn không có chút tín hiệu nào, cụ già và Hải đã chuẩn bị sẵn nếu có tín hiệu báo lên lúc Long bấm nút, họ sẻ mở cửa cứu cậu ra nhưng mà đợi mãi vẫn không thấy.
“Sao nó chưa bấm nút?” Hải nghi hoặc nhìn cụ già.
“Không biết… có thể đã… ” Cụ già thở dài một hơi, cụ cũng không tin một thằng nhóc 14 tuổi có thể ở lâu đến ngày thứ 6, trước kia Hải một thân võ nghệ tinh thông cùng với kinh nghiệm đối kháng dày dặn mới chịu được trong đó đến hết 5 ngày mà thôi.
“Haizzzz… biết ăn nói với Thiên thế nào đây… có lẽ là con đã quá vội khi đưa nó đến đây” Hải nhìn về phía cửa hầm buồn bã.
“Cứ để hết ngày mai rồi vào xem… biết đâu kỳ tích xuất hiện” Cụ già nói với Hải rồi kéo gã đi uống rượu, sống chết có số cả.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Đến giờ chưa?” Cụ già hỏi Hải, hai người chuẩn bị mở cửa hầm.
Nhìn đồng hồ, Hải thầm tính toán rồi nói:
“Đúng 7 ngày rôi, mở thôi thầy”
Cụ già gạt cầu giao, mở chốt rồi cùng Hải kéo cửa hầm lên, vì lần này gạt cầu giao điện nên bên trong hầm sáng trưng.
Hải và Cụ già bước xuống, họ há hốc mồm trợn to mắt nhìn căn hầm, khắp nơi là máu và các mảnh thi thể của những con chó to lớn, từ Becgie, Pit Bull và kinh khủng nhất là xác 4 con chó Ngao Tây Tạng to hơn cả sư tử đang nằm khắp nơi và tất nhiên là cơ thể không còn nguyên vẹn.
“Chết hết… tất cả đều chết… ”
Hải lầm bầm vô thức, không còn một con nào còn sống, gã không lạ gì với hình thức huấn luyện địa ngục này vì đã từng trải qua nó, ngày đầu tiên đến ngày thứ ba là cứ 2 con Becgie mỗi ngày, ngày thứ tư và thứ năm là hai con Pit Bull mỗi ngày và hai ngày cuối cùng là 2 con Ngao Tây Tạng to lớn và điên dại, nhưng mà hai ngày cuối cùng là kinh khủng nhất vì hai con sẽ được thả cùng một lúc chứ không chia ra một sáng, một tối như những ngày trước.
“Long… Long… Long… ” Cụ già minh mẫn hơi Hải, nhanh chóng lên tiếng gọi Long, họ không thấy hình bóng của cậu đâu.
Không có tiếng trả lời, hai người nhìn nhau rồi xắn tay áo tìm kiếm, một lát sau họ cuối cùng cũng tìm thấy Long đang nằm dưới xác của một con Ngao to nhất, cổ cậu còn đáng găm chặc vào cổ con chó kia.
“Còn thở… mau đưa nó lên” Đưa tay lên mũi của Long, cụ già nhận thấy cậu vẫn còn hơi thở dù yếu ớt, hai người nhanh chóng kéo xác con chó ra đưa Long lên trên, người cậu khắp nơi là máu và những vết cắn xé, nhìn qua là biết bị thương rất nặng.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Một giờ sau, Long nằm trên giường bệnh ở một phòng khám tư, hơi thở cậu đã ổn định lại khi được tiêm thuốc và truyền dịch.
“Nó không sao chứ?” Cụ già lên tiếng hỏi bác sĩ, là người quen của ông.
“Đã bình thường… để đây theo dõi… nếu chuyển biến xấu thì cần chuyển vô bệnh viện gấp… mà nhìn cậu ta như bị một bầy thú dữ cắn xé vậy… khắp cơ thể là những vết cào cấu và cắn xé sâu tới tận xương… ” gã bác sĩ đổ mồ hôi nói chuyện với cụ già nhưng không nhận được câu trả lời, thở dài một hơi gã rời đi vì biết họ sẽ không nói, dù sao làm tốt việc của mình rồi nhận tiền là quan trọng nhất.
Hải nhìn vào chiếc giường, cả người Long bị băng khó không chừa một chỗ nào, may là khuôn mặt điển trai của cậu chỉ có vài vếc xước nhỏ, có khi nào thằng nhóc này sợ xấu trai nên cứ đưa lưng ra đỡ không nhỉ, khi này lúc băng bó thì gã nhìn cái lưng nhầy nhụa của Long mà gã suýt nôn vì quá kinh khủng, quả thật gã đã đoán đúng, Long lúc nào cũng bảo vệ khuôn mặt trước tiên mà đem các bộ phận cơ thể khác ra đỡ đòn vì sợ mẹ hay Hoa nhận không ra mình, đó cũng là một trong những lý do cậu sống được đến hết 7 ngày bên trong căn phòng địa ngục kia.
Long nằm đó, tí nữa bác sĩ sẽ đến kiểm tra cho cậu lần cuối và quyết định cậu có thể trở về hay không, cơ thể cậu đã ngứa ngáy lắm rồi vì không được hoạt động, những vết thương sâu trên người cậu vẫn còn hơi nhức nhưng đối với Long giờ đây nó chẳng là cái đinh gì với những gì cậu trải qua bên trong căn hầm kia, đối mặt với những con thú dữ bên trong bóng tối, Long không hiểu sao mình có thể chống lại chúng, từng con từng con một.
Ở trong bóng tối, Long không nhìn thấy gì nên cậu chỉ còn cách nhắm mắt lại và cố gắng nghe tiếng chân của chúng, nhưng mà bọn chúng quá nhanh, Long nhanh chóng bị những hàm răng cắn mạnh vào tay, chân hay đùi và thậm chí là cổ cậu vẫn còn một vết cắn của một con Pitbull, cũng may là Long kịp cho nó hàng tá cú đấm khiến nó gục trước cậu… đến lúc quá mệt mỏi, Long chiến đấu bằng cả hàm răng của mình, cậu cố gắng cắn vào cổ chúng, đến hai ngày cuối cùng, Long nghe thấy những bước chân nặng nề, chúng to hơn những bước chân trước, nhưng làm cậu run lên là có đến 2 tiếng bước chân khác nhau ở hai hướng đang tiến lại gần cậu, đó là hai con Ngao Tây Tạng.
Một con nhào tới cắn vào bả vai , con còn lại gặm một phát mạnh vào đùi cậu như muốn xé cậu ra làm hai mảnh, Long tưởng mình sắp chết, cậu quá mệt mỏi để chống lại 2 con vật to lớn mạnh mẽ như vậy, những vết thương khắp cơ thể làm cậu đau đến điếng người, bụng cậu cũng quặng đau vì tiêu chảy.
Nhưng mà đúng lúc sắp ngất đi, hình ảnh của mẹ lại hiện về trong tâm trí cậu, nụ cười nhẹ nhàng và tuyệt đẹp của mẹ lúc nhìn cậu thử bộ đồ mới mà mẹ mua cho làm cho Long cảm thấy những cơn đau kia biến mất giống như thần kinh của cậu đã loại bỏ đi cảm giác đau đớn vậy.
Tình yêu dành cho mẹ biến thành cơn giận dữ trong người Long, cậu hận bản thân mình quá yếu đuối khi không thể đưa mẹ đi, cậu hận mình quá nhỏ bé trong thế giới này… bỏ qua con thú đang gặm đùi mình, Long xác định đầu còn thú đang cắn vai, cậu co tay con lại cho nó một đấm vào mắt, nơi mẫn cảm nhất trên khuôn mặt loài chó, một cú rồi hai cú… Long dùng hết sức bình sinh đấm vào mắt nó đên khi tay cậu mỏi nhừ thì cuối cùng con chó mới chịu nhả cái vai nhầy nhụa của cậu ra, Long không buông tha cho nó, cậu ghì chặc đầu nó rồi cắn vào cổ nó như cách làm với những con chó trước, cô gắng cắn sâu vào thịt nó rồi kéo thịt ở cổ nó ra, Long chiến đấu như một con dã thú, gần một giờ sau con chó mới lịm dần đi.
Thở hồng hộc vì mệt, Long xác định vị trí đầu con còn lại đang xé đùi mình bến dưới, nắm chặc bàn tay với các trái đấm trơ xương một lần nữa, cậu đánh vào đầu nó liên tục, một cuộc chiến mới bắt đầu…
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Đến lúc không còn tiếng gầm gừ nữa, Long biết ngày hôm nay đã xong, cậu không còn nhớ mình đã ở trong này bao lâu nữa, giờ muốn bấm cái nút đỏ trên tường thì cậu cũng không còn sức vì chân cậu đã không thể đứng thẳng lên được, cố gắng kéo cái chân bị cắn mạnh tới xương về một góc, Long kéo theo xác một con Becgie…
7 ngày trong căn hầm, Long trở về thời nguyên thủy với thức ăn sống là thịt chó và tất nhiên là cả lông của chúng vì cậu không thể cạo lông chúng đi, tất nhiên máu của chúng giải tỏa cơn khát cho cậu, điều đó làm cậu bị tiêu chảy nặng, có lúc Long không còn cảm nhận được hậu môn mình nữa mà cái thứ dơ bẩn cứ tự động phụt ra bên ngoài.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Đang nhớ lại, Long bị tiếng bác sĩ mở cửa phòng bước vào làm cậu tỉnh lại với thực tại, mọi thứ đã qua, Long nắm chặc tay quyết tâm với con đường mình đã chọn, cậu phải cứu được mẹ.
“Mọi thứ đều ổn… ngoài mấy vết thương sâu cần tránh hoạt động mạnh ra thì còn lại đã lành… cậu có thể về” Kiểm tra qua một lượt, bác sĩ nói với Long.
“Vâng… cảm ơn bác sĩ” Long cảm ơn, rốt cuộc cậu có thể về, lúc đi chỉ nói với hai chị em Thủy mình rời đi 1 tuần, không ngờ đã gần 2 tháng trôi qua rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Kít… ” Xe taxi dừng lại trước chung cư cao cấp, Long bước xuống xe nhìn lên khung cửa sổ căn nhà mình trên cao, cậu nở nụ cười vì sắp được gặp lại họ.
“Đại ca… đại ca… ” Long giật mình quay đầu nhìn thằng mập chạy như bay tới chỗ mình như một chiếc xe lu sắp cán qua người mình, cậu kinh hãi né qua một bên, bị nó tông phải chắc cậu về lại cái giường kia quá.
“Bốp… ui da… ” Thằng mập vồ hụt Long theo đà chạy vấp phải chậu hoa té ầm trên đường, cũng may nó da giày thịt béo nên chỉ xoa xoa cái mông bò dậy.
“Đau không?… lần sau đừng hù trái tim bé nhỏ của anh nữa nhé… ” Long cũng hết hồn nói với thằng mập.
“Hắc hắc… do lâu quá không thấy anh nên em mừng quá… hihi… ủa anh bị thương à?” Thằng mập xoa đầu nói với Long, nhìn cậu băng bó vài chỗ trên người nên nó thấy lạ.
“Ừ… một cuộc chiến khá nguy hiểm… hắc hắc” Long vỗ ngực hãnh diện trước thằng em, nếu biết cậu vừa trải qua 7 ngày kia thì chắc thằng mập bị dọa cho chết ngất ấy chứ.
“Ặc… thì ra đánh nhau… đại ca giỏi thế mà con thảm cỡ này chắc là em thì chúng nó băm thịt luôn quá” Thằng mập đổ mồ hôi lạnh nghĩ đến.
“Được rồi… năm trên giường bệnh lâu nên người anh bứt rứt lắm… cần phải giải tỏa… hắc hắc… hiểu không?” Long nháy mắt mới thằng mập, cậu đang thèm địt lắm rồi.
Thằng mập gãi đầu nghi hoặc nhìn Long, đầu óc trong sáng như hắn làm sao hiểu được Long cơ chứ.
“Hihi… đại ca… thế khi nào anh định dạy em bản lĩnh” Thấy Long đang sắp bước vào thang máy, thằng mập chạy nhanh tới hỏi với theo.
“Ngày mai… 10 giờ tới đây… ” Long mỉm cười trả lời, có thể đợi cậu gần 2 tháng chứng tỏ thằng này cũng không tệ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cộp” Long mở cửa nhà mình ra, nhìn quanh một hồi không thấy hai bóng dáng chị em Thủy đâu nên lấy làm lạ, đi tới gần phòng tắm, nghe thấy tiếng cười đùa nên Long ghé vào xem thử.
Trong phòng tắm rộng rãi, hai chị em Thủy đang chơi trò ném bọt xà phòng, hai cô bé trần truồng hoàn toàn lọt vào mắt Long làm cậu trợn to mắt ra, những cặp vú nhỏ với đầu ti hồng hào bé xíu, bên dưới là mu lồn không có sợi lông nào làm máu nóng của Long sôi lên, cậu nhớ đến Quỳnh Anh.
Khẽ hít một hơi lấy lại bình tĩnh, Long đóng cửa lại, nói cậu không muốn xông vào đè hai cơ thể kia xuống để dày vò thì không phải, chẳng qua lúc nhìn hai cô bé một lúc, Long lại nghĩ đến số phận bất hạnh của hai cô nên trong đầu cậu không thể có suy nghĩ khinh nhờn hai cô bé được.
Nhưng mà Long sao có thể kìm nén con cặc đã cương lên một cục trong quần, bước nhanh qua nhà Hoa, cậu muốn lắm rồi, nếu cái đùi đã lành hẳn thì chắc chắn cậu sẽ chạy như bay qua.
“Ầm… ” Long lao vào nhà Hoa, nhìn quanh cũng không thấy ai, Long mở cửa phòng Hoa và kiểm tra cũng là một căn phòng không bóng người, thở dài thất vọng, cậu thử mở cửa phòng Quỳnh Anh với hy vọng mong manh.
Cửa sổ căn phòng bị màn che nên qua ánh sáng yếu ớt, Long chỉ có thể thấy một bóng đen đang nằm trên giường, cậu mừng húm, ắt hẳn là Quỳnh Anh rồi.
Không thể đợi nữa, Long nhanh chóng cởi áo quần ra, cuối cùng con cặc to dài của cậu mới được thả tự do, nó vươn cao giật giật như rất muốn chinh phục một cái khe lồn non nớt rồi.
Xách con cặc lên giường, Long kéo thân ảnh bên trên nằm ngửa ra, cái quần dài và quần lót của cô bé bị cởi ra với tốc độ ánh sáng, thân ảnh nhỏ nhắn như Quỳnh Anh làm Long chắc chắn là cô bé rồi, quá đã.
“Một tháng rồi… cuối cùng anh cũng được địt… nhớ em quá… để xem một tháng rồi lồn baby có thể nuốt trọn con cặc anh không nhé… haha” Banh chân cô bé rộng ra, Long kề đầu rùa vào cửa lồn cô, dường như cô vẫn còn ngủ vì Long nghe tiếng thở đều đều, cậu càng hưng phấn khi nghĩ đến sẽ địt cô trong lúc ngủ, như là hiếp dâm vậy.
Nhổ một bãi nước miếng bôi trơn, Long bắt đầu ấn vào, cái cảm giác khít rịt như khi lần đầu tiên địt Quỳnh Anh lại ùa về, sướng chết mất.
“Một tháng mà lồn em lại hẹp lại à… ưhhhhhhh… phê quá… cái lồn hư hỏng này… làm tốn công sức anh nong rộng ra bao nhiều lần sao nay lại khít lại … ui… bót quá”
Đang đẩy vô, tự nhiên thấy cấn cấn cái gì đó bên trong, Long đang phê nên cong lưng thúc mạnh vào, trước khi đi thì khe lồn Quỳnh Anh đã nuốt được hai phần ba cặc cậu rồi.
“Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… ” Cô bé trên giường đau quá hét to một tiếng làm Long giật mình, cặc cậu đã ngụp sâu bên trong hai phần ba như cũ nhưng mà khít quá, mấy thớ thịt bóp chặc cậu bên trong như muốn ép nó nổ tung.
“Ahhhhhh… cái gì… đau quá… huhu… mẹ ơi… đau quá” Cô bé bị cặc Long chọc vào đau đến điếng người, cô mở mắt không hiểu chuyện gì xảy ra, có thứ gì đó bên trong bướm cô, nó còn cựa quậy làm cô đau lắm, cô định vùng dậy thì khe lồn bóp chặc cái thứ bên trong làm cô há hốc mồm vì đau.
Nghe tiếng nói xa lạ, Long trợn mắt há hốc mồm, không phải giọng của Quỳnh Anh… hoảng sợ đi xen với kích thích làm cặc cậu cương to hết cỡ bên trong khe lồn cô bé.
“Ahhhhhhh… đau… huhu… đừng phình to ra nữa… huhu… đau quá… đừng mà” Cô bé trợn mắt gào lên, cái thứ kia to ra làm bướm cô muốn nứt ra.
Long đổ mồ hôi, nghĩ đến Hoa biết chuyện sẽ phản ứng ra sao mà cậu xanh mặt, nhưng mà khe lồn cô bé khít và sướng quá, đánh bạo một lần, Long giật mạnh hàng nút của cái áo ngủ cô bé, cậu để nguyên con cặc trong khe lồn mà cúi xuống ngậm lấy một bầu vú nhỏ xinh.
“Ưhhhh… ahhhh… làm gì vậy… đừng mút nữa… rút ra đi mà… ưhhhh… ahhhh” Cái thứ bên trong đã dừng chuyển động nhưng mà cô bé sợ hãi khi ngực mình bị ‘một cái miệng nào đó’ mút mạnh, cái cảm giác tê tê truyền tới làm cô không biết tại sao mình lại như vậy nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ của cô bé, Long biết cô sắp sướng, cậu đánh lưỡi một cách thành thục cái đầu ti nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng lại mút mạnh nó rồi cắn nhẹ. Đến khi cô bé thở nặng nề và không còn kêu đau, Long chống hai tay xuống nệm làm điểm tựa, gồng sức nắc một cú mạnh nhất vào bên trong lồn cô, cậu chắc chắn là sẽ tới cửa tử cung.
“Ưhhhh… mạnh… mạnh quá… ahhhh… tè… mắc tè quá… ưhhhh… ahhhh” Cô bé há hốc mồm trợn trừng nhìn Long, cú nắc của cậu làm cô điếng người vì sướng, cô bé không biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng mà nó làm cô phê lắm, thêm hai đầu ti bị dày vò, cô bé nhanh chóng lên đỉnh, cả người cô run rẩy, hai chân theo bản năng quặp lại khiến cô bé cảm nhận rõ ràng cái thứ bên trong hơn.
Không đợi cô bé xuất khí xong, Long cũng nhịn hết nổi, cậu giữ chặc cô bé bắt đầu nắc, âm dịch trào ra bôi trơn làm cậu đã có thể ra vào dễ hơn.
“Ưhhhhh… đừng… đừng vào nữa… xin anh… đừng… ahhh… ưhhhhh” Cô bé đang phê vì cực khoái thì bỗng dưng cái thứ bên trong động đậy, lần này nó không cựa quậy nhẹ nhàng như trước mà rút ra thụt vào làm cô chịu không nổi.
Nghe tiếng cầu xin của cô, máu nóng của Long lại sôi lên thêm.
“Bạch… bạch… lồn em sướng quá… Quỳnh Anh lần đầu chỉ có chứa một nửa cặc anh… con em mới đó mà đã nuốt gần hết con cặc của anh rồi nè… xem ra là một cái lồn hư hỏng… cô bé… em tên gì” Long vừa nắc nhanh vừa gào lên, cái lồn non nớt bót quá làm cậu sắp ra rồi.
“Bạch… bạch… ưhhhh… ahhhhh… nhanh… nhanh quá … bạch … bạch … đừng… đừng chọc sâu nữa… ưhhhh… ahhhhh… chết mất … bạch … bạch … nữa… nó tới nữa… em… em tên Thảo… ưhhhhh” Cô bé hét lên tên mình rồi ngất đi vì quá sướng, lồn cô không thể chịu được những cú nắc như máy dập vào bên trong bằng một thứ to dài như vậy.
“Hắc hắc… ngất luôn… sướng quá… bạch… bạch” Nhìn Thảo đã ngất đi, Long hưng phấn gào to rồi nắc cú cuối cùng lút cán đến tận cửa tử cung cô bé rồi gồng mình xuất tinh, tinh dịch tích nhiều đến nổi một lát sau công đoạn thụ tinh mới hoàn thành.
“Cộp… tách” Tiếng mở cửa bật điện vang lên làm Long đang thở dốc kinh hãi, cặc cậu vần còn nằm bên trong khe lồn Thảo làm Long hoảng sợ, cậu nhanh chóng rút nó ra làm dòng tinh dịch trắng đục bên trong không bị bịt nữa mà trào ra bên ngoài từ cửa lồn cô bé.
“Anh… sao anh có thể như vậy… con bé là cháu gái em… nó được nghỉ hè nên chị em mới gửi lên chơi… anh… anh nói em phải nói sao với chị em đây” Hoa nhìn Long đang ủ rủ nói, khi nãy đi chợ về nghe tiếng lạ trong phòng Quỳnh Anh nên cô mở cửa bước vào bật công tắc đèn thì nhìn thấy cảnh dâm dục của Long đang làm với cháu gái mình, Hoa thì đã quá quen với cảnh Long làm tình với Quỳnh Anh rồi nhưng mà đó là cháu gái của cô, chị cô mà biết thì làm sao cô ăn nói đây.
“Anh… anh cứ nghĩ là Quỳnh Anh… không ngờ… đến lúc vào bên trong rồi thì anh mới biết… anh xin lỗi… em đừng bỏ anh như lần trước nhé… Hoa” Long nhào tới nắm lấy tay Hoa, nãy giờ cậu đổ mồ hôi suy nghĩ mãi cũng không ra cách nào giải thích, đành nói thật mong tha thứ chứ biết sao giờ.
Hoa nhìn gương mặt nhớ thương trong lòng, cậu đi đâu hơn 1 tháng rồi mà cô không biết, có qua bên kia hỏi thăm mà hai cô bé cũng không hề biết Long đi đâu, đến lúc gặp lại cậu thì trong tình cảnh trớ trêu như thế, bỗng Hoa nhớ lại cơ thể đầy vết sẹo của Long, đặc biệt là phía sau lưng chi chít những vết thẹo dài ngắn làm cô run lên vì nghĩ đến vết thương gây ra.
“Anh đi đâu mà người nhiều vết thương thế?” Hoa nhìn vào mắt Long hỏi, lúc này đây sự an nguy của cậu quan trọng hơn tất cả mọi thứ, cô đã rất yêu, rất yêu người con trai này rồi.
“Anh… anh đi luyện tập… thầy của anh cho anh học cách vượt qua nỗi sợ hải của bản thân… ” Long trả lời với gương mặt tự hào như mới làm được một việc to lớn, cậu không dám nói ra hết những gì mình đã trải qua vì Hải và ông già đã bắt cậu phải giữ bí mật vì vậy Long chỉ có thể nói với cô một cách chung chung như vậy.
“Đau không?” Sờ vết sẹo còn đỏ chót trên cổ Long, Hoa hỏi, không biết cậu đã huấn luyện như thế nào nhưng mà cô biết nó rất tàn khốc, cô biết có cố hỏi thì cậu cũng sẽ không bao giờ nói, đó cũng là điểm hấp dẫn ở Long, cậu lúc nào cũng tràn đầy những bí mật làm cô tò mò.
“Không… tay em mềm quá… chụt… anh yêu em” Giữ chặc bàn tay mềm mại đang sờ trên cổ mình, Long nhón người trao cho Hoa một nụ hôn rồi nói.
“Anh… em còn chưa biết giải quyết chuyện vừa rồi thế nào đây nè” Để Long giữ chặc tay mình, Hoa thở dài nói.
“Hay là… ” Long nhìn Hoa không dám nói hết câu.
“Nói đi… có cách gì không?” Hoa tò mò, khi nãy cô đã cho Thảo uống thuốc tránh thai vì Long ra bên trong cô bé rất nhiều.
“Hay là… hay là cho cô bé chơi cùng chúng ta” Long ấp úng mãi mới dám nói, cậu sợ Hoa giận.
“Anh… haizzzz… giờ cũng chỉ còn cách đó… nếu nó thích thì có thể… anh không được ép buộc nó… không biết kiếp trước em nợ anh gì nữa… tuyệt đối không được ép buộc nghe chưa?” Hoa nhìn Long nói, có lẽ kiếp này cô trả nợ cho cậu vậy.
“Chụt… tuân lệnh vợ cả” Long hôn vào má Hoa một cái vui sướng nói.
“Ai làm vợ anh chứ… em đi làm cơm… hừ liệu hồn đấy… ” Liếc yêu Long một cái, Hoa xách giỏ đi tới bếp chuẩn bị nấu nướng, cô cũng không biết vì sao mình không giận trước chuyện Long ‘hiếp nhầm’ cháu gái mình nữa, có lẽ đã quá quen với việc Quỳnh Anh vui sướng lúc quan hệ với Long mà Hoa cảm nhận chuyện đó cũng không có gì to tát lắm.
Nhìn bóng hình khêu gợi từ đằng sau, Long cảm thấy mình thật may mắn khi có được cô, lại đưa mắt về hướng phòng Quỳnh Anh, cậu thở dài một hơi, mong rằng cô bé chấp nhận mình.
“Cạch… ” Quỳnh Anh mở cửa bước ra làm Long chú ý.
“Quỳnh Anh… lại đây với anh” Long kêu cô bé lại, cô bé ngày càng đáng yêu nha, hôm nay còn diện cái đầm xanh xinh xắn nữa.
“Hứ… ” Quỳnh Anh vểu môi với Long nhưng cũng đi tới chỗ gã.
“Sao vậy… ai làm baby của anh giận… ” Long giả ngu kéo cô bé lên chân mình rồi thì thầm vào tai, cái mùi thơm thoang thoảng của cô làm cậu nhớ lại những lúc giao hoan với hai mẹ con Hoa.
“Hừ… anh là đồ xấu… bỏ em với mẹ đi lâu như vậy… không thèm chơi với anh” Quỳnh Anh quay mặt đi làm nũng.
“Hắc hắc… anh đi là có việc nha… anh nhớ baby của anh lắm nha… baby mà không chơi với anh là em trai của anh buồn lắm đó… cả cô nhóc của em nữa… ” Long vừa liếm quanh lỗ tai nhỏ nhắn của cô bé vừa nói khẽ vào tai, tay của cậu đã bắt đầu luồn xuống chiếc váy bắt đầu cuộc thám hiểm bên trong.
“Ưhhhhhh… thế sao anh không gọi về… làm mẹ với em lo lắng gần chết” Bị bàn tay ma quỷ của Long sờ tới nơi thần bí nhất, Quỳnh Anh cựa quậy người vì kích thích, tai cô bị cậu liếm vừa nhột vừa tê tề, bướm cô bé bắt đầu rỉ nước vì dục cảm đang trỗi dậy.
“Hắc hắc… cô bé của em ra nước rồi này… lại còn không mang quần lót nữa… có phải muốn nuốt em trai của anh lắm rồi phải không?” Bàn tay Long không gặp phải sự kháng cự cũng như hàng rào nào nên nhanh chóng chiêm giữ lấy cửa lồn mềm mại bên dưới.
“Ưhhhhh… ahhhhhhh… cho em đi” Quỳnh Anh đê mê khi hai mép lồn non nớt của mình bị Long trêu chọc, cô bé còn giang rộng chân ra cho Long ‘dễ làm việc’ hơn nữa, cô bắt đầu nói mớ vì nứng.
“Hắc hắc… muốn nuốt em trai anh rồi hả… bằng miệng trước nhé baby” Long cười to kéo khóa quần để con cặc đã sớm khó chịu vì bị ràng buộc bên trong được thả tự do, người Quỳnh Anh nóng ran khi lại được nhìn thấy cái thứ to dài kìa một lần nữa, nó còn lớn hơn trước kia nữa nha.
“A… sao nó bự lên nhiều vậy anh… ” Thò một tay tuốt bao quy đầu xuống, Quỳnh Anh hỏi Long.
“Hắc hắc… to hơn để mấy cô bé nuốt nó vào được sướng hơn đấy… mút nó đi em… ” Long cười trả lời, bên dưới váy Quỳnh Anh, một ngón tay của cậu đã chui vào trong khe lồn Quỳnh Anh rồi.
“Ưhhhhh… nhẹ thôi… mạnh quá em không mút được… ” Quỳnh Anh nụng nịu nói với Long rồi ngoan ngoãn cúi xuống hun chụt chụt lên đầu rùa đỏ chót của cậu, một tay cầm lấy thân cặc xóc lên xuống.
“Ahhhhhh… lưỡi nữa… đánh lưỡi nữa baby… sướng quá… ” Long hưng phấn nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang phục vụ mình chăm chú, ngón tay cậu đã vào hết bên trong khe lồn cô bé rồi, các thớ thịt vẫn co bóp chặc bên trong làm cậu nghĩ đến chút nữa đó là cặc mình thì lại phấn khích hơn nữa.
Quỳnh Anh đá lưỡi rồi cố gắng ngậm đầu rùa vào nhưng mà dạo này nó to hơn nên cô bé mút nhả khó khăn hơn trước nhiều, cô bé nhìn Long với ánh mắt tội nghiệp.
“Hắc hắc… em trai anh lớn nhanh quá làm Quỳnh Anh không ngậm được rồi… nhưng mà cô nhóc của Quỳnh Anh phải nuốt nó nha… để xem lần này có thể nuốt hết không nào… ” Long cười nói rồi kéo Quỳnh Anh lên ngồi đối diện mình, cậu nhắm chuẩn để cô bé ngồi từ từ lên cặc mình.
“Ưhhhhh… nó to quá… ưhhhhh… đừng nhấn… từ từ… ưhhhhhh… đừng nhấn mà… ưhhhhh… để em… ahhhhh… chết mất” Vừa cố gắng ngồi lên con cặc to dài bên dưới, Quỳnh Anh la lên vì Long cứ nhấn cô xuống làm lồn cô như muốn rách ra, mới nuốt được một nữa thì cô bé đã cảm thấy sắp không chịu nổi rồi.
“Sướng không… nữa nào… cố gắng lên… ahhhhh… bót quá… còn xuống được nữa mà… baby ngoan nào… ” Cầm hông cô bé nhấn nhẹ xuống, Long vừa cổ vũ, sướng chết mât, khi nãy phá trinh Thảo cậu dùng sức chọc mạnh nên vào nhanh hơn là xuống từ từ như Quỳnh Anh, nhưng mà như thế cậu lại hưng phấn hơn vì độ lớn của cặc mình.
“Ưhhhhh… hết… không xuống được nữa… ahhhhh… đừng động… để em nghĩ đã… ưhhhhh… đừng động mà… ưhhhhh… ưhhhhh… từ từ … nhẹ … ưhhhhh … ưhhhhhh… nhẹ thôi” Quỳnh Anh cố gắng lắm mới nuốt được ba phần tư con cặc Long bên trong khe lồn mình, cô bé thở dốc vì đau và sướng, nhưng chưa được nghỉ ngơi thì Long đã bắt đầu nhấp nó bên trong cô.
“Ahhhhhh… hắc hắc… em trai anh sao có thể để cô nhóc của em nuốt dễ dàng như vậy được … nó đang chống cự đấy… khít quá… anh thích bướm Quỳnh Anh nhất… ưhhhhh … nó là của ai nhỉ baby?” Long vừa nắc nhẹ nhàng vừa thì thầm vào tai Quỳnh Anh, cậu ôm sát cô bé vào người để nhấp dễ hơn.
“Ưhhhhh… ưhhhhh… của… của anh mà… ưhhhhh… ưhhhh… ưhhhhh” Cô bé há mồm trước những cú nhấp của Long, sướng quá, cậu đi đâu một tháng làm cơ thể cô khó chịu vô cùng, không tập trung được vào việc gì cả.
“Cái gì cơ… cái gì của anh cơ… ” Long ghì chặc cô bé nắc mạnh rồi hòi dồn.
“Bướm… bướm em… ưhhhhh… ưhhhhh… nhanh quá… em trả lời rồi mà… ưhhhhh … ưhhhhh … em… em sắp… sắp rồi” Quỳnh Anh ôm chặc Long, móng tay cào vào lưng cậu vì kích thích bên dưới.
“Chỉ có bướm em thôi hả… không được nha… bạch… bạch… bạch… em hư quá … bạch… bạch… ra đi nào baby”
“A… chết mất… em… ưhhhhhhh… bạch… bạch… em … ưhhhhhh… bạch … bạch… ưhhhhh… toàn bộ người em là của anh mà… ahhhhhh… em ra… ưhhhhh” Quỳnh Anh lên đỉnh rồi, hông cô bé tự nhấp trên cặc Long, cả người run rẩy, hai chân quặp lấy hông Long, bên trong khe lồn phun ra dòng âm dịch nóng bóng bao phủ thứ to lớn bên trong.
Tiếc nuối bồng cô bé lên, nhìn người cô vẫn còn run rầy và âm dịch liên tục trào ra, Long biết lần này cô bé đạt cao trào khá dữ dội, nhưng mà cậu chưa được ra nha, đưa ánh mắt nhìn Hoa ở bếp đang cặm cụi làm đồ ăn, Long đứng dậy bước tới, cậu cần phải giải tỏa.
Biết Long đang tới, Hoa giả bộ tập trung vào món xalad trộn của mình, khi nãy Long địt Quỳnh Anh trên ghế cô đã liếc xem toàn bộ rồi, cô nứng đến nỗi bên dưới rỉ nước ra ướt đẫm cái quần lót.
Tiến tới sau lưng Hoa, Long áp sát hôn vào cái cổ trắng ngần của cô, một tay cởi hai cái cúc áo rồi thò vào giày vò bầu ngực căng tròn mọng, tất nhiên tay còn lại luồn xuống dưới thăm dò bên trong cái quàn lót nhỏ nhắn xem thử có dấu thứ gì ben trong không rồi.
“Hắc hắc… ướt đến thế này rồi… nứng lắm rồi hả?” Long sờ thấy cái quần lót ướt đẫm vì dịch của Hoa nên trêu chọc cô.
“Ưhhhhh… anh còn thèm cái lồn lỏng lét của em sao… ahhhhh… hai ngón thôi đấy” Hoa làm nũng với Thiên, bên dưới khe lồn cô đã chứa chấp hai ngón tay của Long rồi.
“Hắc hắc… em ghen với con gái mình kìa… anh lúc nào cũng thèm cái lồn dâm đãng của em mà … thế em không cần con cặc của anh sao… ” Long ngoáy mạnh hai ngón tay bên trong lồn Hoa khiêu khích làm cô không thể nào làm xalad được nữa.
“Ưhhhhh… cho vào đi… em không muốn anh làm nó lỏng ra nữa đâu… lần sau chỉ được đưa cặc vào thôi… ưhhhh… ưhhhhhh”
“Oke bà xã… ”Long cười vui vẻ, cậu cúi xuống cởi quần lót cô ra rồi treo lên một chân, nó làm cậu kích thích hơn. Đè lưng Hoa xuống, Long cong lưng chọc lút cán vào lồn cô, cảm giác quen thuộc như được về nhà làm cặc cậu dù đã qua hai cái lỗ khít rịt của hai cô bé vẫn phê như thường bên trong lồn Hoa, Long nhanh chóng cảm nhận được cánh cửa tử cung cô qua đầu khấc.
“Ưhhhhh… anh vào sâu quá… ưhhhhhh… lồn em thích cảm giác này… nắc đi anh” Hoa ưởn mông ra sau rồi rên rỉ, cô không thể sống thiểu cặc cậu nữa rồi.
“Bẹp… bẹp… vẫn là cảm giác này… anh sướng quá… bẹp… bẹp… lồn em vẫn tuyệt như vậy… ” Long nắc như máy vào lồn Hoa, chỉ có với cô, cậu mới được nắc hết mình không kiêng dè gì cả.
“Ưhhhhhh… bẹp… bẹp… nhanh quá… ưhhhhh… bẹp… bẹp… em chết mất … bẹp… bẹp… ưhhhhh… ưhhhhhh… địt nát lồn em đi anh… bẹp … bẹp… ưhhhhh… ưhhhhhh” Hoa rên rỉ lắc hông phối hợp với Long, cô muốn phát tiết ham muốn đã nhịn hơn 1 tháng qua.
“Ahhhhh… một tháng thiếu cặc anh nên thèm lắm rồi phải không… bẹp… bẹp… lồn em sao nuốt cặc anh chặc thế… ưhhhhh… bẹp… bẹp… giang rộng chân ra nữa để anh phát nát cửa tử cung em nào… bẹp… bẹp… ưhhhhh” Long thở nặng nhọc nói, cậu sắp tới rồi.
Hoa nghe lời giang rộng hai chân ra ưởn mông hết cỡ ra sau để nghênh đón những cú nắc sâu nhất của Long, món xalad của cô từ lâu đã bơ vơ một chỗ không ai để ý.
“Bẹp… bẹp… sướng quá… bẹp… bẹp… em sắp tới rồi… bẹp… bẹp… ra cùng em nhé anh… bẹp… bẹp… lồn em thèm sữa lắm… ưhhhhh… ahhhhh” Hai mắt Hoa lờ mờ vì phê, cô sắp lên đỉnh rồi, lúc địt nhau vơi Long cô luôn phát tiết toàn bộ dâm dục của cơ thể ra để hòa với cậu trong sung sướng nhục dục.
“Hắc hắc… bẹp… bẹp… sữa đây… để lồn em nuốt hết đi em yêu… bẹp… bẹp… ahhhh” Long gồng sức đâm lút cán vài phát rồi nắc phát cuối cùng phun toàn bộ tinh hoa vào lồn Hoa, cùng lúc đó cơ thể cô run rẩy, bên trong lồn co bóp không ngừng như muốn vắt kiệt tinh trùng của cậu vậy.
Vài phút sau, rời đi thân ảnh khêu gợi của Hoa, Long bước vào nhà tắm, rốt cuộc cậu cũng thỏa mãn được cơ thể 1 tháng rồi chưa được chịch, cậu yêu nơi này.
“Dì… sao… sao anh ta ăn ở đây vậy” Nhìn Long đang xúc cơm trong bát liên tục, Thảo hỏi Hoa, cứ nhìn cậu là cái cảm giác đau đớn khi bị thứ gì đó chui vào bướm mình lại làm cô sợ hãi, nhưng mà cái cảm giác lúc sau, đặc biệt là lúc cô sắp ngất đi cũng thật sướng nha.
“Hắc hắc… cô bé… anh sống ở đây mà… nói thế nào nhỉ… à là chủ gia đình… haha” Long đưa cái bát cho Hoa nhờ đơm cơm, cậu cười nói với Thảo, lúc nãy phá trinh cô bé sướng tê người.
“Anh… lúc nãy anh đút thứ gì vào em vậy… ” Thảo vểu môi lên hỏi, cô nghĩ đó là một khúc cây, bên dưới cô vẫn còn đâu ê ẩm vì nó, nhưng mà kì lạ là Thảo không hề có cảm giác thù hằn hay ghét bỏ Long, chỉ là hơi tức giận vì lúc mới vào nó qua đau đớn.
“Haha… muốn nữa hả cô bé… ” Long cười to trêu chọc làm mặt cô bé đỏ lên, không biết sao cô lại thích cái cảm giác đó thật.
“Không… làm gì có… em chỉ tò mò thôi” Thảo nào chịu nhận, cô bé trừng mắt với Long ý dọa nạt.
“Hắc hắc… Thảo khá hơn Quỳnh Anh rồi… có thể nuốt gần hết cậu em của anh nha… ” Long quay sang nói nhỏ với Quỳnh Anh đang ăn bên cạnh.
“Hừ… em không tin không nuốt hết… anh cứ chờ đấy” Quỳnh Anh liếc Long một cái không phục, mẹ và Thảo có thể nuốt hết cặc Long bên trong khe lồn làm cô bé tức lắm.
“Haha… em phải tập thường xuyên mới nuốt được hết nha… lên đây nào” Long nhìn Hoa ý tứ xem này, cậu nói với Quỳnh Anh làm cô bé sáng mắt lên, phải rồi, luyện tập thường xuyên sẽ được.
Thảo há hốc mồm nhìn Long kéo quần đùi để một thứ to dài kinh khủng được thả ra bên ngoài, cô bé mới chỉ thấy những con chim bé nhỏ của mấy cậu bé, chưa lúc nào thấy được một con chim dữ tợn và to dài đến như thế, cô lại càng kinh hãi khi Quỳnh Anh vừa bưng chén cơm vừa trèo qua, chuẩn bị ngồi xuống cái thứ kinh khủng kia như rất quen thuộc vậy.
“Dì… đó… Quỳnh Anh… ” Thảo gọi Hoa, tại sao dì nãy giờ không nói gì.
“Đó là trò chơi của Long và Quỳnh Anh đấy… cháu có thể tham gia nữa… nhìn bướm Quỳnh Anh đang nuốt chim của Long kìa … ” Hoa cười nói, người cô cũng nứng lắm rồi, mới được phát tiết một lần lúc nãy làm cô vẫn chưa thỏa mãn lắm.
Quỳnh Anh không thể ngồi hoàn toàn xuống vì cặc Long đã độn tới cửa tử cung mình, cô bé chỉ có thể ngồi xổm lên trên ghế, cô bắt đầu xúc cơm tiếp tục ăn, Long nắc nhẹ nhàng, cậu thò một tay lên nắm lấy núm vú nhỏ nhắn đang bắt đầu phát triển của Quỳnh Anh mà trêu chọc làm cô bé thỉnh thoảng không chịu được kích thích mà ngừng ăn rên rỉ một tiếng.
Thảo nóng lắm, tự dưng nhìn Long nhấp cặc vào lồn Quỳnh Anh cùng với trong áo Quỳnh Anh đang có bàn tay của Long du ngoạn bên trong làm cô bé không thể rời mắt, dưới lồn cô đã rỉ nước ra rồi.
“Quỳnh Anh… em… em không đau hả” Nuốt nước miếng, Thảo hỏi cô bé.
“Em sướng muốn chết đây… đau gì đâu… nhất định bướm em phải nuốt được hoàn toàn nó … ưhhhhhhh… ” Ăn xong nhanh chén cơm, Quỳnh Anh trả lời cô chị họ, cô bé bắt đầu lắc hông phối hợp với Long.
“Hắc hắc… Thảo lại đây… anh bày cho… sướng lắm… ” Long nhìn Thảo cười, nhìn gương mặt đỏ hồng và ánh mắt cô bé thì cậu biết cô nứng rồi.
“Nhẹ thôi đấy… nó còn đau lắm… ” Hoa lên tiếng dặn Long.
“Nhưng đau… đau lắm… không được đâu” Thảo cố gắng kìm chế ham muốn cơ thể mình mà nói, làm cái kia đau lắm nha.
“Haha… em nhìn Quỳnh Anh nè… bướm nhỏ thế mà chim anh ra vào dễ dàng chưa … Quỳnh Anh có đau gì đâu mà còn lắc hông nữa kìa” Long cười to, cậu nắc nhanh vào lồn Quỳnh Anh.
Thảo nhìn Quỳnh Anh há hốc miệng không nói được từ nào vì bên dưới cái thứ to dài kia ra vào liên tục mà tin rồi, cô bé không chịu được cũng xuống ghế bước qua chỗ Long.
Nhìn cô bé bước qua, Long càng hưng phấn vì rốt cuộc cũng sắp có thêm một bạn tình, cậu để Quỳnh Anh ngả ra sau dựa vào ngực mình và nắc nhẹ lại, cô bé sắp ra rồi mà cậu chưa muốn.
Đến gần Long, Thảo nhìn rõ cái thứ kia đáng sợ thế nào, không thể tin được bướm Quỳnh Anh có thể nuốt nó vào bên trong, cô bé vẫn chưa biết lúc nãy khúc cây vào bên trong mình chính là nó.
Bỗng nhiên Long vươn tay kéo Thảo sát người mình, cậu quay sang hôn mạnh lên môi cô bé.
“Ưhhhh… ưhhhh… ” Thảo trợn mắt vì bị cưỡng hôn, lần đầu tiên cô bé biết hôn môi là gì, cái lưỡi cô nhanh chóng không thể trốn khỏi sự đuổi bắt của con rắn kia, nó quấn chặc không buông tha cho cô.
Đến hơn ba phút, Long mới buông tha cho cái miệng ngọt ngào của Thảo, cô bé mặc đỏ chót nhìn gã không biết tiếp theo là gì, cơ thể cô nóng đến muốn bùng cháy rồi, tự nhiên cô ganh tị với Quỳnh Anh có thể ngồi chỗ đó.
“Muốn ngồi lên hả… chỗ đó em còn đau lắm… để vài ngày nữa cô bé” Long nhìn Thảo biết cô bé muốn rồi, cậu hôn lên má cô một cái vì cái vẻ đáng yêu dễ thương làm cậu không chịu nổi.
“Hừ… thế anh kêu em qua đây làm gì… ” Thảo vểu môi đáng yêu nói.
“Haha… còn có thứ khác có thể làm em sướng mà… kéo cái đòn lại đây nào… ”
Thảo tò mò không biết Long muốn làm gì, cô ngoan ngoãn kéo cái đòn lại.
“Bước một chân lên nào… ” Long nói rồi đợi Thảo bước chân lên, cậu thò tay xuống váy cô bé bắt đầu khám phá bên trong một cách dễ dàng.
“Ưhhhhhh… Anh làm gì vậy” Thảo kinh hô một tiếng bì bị tấn công bất ngờ, tay cậu đã sờ tới quần lót của cô.
“Làm em sướng chứ gì… hắc hắc.” Long cười rồi tiếp tục thò tay vào quần lót cô bé, vì một chân cô bé bước lên cao nên cậu có thể nhanh chóng tiếp cận cửa lồn đã ẩm ướt của cô.
“Ưhhhhhh… ” Thảo cảm nhận bướm mình là lắm, nó bị bàn tay Long trêu đùa bên dưới, nhưng mà không hề đau chút nào mà là sướng lắm, cô bé dựa tay vào ghế để mặc Long làm gì thì làm.
Nắc Quỳnh Anh vài cái cho đã ghiền, Long cảm thấy nước nôi đầy đủ mới bắt đầu thò một ngón tay vào từ từ, nếu cô bé đau quá cậu sẽ rút ra ngay.
“Ưhhhhh… từ từ… từ từ thôi… ưhhhhh… ưhhhh” Thảo rên rỉ, cô có thể cảm nhận ngón tay kia đang từ từ tiến vào sâu trong bướm mình.
“Sướng không bé con… giờ chỉ có ngon tay thôi… vài ngày nữa em sẽ như Quỳnh Anh … nuốt em trai anh bằng bướm nhé… ” Long thấy Thảo không đau, cậu đút mạnh ngón tay đột ngột vào bên trong đến lúc ngập hết mới dừng lại làm cô bé trợn mắt vì kích thích.
“Ahhhhh… mạnh quá… anh… ưhhhhh… đồ xấu xa… ưhhhh… ưhhhh” Thảo rên rỉ, ngón tay kia làm cô chết mất, nó còn bắt đầu chuyển động bên trong.
“Haha… khi nãy em còn nuốt hết cậu em của anh nha cô bé… mới một ngón tay mà đã thế rồi… ” Long bắt đầu đâm chọt nhẹ nhàng bằng ngón tay của mình.
“Ưhhhhh… ưhhhhhh… ưhhhhh… nhanh quá… đừng mà… ưhhhhh” Đến lúc này Thảo mới biết khúc cây bên trong mình hóa ra là cái thứ to dài đang không ngừng ra vào trong bướm Quỳnh Anh, nhưng mà ngón tay kia cũng sướng lắm nha, cô bé bắt đầu lắc hông nhịp theo ngón tay Long.
“Hắc hắc… dâm như vậy… Quỳnh Anh xem ra có đối thủ rồi nha… ” Long thì thầm vào tai Quỳnh Anh trêu chọc.
“Ưhhhhh… ưhhhhh… em sẽ không thua chị ấy đâu… ưhhhhh… ưhhhh” Quỳnh Anh liếc Thảo một cái rổi chu miệng không phục, lúc này đây cặp vú nhỏ nhắn của cô cũng đang bị Hoa mút mạnh làm cho cô bé sướng tê người.
Long hứng phấn đến điên lên, cặc vừa được nắc vào cái lồn nhỏ nhắn cô em, ngón tay còn bị lồn cô chị mút chặc bên trong, dù là hai chị em họ nhưng hai cô bé làm cậu phê lắm rồi.
“Ưhhhhh… ưhhhhh… nhanh vậy… em tới… ưhhhh… em tới” Bỗng nhiên Long nắc mạnh cùng với Hoa đánh lưỡi liên tục lên núm vú nhỏ nhắn làm Quỳnh Anh chịu không nổi ,cô bé sắp lên đỉnh.
“Ahhhhh… anh… chậm… chậm lại… ưhhhh… em… ưhhhhhh… dì đừng bóp vú cháu mà… ahhhhhh… nó… nó sắp đến” Thảo cũng bị ngón tay trong lồn mình chọc đến muốn điên lên, cô bé bấu chặc tay vào ghế vì sắp đạt cực khoái rồi, Hoa cũng không buông tha núm vú nhỏ nhắn của cô cháu gái mà đang xe lấy đầu ti nhỏ nhắn của cô bé để cô bé sướng hơn nữa.
“Haha… ra đi hai cô bé của anh… cho lồn các em được sướng hết mức đi” Long gồng hết sức nắc nhanh hết cỡ bằng cặc và ngón tay của mình, cậu cũng sắp ra rồi.
Hai tiếng hét yêu kiều vang lên, Thảo và Quỳnh Anh run rẩy, hông nhịp theo Long không tự chủ được, Thảo khụy xuống phun âm dịch ra sàn nhà còn Quỳnh Anh thì ngả người hoàn toàn trong ngực Long, hai mép lồn cô bé không ngừng co bóp phun đầy âm dịch bao trùm cặc cậu.
Đợi hai cô bé ra hết, Long mới nhẹ nhàng bưng Quỳnh Anh ra cái ghế bên cạnh, ngay lập tức có một thân ảnh khác thế chỗ của cô, Hoa đã đợi lâu lắm rồi, cô nứng đến nổi đã cởi sạch đồ đợi hai cô bé xong là chiếm lấy cái thứ to dài kia… lại một cuộc giao hoan sắp bắt đầu.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Sáng hôm sau, Long có hẹn với thằng mập nên 10 giờ cậu đã có mặt ở dưới tòa nhà, nhìn thằng mập chảy mồ hôi đứng đó, cậu hài lòng với thằng đàn em đầu tiên của mình.
“Hôm nay mình tập gì hả đại ca” thằng mập xoa tay hỏi Long, hôm nay 8 giờ hắn đã đến đây đợi vì nóng lòng muốn mạnh lên.
“Hôm nay chúng ta sẽ tập đánh lộn… bọn lần trước đánh mày là bọn nào” Hai mắt Long lóe sáng hỏi thằng mập.
“Dạ… bọn nó là đàn em của Hưng tám ngón, bảo kê một phần chợ Kim Biên… ba mẹ em trả tiền chậm nên bị bọn nó làm khó dễ… em tức quá chạy tới chửi thằng Hưng nên bọn nó đuổi theo đánh em… ” Thằng mập bực tức trả lời.
“Thế giờ mày dám đánh nó không ?” Long nghĩ ngợi một chút rồi nói.
“Chỉ có mình nó thì em thừa sức đè nó chết… nhưng mà đàn em nó đông lắm… anh thấy rồi đó… ” Thằng mập thở dài bất lực.
“Thế mày biết nó ở đâu chứ?”
“Dạ… nó thường ngồi ở một quán cafe đối diện khu chợ để tiện quan sát tình hình”
“Được… tao lo bọn đàn em… mày xông vào đập nó một trận” Long nói làm thằng mập trợn mắt, hai người chấp hết à.
“Hai… hai anh em mình… đánh hết bọn nó hả anh?” Thằng mập lắp bắp hỏi.
“Không… mình anh… mày thì lo thằng Hưng thôi… à mà kiếm cái khăn mặt bịt lại không thì rắc rối… ” Long nói rồi kéo thằng mập đi.
“Từ từ… anh tính chấp hết hả… có được không vậy… mẹ… mẹ ơi cứu con… ” Bị lôi đi, thằng mập la oái oái, nó không nghĩ đến Long hổ báo như vậy.
…
“Lúc gặp bọn nó nói gì hả đại ca?”
“Tao là đàn em của anh Long, một mình tao chấp hếtttttttt… haha”
“Em về nhé… ”
“Tin anh cắt trym mày không?… ”
“Mẹ ơi xuân này mập không về với mẹ được rồi… huhu”
“Haha… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Quán cafe Giọt Đắng đối diện cổng chợ Kim Biên là nơi tụ tập của giới anh chị và côn đồ khu này, Hưng tám ngón đang ngồi cùng vài thằng đàn em thân tín trong một bàn riêng ở phía sau.
“Thằng lần trước đánh bọn mày có biết nó là ai không?” Phì phèo điếu thuốc , Hưng hỏi mấy đứa đàn em.
“Dạ… chưa tìm ra… nó chỉ có chút võ thôi… lần sau gặp lại em nhất định cho nó biết mùi” Thằng lần trước bị Long đánh bò lê bò càng nổ trước mặt đại ca… nhớ lại thằng nhóc kia mạnh mẽ tả xung hữu đột giữa đám thì nó toát mồ hôi rồi còn đánh đấm gì nữa, biết thế lúc đó nó không kêu mấy thằng loắt choắt đi mà kéo bọn giang hồ thứ thiệt thì không thảm đến vậy.
“Tốt… tìm ra nó thì đập nó một trận cho nó tàn phế lun đi… ” Hưng nhìn thằng đàn em nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Mày là Hưng tám ngón… ” Hưng và đám đàn em đang nhâm nhi ly cafe thì sửng sốt khi hai tên thanh niên bước tới bàn mình, cả hai đều bị mặt chỉ chừa lại đôi mắt như ninja, tên đi trước lên tiếng, còn tên đi sau rất to con nhìn hắn chằm chằm, người nó bị lạnh hay sao run run. Thật ra thường thì bọn chúng cũng không mất cảnh giác như thế nhưng mà đây là địa bàn của bọn chúng, bọn nào lại ngu đến mức ra tay ngay trên nhà đối thủ chứ.
“Phải là tao… mày là ai” Đánh mắt ra hiệu cho bọn đàn em, Hưng biết bọn chúng tới gây chuyện rồi, nhưng mà đây là địa bàn của gã, gã không tin bọn nó dám làm gì, chắc lại bọn thỏ đế đến dọa nạt rồi chạy ngay thôi.
“Phải cái con mẹ mày… ” Nghe Hưng vừa trả lời từ ‘phải’ thì Long đã nhào tới đấm liên tục ba phát vào mặt gã trong sự ngỡ ngàng của thằng mập, nếu không phải có cái khăn che mặt thì ai cũng sẽ thấy miệng nó há to đủ nhét cả cái bánh bao ấy chứ.
“Bốp… bốp… bốp… ” Ba phát đánh liên tục vào mặt Hưng liên tục khi gã chưa kịp phản ứng, đau đớn làm gã ngay lập tức ngất đi mà còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra. Khách khứa trong quán cafe đưa mắt kinh ngạc nhìn hai tên thanh niên mới bước vào.
“Mày… mày dám… đập bọn nó” Một tên đàn em của Hưng hét lên kêu đồng bọn, gã cũng rút một cây gậy dưới chân xông lên.
“Bốp… bốp” Chưa kịp vung gậy, tên mới hô ăn hai cú đấm vào mặt gã liên tục làm gã ngất ngay lập tức, tiếng động làm bọn kia cũng tỉnh lại sau phút giây sững người vì chưa tiêu thụ được bất ngờ lúc nãy.
Hai tên còn lại trên bàn rút dao bấm trong người xông lên định đâm Long, nhưng mà cậu nhanh chóng né một cú đâm của một thằng, tay vung cây gậy mới giật được vụt vào đầu tên còn lại, Long thừa kinh nghiệm đối phó trong những phút giây sinh tử, đã ra tay là phải đánh chỗ hiểm và vung tay hết sức.
“Bốp… cứu… bốp… ư” Tên thứ ba gục xuống khi ăn hai phát vào đầu, ngay lúc này Long cũng quay sang với tên cuối cùng, nhìn Long tiến tới, gã sợ hai đưa tay lên đỡ.
“Bốp… bốp… bốp… á… tay tôi… ” Ba cú đánh liên tiếp vào tên cuối cùng khiến hắn mặc dù đưa tay lên đỡ nhưng mà vì sức mạnh của Long mà tay hắn bị gãy khiến hắn ôm cánh tay khụy xuống.
“Câm mồm… bốp… hự” Long không chút tiếc thương lên gối thêm một phát vào mặt làm cho gã ngất lịm đi.
“Ầm… ầm… ” Bọn người trong quán xô bàn đứng đậy, chúng nhanh chóng rút gậy gộc, mã tấu các thứ ra… nhìn chằm chằm Long đợi một thắng xông lên trước thì sẽ ùa theo nhào tới, đúng là phong cách chó đàn của lũ đầu gấu thông thường.
“Lên… ” Không biết ai la lên ra hiệu, hơn chục thằng xông lên về phía Long và thằng mập làm thằng mập sợ run người đứng hình, ban đầu nhiệm vụ của hắn là Hưng mà chưa kịp đụng thì gã đã bị Long đánh bất tỉnh rồi, chứng kiến cả đám mang hung khí xông lên mà hắn sắp sợ đến tè ra quần rồi.
“Thằng nào dám tiến lên thì đại ca bọn mày sẽ chết… ” Long kéo Hưng lên ghì con dao bấm mới nhặt được vào cổ gã làm bọn đàn em đang xông lên khựng người, chúng nhìn Long với ánh mắt giận dữ.
“Thả anh ấy ra… ” Một thằng đại diện bước ra, nhìn mặt Hưng biến dạng, mũi, miệng và mắt đang chảy máu bọn chúng cũng run run khi tên đại ca hằng ngày quát nạt lên mặt giờ bị người ta xông vào đánh bất tỉnh nhân sự như vậy.
“Bọn mày là đàn em của nó… ” Long hất mặt hỏi cả đám.
“Phải… mày là thằng nào… biết đụng vào bọn tao thì kết cục của mày là thế nào không?” Một gã lớn tuổi bước ra nhìn chằm chằm vào Long như muốn xác định cậu là đứa nào mà to gan vậy.
“Hừ… một lũ suốt ngày chỉ biết bắt nạt người yếu đuối và thu tiền bảo kê thì có gì giỏi… thằng nào dám ra tay đôi với tao… ” Long cười khinh bỉ bọn trước mặt làm bọn chúng không biết nói gì, ai dám tay đôi với một thằng nguy hiểm như vậy, khi nãy 3 thuộc hạ mạnh nhất của Hưng cũng không chịu được một đòn của hắn.
“Mày muốn gì… bọn tao thừa nhận mày rất giỏi… không ai ở đây đánh tay đôi lại mày… nhưng mà mày đừng quên Việt Nam có câu hai đánh một không chột cũng què… một đứa không đánh lại thì hai thằng, ba thằng… mười thằng… mày đừng nghĩ là trong xã hội ai cũng cao thượng một một với mày… nhóc con ngây thơ” Sau một hồi im lặng đáng sợ, gã lớn tuổi lên tiếng làm Long suy ngẫm, đúng vậy nha, cậu chưa nghĩ đến điều này.
Lại thêm vài phút nghĩ, Long hiểu ra cuộc sống này khắc nghiệt cỡ nào, ban đầu chỉ định trả thù cho thằng mập thôi nhưng mà những lời vừa nghe từ miệng gã lớn tuổi kia làm cậu gạt bỏ những suy nghĩ ngây thơ, một mình không làm được gì trong cuộc sống này, ‘hổ lạc đồng bằng bị chó khinh’.
Long liếc thằng mập một cái rồi đưa tay kéo cái khăn che mặt ra trong sự kinh hãi của nó, bọn đàn em của Hưng cũng bất ngờ vì Long còn quá trẻ, bọn chúng không ngờ một thằng nhóc mặt còn non sữa mà đánh nhau giỏi thế.
“Bốp… bịch” Đá Hưng một cái làm gã lăn về một góc, Long cầm cái gậy lên chỉ về đám đầu gấu trước mặt.
“Bây giờ một mình tao chấp hêt bọn mày… thắng thì tao sẽ làm đại ca của bọn mày… thua thì coi như tao kém đi… ” Long nói làm bọn chúng sững người, thằng này điên à, gã lớn tuổi nhất cũng trợn mắt nhìn Long, thằng này gan đến vậy sao.
Im lặng, quá im lặng, quán cafe im lặng đến đáng sợ, không đứa nào xông lên, bọn chúng lần đầu tiên đối mặt với một kẻ như vậy, trước đây Hưng là một tên giang hồ cũng hơi có máu mặt chỉ có vài thằng đàn em, rồi dân dần Hưng dùng tiền và lợi ích thu nạp càng nhiều thêm chứ nào như Long, dùng vũ lực bản thân đối mặt với toàn bộ bọn chúng, tự nhiên nhìn cậu máu nóng trong người chúng sôi trào, đây mới đích thực là anh hùng, mới có giáng vẻ của một đại ca đáng tôn trọng.
“Không cần toàn bộ… chỉ cần mày đánh thắng 10 người trong bọn tao thì từ nay mày làm đại ca bọn này… thằng Hiếu, thằng Hòa, thằng Toàn… ” Gã lớn tuổi lên tiếng, là người lớn nhất trong đám nên gã cũng hơi có tiếng nói, ý của gã cũng đạt được sự hưởng ứng của đa số anh em, điểm danh 10 thằng mạnh nhất và gan lì trong đám khiến ai cũng phục quyết định của gã.
“Lên đi… giết” Để thằng mập đứng ra sau, Long liếc nhìn 10 tên trước mặt rồi cầm gậy xông lên, cậu không thích nói nhiều.
“Bốp… ” Né được một cú đánh của một thằng, Long đá vào khủy tay của một thằng khác làm nó đánh rơi con dao trên tay, cậu nhanh chóng vung gậy vào đầu thằng vừa rớt dao làm nó ôm đầu lăn lộn.
“Chết đi nhóc con… ” Một thằng thừa cơ Long vừa ra đòn đã cầm mã tấu chém vào lưng cậu, đâm thuê chém mướn là nghề bọn chúng, tất nhiên là không phải dân chuyên nghiệp như Thiên.
Long cảm nhận được nguy hiểm sau lưng, qua 7 ngày sống trong địa ngục, cậu rất mẫn cảm với nguy hiểm sắp tới, nhanh chóng xoay người né nhát chém của hắn, Long vung gậy đánh vào cổ tay làm gã đau quá thả cây mã tấu xuống.
Không nhân từ với kẻ định giết mình, Long lấy chân đá cây mã tấu đang rớt xuống để nó bay lên, thả cây gậy nắm lấy mã tấu, Long giơ chân đá vào bụng một thằng đang xông tới làm nó bay ra sau, cậu vung nhanh mã tấu chém vào cánh tay đang đau đớn của thằng định chém cậu.
“Xoạc… ahhhhhhhhh… tay tao… ahhhhhhhhhh… ” Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người xanh mặt nhìn cánh tay rơi xuống sàn nhà, mấy tên còn lại không dám xông lên mà nhìn Long run cầm cập, thằng này không phải người rồi, nó phản ứng kinh khủng quá.
“Đưa nó đi bênh viện đi… từ nay tao là đại ca của bọn mày… ” Nhìn quanh một lượt 6 thằng còn lại đang đứng run cầm cập, Long vứt cây mã tấu xuống hét to.
“Nhặt tay nó lên đi rồi đưa nó đi bênh viện đi… bọn mày không nghe đại ca nói gì à” Tên lớn tuổi nói với đám đứng xung quanh, từ nay bọn chúng có đại ca mới, nhìn thân ảnh trẻ tuổi kia, máu nóng của gã cũng sôi trào, đó mới chính là đại ca mà gã muốn.
Một tiếng sau, công an đến hỏi thăm sự việc, nhưng mà không ai hé ra nữa lời, sống trong giang hồ, chém và bị chém tự chịu, đứa nào dám tố cáo hay nhờ đến chính quyền chính là phản bội, nó sẽ ngay lập tức bị cô lập và xử lí ngay lập tức theo luật rừng.
Không điều tra đươc gì, mấy tên công an phường lại trở về, đối với loại giang hồ chém nhau kiếm xống thì họ cũng chả thiết điều tra làm gì, cứ ghi vào thanh toán băng đảng, có khi còn mong chúng tự chém nhau chết hết còn sướng hơn.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Trong một quán cafe nhỏ khác cách đó không xa, Long đang ngồi với thằng mập cùng tên lớn tuổi nhất, gã tên là Giang, làm giang hồ quèn hơn hai chục năm rồi, không có bản lĩnh đánh nhau nhưng về tin tức lớn nhỏ trong cái thế giới ngầm này thì rất nhanh nhạy.
“Vậy địa bàn của thằng Hưng chỉ là một nửa cái chợ này… thế còn một nửa còn lại thì của ai” Long hỏi Giang.
“Là của Huy chó dại… cánh tay phải của Tài chó điên… ông trùm quận 5” Giang nói với Long, đến giờ gã vẫn chưa tin mình lại trở thành đàn em của một đứa mới 15 tuổi.
“Thế à… từ bây giờ anh sẽ quản lý toàn bộ việc làm ăn của Hưng trước kia… và tìm hiểu mọi tin tức về Huy xem thực lực của bọn nó thế nào… mục tiêu của chúng ta sẽ dành lấy khu chợ này và sắp tới sẽ là toàn bộ quận 5… ” Long nhìn Giang nói làm gã trợn mắt, cậu định lật cả Tài chó điên, một anh chị trong thế giới ngầm Sài thành sao.
Suy ngẫm lại, Giang nhìn vào ánh mắt lạnh lẽo nhưng đầy nhiệt huyết và quyết tâm của Long mà Giang nắm chặc nắm tay, gã đã sống quá yên bình trong cuộc đời mình, trước kia gia nhập vào thế giới này gã cũng đã có quyết tâm làm ông trùm, làm đại ca như cậu nhưng mà đến khi tham gia vào những trận chém nhau đầu tiên, gã lần đầu tiên biết nó khốc liệt đến thế nào, ai dấn chân vào con đường này cũng đều như gã cả, muốn đè đầu người khác xuống để bước lên làm đàn anh, làm đại ca chỉ huy đàn em, và dần dần, từng ngày trôi quá, cái nhiệt huyết và quyết tâm của gã lại giảm bớt, đến khi mệt mỏi, gã tham gia vào băng của Hưng đê sống cuộc sống an nhàn là đi thu tiền bảo kê ở các sạp trong chợ.
Cậu thanh niên này, tuy còn trẻ nhưng với bản lĩnh của bản thân mình lại một lần nữa làm máu nóng của Giang sôi lên, gã lúc còn trẻ không có được bản lĩnh như cậu, chỉ mới 15 tuổi nhưng khiến gã và anh em nể phục sát đất, nghĩ đến trận chiến vừa rồi, ai nhìn đại ca mới cũng run sợ.
“Được… đại ca yên tâm… tôi sẽ điều tra rõ ràng về hai bọn nó… ” Giang uống cạn ly bia lạnh rồi rời đi, gã còn rất nhiều việc phải làm để tiếp thu hoàn toàn công việc của Hưng.
“Mập… từ mai mày sẽ đại diện anh ở khu chợ này… cứ đi theo lão Giang học việc đi… xem thử thằng nào không phục thì mày xử nó… nếu không xử được thì cử vài thằng tới giúp… nhưng mà nên một một để tăng cường kinh nghiệm lúc đánh nhau… hiểu chưa?” Long nói với thằng mập nãy giờ cứ ngồi đần ra làm hắn giật mình.
“Vâng… em… anh… em… anh” Thằng mập lắp bắp nhìn Long, đến tận bây giờ nó vẫn chưa tỉnh lại, Long đánh bại toàn bộ lên làm đại ca thay Hưng, có trong tưởng tượng xa vời nhất nó cũng không thể nghĩ đến chuyện này, đại ca quá lợi há, à mà không phải, quá là biến thái.
“Sao… lúc trước nói một một không sợ thằng nào mà… nhát thế thì không cần phải theo tao nữa” Long nhìn thằng mập nói khích làm nó tỉnh lại, bị sỉ nhục làm lòng tự trọng của nó không chịu được, nó trợn mắt nhìn Long hét lên:
“Ai nói… em làm được… lần sau anh phải nhường em một đứa chứ… ”
Long sửng sốt, mình xử hêt dùm nó mà nó còn không biết cảm ơn còn la mình nữa, mà hình như lúc trước có nói để nó xử Hưng còn mình xử đám đàn em thì phải, nhưng mà đến lúc đến nơi tự nhiên không kìm chế được nên mình xử hết luôn thì phải.
“A… hắc hắc… lúc nãy anh hưng phấn quá… xin lỗi chú… hehe” Long xấu hổ vỗ vai thằng mập an ủi trái tim bé nhỏ của hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Một tuần sau, Hưng bị đánh đến chấn thương sọ não, công an điều tra nhưng không có nhân chứng nên để vụ án treo như bao vụ giang hồ xử nhau khác.
“Công việc làm ăn ở chợ thế nào rồi?” Long hỏi Giang, thật ra cậu có nghe thằng mập báo cáo lại mỗi ngày nhưng mà có những việc phải hỏi lại Giang cho chắc, cậu ngày nào cũng đi tập võ với thầy và học tin học nên không có thời gian lắm cho việc này.
“Do Hưng không tỉnh lại nên những đàn em trung thành trước đây không dám làm gì, bọn chúng co lại thành một chỗ duy nhất là nhà của Hưng, vợ gã có một quán bia ôm, nghe nói cô ta có quan hệ mập mờ với thằng Huy, có lẽ đó cũng là lý do mà Hưng nắm được địa bàn này khi mà không có chỗ dựa sau lưng, để vợ mình làm vợ bé người ta”
Giang nói với giọng khinh bỉ, càng tìm hiểu gã và đàn em lại càng thêm coi thường tên đại ca cũ của mình, cho vợ mình đi ăn nằm với người ta đổi lại chỗ làm ăn, thằng này không còn cả lòng tự trọng của một thằng đàn ông.
“Thế chắc cô ta sẽ trả thù chúng ta sao… ” Long nheo mắt lại hỏi, cậu nhìn ra được nguy hiểm của mình.
“Đúng… cô ta tập hợp đám đàn em trung thành của Hưng lại… nghe bảo tối nay Huy sẽ tới quán cô ta để bàn về địa bàn khu chợ… ”
“Xem ra bọn chúng coi thường chúng ta đến vậy… xử lí nó thì chắc chắn thằng Tài sẽ nhúng tay vào… chúng ta còn chưa có lực chống lại nó nha… ” Long xoa đầu nghĩ, giờ cậu mới thấy việc làm đại ca cũng thực phức tạp.
“Đúng vậy …… xem ra chúng ta phải nhả ra địa bàn này nếu còn muốn sống… còn về cô ta có trả thù cậu như thế nào nữa thì chúng ta phải nghĩ cách đối phó… ” Giang thở dài, không ngờ bọn họ chưa ổn định mà đã gặp phải khó khắn quá lớn.
“Xoảng… Hừ… chúng ta không thể ngồi chờ chết được… cùng lắm thì cá chết lưới rách… ” Long tức giận cầm cái ly ném mạnh xuống sàn nói to.
“Cá chết lưới rách sao… chém chúng nó” Giang run lên hỏi đại ca.
“Chưa đến mức đó… nhưng mà tôi không tin thằng Huy không làm trò mờ ám sau lưng Tài… chúng ta cần phải làm gã phải nôn ra rồi cho thằng Tài nghe thấy… ” Long suy nghĩ một hồi nói.
“Khi nào ra tay?… ” Giang nắm chặc tay hỏi, ở gần Long là máu nóng trong người gã lại muốn sôi trào vì cách suy nghĩ và hành động của cậu.
“Tối nay… bọn chúng gom lai một chỗ quá tốt cho chúng ta… kiếm hàng nóng nhiều vào… cho anh em nhậu nhẹt no say đi… đêm nay chúng ta chiến vời chúng… ” Long mong chờ đêm nay lắm rồi, cậu thèm muốn cảm giác đương đầu với nguy hiểm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
19 giờ tối, quán bia ôm Hưng Đào hôm nay không tiếp khách với lý do có người bao trọn quán đêm nay, bên trong căn phòng vip nhất là một bàn đầy rượu bia và thức ăn, Huy – cánh tay phải của Tài chó điên, quản lí một nửa khu chợ Kim Biên đang ngồi chễm chệ ở giữa, bên phải là Đào – vợ của Hưng, tuy đã gần 40 nhưng nhan sắc vẫn còn rất mặn mà quyến rũ, thân hình lồi lõm khêu gợi, ả ta đang gián sát cặp ngực to tròn vào cánh tay Huy mà chà tới lui để gã cảm nhận bộ ngực mình.
“Anh Huy… lần này anh phải giúp em đó… dù sao thì lão ta cũng là chồng của em… ba của mấy đứa con em… ” Đút cho Huy miếng khô bò, Đào nũng nịu nói với Huy, gã đang chăm chú thưởng thức cặp ngực của cô gái tiếp viên bên trái mình.
“Haha… chỉ là một thắng nhóc… lão Hưng cũng quá tệ rồi… bị một thằng nhóc dành lấy toàn bộ địa bàn và đàn em… còn đánh cho lão chấn thương sọ não đợi ngày xuống mồ … hừ… xử nó chỉ cần búng tay một cái… em yên tâm đi” Huy cười bỡn cợt nghĩ đến những trò của Long, gã không để cậu và đám đàn em dưới trướng mới thu phục được vào mắt mình.
“Yêu anh nhất… đêm nay anh ở lại với em chứ… ” Đào càng ôm chặc cánh tay Huy làm cặp vú như dính chặt vào tay cậu.
“Hắc hắc… thằng Hưng thế rồi thì em còn níu kéo làm gì… bỏ nó đi … anh có biết ông bạn già góa vợ… em về làm vợ lão ta nhé… lão ta có mấy tiệm vàng đấy… đợi lão xuống mồ thì em và anh chiếm sạch tài sản không cho mấy thằng con lão chút nào… haha… sao hả” Huy thò luôn bàn tay vào cổ áo Đào mò lấy đôi vú của ả mà bóp mạnh làm ả nhíu mày vì đau.
“Vâng… theo ý anh… người ta đã thuộc về anh rồi mà… ” Đào ưởn ngực để Huy bóp, trong lòng ả ta thì đang nguyển rủa mười tám đời nhà gã, nhưng mà trong lúc này ả đang cần đến gã không thể làm khác được.
“Ngoan lắm… tối nay anh sẽ chơi nát hai cái lỗ của em luôn để lão già kia khỏi được xài hàng ngon … haha” Huy cười to chuẩn bị cầm ly rượu lên uống.
“Rầm… ” Cánh cửa bị đá tung ra làm Huy giật mình đánh rơi ly rượu trên tay.
“Chuyện gì… ?” Nhìn cánh cửa bị đá tung, gã hét lên với 3 thằng đàn em thân tín nhất trong phòng, hôm nay gã tới đây chỉ với 3 thằng này và 5 thằng canh bên ngoài.
“Để bọn em ra xem… ” Ba thằng nhìn nhau rồi chạy nhanh ra bên ngoài xem.
“Bốp… hự… bọn mày… bốp… hự… bốp… bốp… hự” Tiếng va chạm mạnh bên ngoài cùng tiếng hét thảm của ba thằng vang lên làm Huy rùng mình, gã biết chuyện không ổn thật rồi.
Vài phút sau, một thằng mập đi vào, trên tay nó cầm một cây gậy còn dính máu chảy tí tách lên sàn nhà, mấy em tiếp viên nhìn nó mà sợ xanh mặt.
“Mày… mày là thằng nào… ” Huy cố gắng hét lên, có lẽ là một sự hiểu lầm gì đó, ở cái đất quận 5 này ai không biết anh Hải là ông trùm mà gã là cánh tay phải của Hải nha.
“Tao là ông nội mày… bốp” Thằng mập nói xong thì đã vung gậy tới, anh Long đã dạy hắn không được nhiều lời, ra tay nhanh và hết sức mới mang tới hiệu quả tốt nhất.
“Bốp… Áaaaaaaaaa… tay tao… ahhhhhhhh… thằng chó” Không còn cái gì có thể đỡ, Huy chỉ còn cách đưa tay lên đỡ cây gậy đang đánh xuống, Đào và mấy em tiếp viên đã núp vào một góc vì sợ liên lụy rồi. Nhưng mà với sức lực của thằng mập thì cánh tay Huy sao chịu nổi cú đánh ấy, tay gã nhanh chóng bị gãy mà oằn xuống, mặt tái xanh vì đau đớn, Huy chửi đổng.
“Dám chửi tao… mày dám chửi ông nội mày hả… bốp… bốp… bốp” Thằng mập nổi khùng vì bị chửi, hắn vung gậy vụt vào Huy liên tiếp làm gã sợ hãi lấy cánh tay còn lại ôm đầu mà chịu đòn.
“Đừng… bốp… đừng… bốp… aaaaaaa… đừng… bốp… bốp… ” Vài phút sau, Huy ngất đi vì đau, người gã bị thằng mập đánh cho mềm nhũn, nhìn hai cánh tay rũ xuống và đầu sưng to như cái đầu heo đủ biết thằng mập ra tay ác cỡ nào.
“Mời đại ca vào… ” Thằng mập hét to ra bên ngoài.
“Tốt lắm… ra tay phải nhanh và mạnh… ” Long vỗ vào vai thằng mập khen ngợi, lần này cậu huy động toàn bộ lực lượng hiện có là khoảng gần ba chục thằng mang hàng nóng ập vào nhưng không ngờ là Huy chỉ mang theo vài đứa đàn em, đám đàn em cũ của Hưng thì chưa có gan làm phản nên cũng chỉ biết đứng im một chỗ vì thế Long để mập xử lí, đúng là với thân hình của hắn thì chấp 3 thằng trở lại không có vấn đề gì, một đứa một gậy, mập nhanh chóng xử lí ba thằng canh cửa đàn em của Huy, chỉ còn lại hai thằng thì bị ăn gậy của cả đám còn lại.
Ba thằng tiếp theo nhào ra thì mạnh hơn vì có võ và có kinh nghiệm hơn bọn trước, lần này thằng mập không chấp 3 được mà chỉ một một, hai thằng còn lại Long cũng lười ra tay nên ra hiệu cho cả đám tiếp tục dùng chiến thuật lấy thịt đè người, nhanh chóng toàn bộ đàn em của Huy bị xử lí.
“Ai là vợ thằng Hưng” Nhìn về đám đàn bà, Long hỏi.
Đào núp cùng đám tiếp viên run lên khi nghe có người tìm mình, ban đầu ả tưởng là kẻ thù của Huy nhưng xem ra chuyện không đơn giản, bọn chúng tới đây có mục đích là vì cả ả và gã.
“Bọn mày không nghe đại ca tao hỏi hả… ” Thằng mập thấy không ai trả lời nên tức giận, hắn xem Long như là tấm gương noi theo nên bất cứ ai dám khinh nhờn cậu đều làm hắn tức giận.
Thấy tên to cao hung dữ gào lên, đám tiếp viên sợ hãi, có vài người liếc Đào với ý bà chủ không chịu ra thì chết cả nút bây giờ.
Biết không thể tránh khỏi, Đào hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, ả quay lại nhìn Long và thằng mập cố nở nụ cười đẹp nhất.
“Chào hai anh… tôi là Đào… vợ của Hưng đây… hai anh tìm tôi?”
Nhìn người phụ nữ bước ra, Long cũng có chút ấn tượng vì vẻ đẹp của ả nhưng mà nghĩ đến người đàn bà lăng loàn, sẵn sàng ngủ với đàn ông để có lợi ích thì cảm tình của cậu dành cho ả mau chóng biến mất.
“Cô là vợ Hưng… nghe bảo cô đang định trả thù bọn tôi” Long nheo mắt nói với Đào làm ả run lên, tên thanh niên nhìn qua còn khá trẻ kia làm cho cô thấy sợ hãi, ánh mắt hắn quá lạnh lùng.
“Tôi… tôi không biết các anh nói gì” Đào nuốt nước miếng trả lời, ả cố gắng chôi bỏ cho qua chuyện này đã tính sau.
“Bốp… xoảng… ” Thằng mập vung tay lên cho Đào một cái tát đủ mạnh làm ả ngã ra cái bàn kính khiến nỡ vỡ toang, phun ra một cái răng, máu tràn ra khóe miệng, Đào nhìn thằng mập run lẩy bẩy.
“Xem ra bà chị không thành thật rồi… hắc hắc… đánh thức thằng Huy dậy đi mập” Long quay sang ra lệnh cho thằng mập, tí nữa xử mụ vợ Hưng sau.
“Vâng… ” thằng mập xách ca đá lạnh đổ lên mặt Huy, nước đá lạnh buốt làm gã nhanh chóng tỉnh lại.
Cảm nhận đau đớn khắp cơ thể, cả người run lên vì đau đớn, Huy nhìn hai tên thanh niên trước mặt mà sợ hãi, bọn chúng là ai mà to gan đến vậy.
“Bọn… bọn mày muốn gì… ” Huy nuốt vài ngụm máu trong miệng nói, bây giờ gã nào dám lên giọng với thằng mập, chịu thêm vài đòn chắc gã vẹo luôn quá.
“Muốn gì à… bọn tao được Tài thuê để xử lí những thằng đàn em dám chơi những trò bẩn thỉu sau lưng… trong đó có mày… hắc hắc… ” Long cười bước tới dẫm giày lên mặt Huy nói, cậu quay sang liếc Đào với ánh mắt cảnh cáo ả không được lên tiếng làm ả bặm môi run rẩy, bọn chúng định lừa Huy.
Bị đè mặt xuống sàn, Huy đau đớn và nhục nhã, chưa bao giờ gã nhục như bây giờ, bị đánh và bị dẫm dưới chân như một con chó.
“Cho… cho tao gặp anh Tài… xin bọn mày… cho tao nói chuyện với anh ấy vài phút thôi” Quả thật là nhìn hai thằng lạ mặt nhưng hung dữ này, Huy đã tin bọn chúng là dân chuyên nghiệp do Tài thuê về xử lí hắn, không ngờ việc hắn làm bị Tài phát hiện sớm như vậy.
“Gặp?… mày nghĩ hết đêm nay mày con sống được không… cần gì phải gặp… anh Tài nói tội mày phải chết… tí nữa bọn tao sẽ cho mày tắm sông với 3 cục đá cột chân… haha” Long cúi xuống nói với Huy, cậu thò một tay vào túi bật cái máy ghi âm đã chuẩn bị từ trước.
“Không… không… thằng Tài cho bọn mày bao nhiều tiền… tao sẽ cho bọn mày gấp đôi… không… gấp 5 lần… chỉ cần bọn mày cho tao trốn khỏi đây… ngay cả số hàng mà tao nhập về bán sau lưng nó cũng còn rất nhiều… tất cả là của bọn mày hết… ”
Huy là cánh tay phải của Tài nên chuyện buôn bán ma túy trong quận được Tài tin tưởng giao cho hắn một phần hai địa bàn, không ngờ để kiếm lợi, Huy sau lưng Tài nhập ma túy rẻ, kém chất lượng về bán với cái mác ma túy xịn của ông trùm.
Long sao có thể hiểu được việc rắc rối này… nhưng mà cậu rất thông mình… Huy quả thật đã làm trò mờ ám gì đó sau lưng Tài… nghĩ ngợi một chút… cậu lên tiếng:
“Dám giở trò sau lưng ông trùm, mày chán sống rồi… nói xem… mày nhập hàng của ai ?” Long vận lực chân đè sát mặt của Huy xuông dưới đất.
“Hàng… hàng của Tuấn Gay… rẻ hơn của thằng Tài 30%… tao mới nhập về 400 kg… một số tiền lớn đấy… ” Huy tìm mọi cách dụ hoặc hai tên này, bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn cái đã, gã không tin với chừng đó mà hai thằng này không bị mê hoặc.
Long đến giờ mới hiểu, té ra thằng này dám mua hàng rẻ chất lượng kém về bán dưới cái danh hàng của ông trùm để kiếm lời, cậu tắt máy thu âm đi, thế là đủ rồi.
“Hắc hắc… tốt lắm… bốp… ” Nhìn Huy khinh bỉ lần cuối, Long ra hiệu cho thằng mập nện cho hắn một gậy vào đầu khiến gã bất tỉnh lần nữa.
“Bọn mày vào kéo nó đi… anh Giang gọi cho thằng Tài đi… ” Long gọi vọng ra với bọn đang đứng bên ngoài, tí nữa cậu phải giả bộ xuống nước với ông trùm mới được.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Hơn ba mươi phút sau, tại một căn nhà nhỏ hoang.
“… ngay cả số hàng tao nhập về bán sau lưng anh ấy cũng cỏn rất nhiều… hàng của Tuấn Gay… rẻ hơn của thằng Tài 30 %… tao mới nhập về 400 kg… ” Tiếng Huy rất tõ từ cái máy thu âm của Long.
“Anh Tài… em nghe đồn nó dám làm trò sau lưng anh nên em đã xử nó trước chờ anh tới… ” Long nhìn gã đàn ông da ngăm đen, mắt sắc như diều hâu, khuôn mặt vuông vức trước mặt mình nói, gã là Tài– ông trùm của giới giang hồ quận 5.
Nhìn thằng nhóc trước mặt, ánh mắt lạnh lùng và sắc bén, Hải bất ngờ vì Long còn quá trẻ đã lên thay Hưng làm đại ca chợ Kim Biên, ban đầu nghe đàn em nói lại vụ của Hưng, gã cũng không quan tâm lắm, chỉ là bọn đầu gấu khu chợ thôi, đứa nào đứng đầu cũng được, chỉ cần hàng tháng đóng tiền đầy đủ cho gã là được. Nhưng mà đến lúc nhìn thấy Long, Huy còn đang nằm bất tỉnh trên sàn và cả cái máy thu âm kia nữa, Tài đã bắt đầu cảm nhận được mối nguy hiểm từ thằng nhóc trước mặt mình.
“Anh Tài… anh không hài lòng sao… ” Long mỉm cười nhìn Tài, nãy giờ gã không nói gì làm cậu bực mình lắm rồi, thằng chó này cứ ra vẻ ta đây làm máu nóng cậu sôi lên muốn nhào tới đấm cho nó nát cái khuôn mặt ra vẻ kia đi, nhưng mà lí trí nói với cậu là bọn đang đứng đằng sau lưng Tài không đơn giản, thằng nào người cũng rắn chắc, khí thế như Hổ, ánh mắt lạnh lùng vô cảm chứng tỏ đã trải qua nhiều trận chiến sống chết, lần đầu tiên Long đối mặt với những kẻ nguy hiểm đến vậy, nó làm cậu nhớ đến ba tên sát thủ đợt trước.
“Haha… hài lòng… rất hài lòng… lần này phải cảm ơn chú em đã giúp anh tìm ra thằng chó phản bội này… khá lắm… thế chú em muốn anh thưởng gì… thay thằng Huy làm việc cho anh chẳng hạn?” Tài nhìn Long nói, dù sau chứng cớ đầy đủ, trước mặt đàn em và giới giang hồ quận 5 đang có mặt ở đây thì gã không thể không khen Long, công lao của cậu là rất lớn, nếu cứ thể xử cậu thì cũng khiến bất cứ ai không phục, muốn làm đại ca lâu dài thì phải khiến đàn em tin phục mới được, câu cuối của gã là để thử xem khát vọng quyền lực của Long thế nào, chỉ cần cậu đồng ý thì gã sẽ bí mật thủ tiêu mối nguy hiểm này ngay lập tức.
“Anh Tài nói quá làm em ngại… em chỉ mong anh Tài cho em một nửa địa bàn khu chợ của Huy mà thôi… chuyện làm ăn khác em không dám động vào… ” Long trả lời, lúc bị hỏi cậu nhớ tới câu nói của Thiên, dục tốc bất đạt, một kẻ như Hải sao có thể tin tưởng cậu được ngay mà giao cho cậu công việc béo bở như buôn bán ma tùy được, phải nói Long đã trưởng thành lên rất nhiều.
Câu trả lời của Long làm Tài khá ngạc nhiên, gã cứ tưởng cậu nhóc sẽ không ngần ngại đồng ý tiếp quản công việc của Huy nhưng không ngờ cậu xin rút khỏi, điều đó chứng tỏ cậu quá trưởng thành so với tuổi của mình, trưởng thành đến mức đáng sợ, nếu bây giờ tiếp tục xử Long thì chắc chắn mọi nghi ngờ sẽ đổ lên đầu gã vì ai cũng biết chỉ có gã mới có thể ra tay. Nếu Long đồng ý ngay tiếp quản công việc của Huy thì gã có thể đổ ngay cho những đứa khác trong việc tranh dành địa bàn buôn bán ma túy vì không phục một thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch có được công việc béo bở như vậy, Tài nghĩ tới nghĩ lui cũng không có cái cớ nào để khử Long.
“Tốt… tốt… tốt… từ nay khu chợ Kim Biên đó là của chú em… làm cho tốt nhé” Tài khen liền ba từ tốt thật to rồi đứng dậy vỗ vai Long ra về, tất nhiên là kéo theo Huy.
Nhìn ‘ông trùm’ rời đi, Long biết gã vừa cảnh cáo mình bằng ba từ tốt của gã, cậu nheo mắt nghĩ cách phải sớm lật đổ gã nếu không cậu sẽ gặp nguy hiểm.
Đợi Tài và đám đàn em rời đi hết, Long mới nhìn lại thằng mập và đám đàn em của mình một lượt, vẫn còn quá ít và bản lĩnh thua xa những tên khi nãy.
“Đại ca… tiếp theo chúng ta phải làm gì… ” Giang tiến đến hỏi, dù sao gã cũng được coi là người thân tín nhất của Long ngoài thằng mập.
“Chắc chắn hắn sẽ cho người theo dõi chúng ta… cứ bình thường như mọi khi… âm thầm cho người theo dõi Tài… nắm vững khu chợ rồi chúng ta sẽ tính tiếp… từ nay thằng mập sẽ là chỉ huy bọn mày… lời của nó cũng là lời của tao… hiểu chưa?” Long nhìn bọn đàn em nói.
“Dạ đại ca” Cả đám hô to trả lời, bản lĩnh của đại ca mới quả thật qua ghê gớm, mới vừa xử Hưng chưa được bao lâu thì đã kéo luôn thằng Huy xuống, chiếm toàn địa bàn khu chợ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
22 giờ đêm, trong quán bia ôm Hưng Đào là những tiếng cụng li liên tục, Long chọn chỗ này để tổ chức ăn mừng cho đám đàn em của mình, trong căn phòng Vip nhất lúc này chỉ có hai người là Long và Đào, thằng mập đã sớm chạy ra tham gia bàn nhậu bên ngoài rồi.
“Thằng Huy coi như xong đời rồi… còn bà chị tính sao… định nhờ ai giúp báo thù đây?” Long hỏi Đào làm người ả run lên vì sợ… không ngờ chưa kịp trả thù cho chồng mà nó đã tìm tới đây rồi, đến giờ ả mới thấy sự đáng sợ của Long, quá quyết đoán và liều lĩnh.
“À… Long… chú xem chị bây giờ sao dám làm thế nữa… tha cho chị… chú muốn gì thì chị cũng chiều mà… ” Đào lại chơi trò cũ, ả nép sát vào tay Long chà sát bầu vú của mình lên tay cậu.
“Hai cái lỗ dơ dáy của mày mà định câu dẫn tao ?” Long đẩy ả ra nói, cậu chưa có phút giây nào hứng thú với con mụ này.
Đào xanh mặt vì nhục nhã, cô không ngờ cậu còn trẻ mà đã cứng rắn như vậy, trước đây Huy và những gã đàn ông khác đều rất mê sắc đẹp của cô nhưng đối với tên này dường như cô trở thành xấu xí nhất trong mắt hắn.
“Cậu… cậu muốn gì… ”
“Tiền… tất nhiên là tiền rồi… từ nay mày sẽ trở thành đồ chơi cho đám đàn em tao… và cả chỗ này nữa… ” Long nói xong đứng dậy bước ra, ở với con mụ này cậu không thấy thoải mái chút nào.
Nhìn bóng lưng Long đi ra, Đào run lên nghĩ đến những ngày tháng tiếp theo của mình, đến khi tầm chục gã đàn ông vào phòng rồi đóng cửa lại thì Đào hoảng quá cố gắng chạy ra cửa.
“Không… không… có ai không… đừng… ưhhhhhhh… ưhhhhhhhhhhh… ”
Căn phòng Vip nhất quán bia ôm chỉ còn lại những tiếng kêu thảm thiết của mụ đàn bà tham tiền.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Ba ngày sau, Long trở lại quán bia ôm Hưng Đào nay đã đổi tên thành nhà hàng Thế Kỷ do Giang đại diện quản lý, Long có kế hoạch mua thêm mấy khu đất xung quanh để mở rộng nhà hàng này ra làm địa điểm tụ tập cho anh em.
“Sao rồi… ?” Vừa ăn ngấu nghiến, Long vừa hỏi Giang bên cạnh.
“Hắc hắc… nó bị địt đến nổi không biết gì nữa rồi… giờ cứ như người khùng chỉ biết đến cặc thôi… tôi đã thu lại toàn bộ tài sản của nó rồi… ” Giang biết Long hỏi về việc gì, gã trả lời nhanh chóng, nghĩ đến cái thân hình tơi tả và hai cái lỗ mở rộng bên dưới vì bị chà đạp liên tục mà gã buồn nôn.
Long nghe xong thì tiếp tục gắp thức ăn, chỉ là xử lí một mụ đàn bà, cậu không quan tâm nhiều.
“À… mà đại ca… lúc mở két sát của nó… tôi tìm thấy cái này… ” Giang vỗ đầu vì quên mất việc quan trọng, gã đưa cho Long một xấp ảnh hình nude của một phụ nữ nào đó… trông rất quyến rũ và gợi cảm làm Long bị hấp dẫn…
“Ai thế… ” Long nhìn một lúc rồi hỏi Giang, quả thật là cô ta rất đẹp.
“Hắc hắc… là Trang – vợ của Tài đấy… gã mới cưới cô ta hai năm trước, cô ta kém gã đến hơn 20 tuổi đấy… ” Giang cười trả lời, gã cũng bất ngờ khi thấy những tấm hình này.
“Vì sao chúng lại nằm trong két sắt của Đào?” Long khó hiểu.
“Điều này thì cô em của chúng ta đã khai ra hết sau khi bị 3 con cặc địt cùng lúc liên tục, đó là con Trang này sợ già xấu nên tìm một thằng nhiếp ảnh chụp ảnh nude cho cô ta để lưu giữ nét xuân, không ngờ là Huy phát hiện, gã đang định lấy nó ép cô ta lên giường nhưng không ngờ chúng ta lại xử gã nhanh như vậy, còn Huy không dám cất giấu ở nhà nên đưa chúng cho Đào giữ”
“Vợ của Tài, bất ngờ đấy… xem ra chúng ta sắp có trò hay rồi… hắc hắc” Long cười nói, thân hình khêu gợi trong bức hình làm cậu không chịu được nha.
“Đúng vậy… Tài rất nghe lời cô vợ bé nhỏ này… haha” Giang cầm ly rượu lên uống cạn, đại ca mới này rất hợp tính gã, không chỉ biết sử dụng vũ lực mà đầu óc cũng khá nhanh nhạy, từ khi Long lên làm đại ca thì gã nắm được rất nhiều vụ làm ăn khiến tiền vô như nước, con vợ ở nhà cũng không còn càm ràm nữa mà gã còn bắt đầu kiếm một cô em sinh viên ngọt nước để làm bồ nhí nữa, quả thật quá sung sướng.
“A… sướng vãi… liếm mạnh đi hai baby của anh” Long hưng phấn nói, được hai cô bé phục vụ như thế làm cậu sướng đến ngất ngây, con cặc cứ co giật liên tục vì phê. Cậu vươn tay ra hai bên nắm lấy bờ mông căng tròn của Thảo và Quỳnh Anh mà bóp làm hai cô bé cũng lắc lư theo.
“Được rồi… ai trước nào… ” Long cười hỏi làm hai cô bé nhìn nhau, ai cũng muốn được sướng trước nha.
“Em… em trước” Quỳnh Anh dẩu môi lên nói, từ khi có Thảo thì cô bé phải chia sẽ cái sự sung sướng kia làm cô rất là khó chịu.
Thảo không trả lời mà nhìn Long với ánh mắt đáng thương.
“Hắc hắc… anh mà có hai con cặc thì các em khỏi tranh nhau… Quỳnh Anh lên trước đi… Thảo để anh dùng cái khác nha… ” Long kéo Thảo lên cạnh mình hôn mạnh vào đôi môi bé nhỏ của cô bé, còn Quỳnh Anh thì vui vẻ trèo lên người cậu chuẩn bị ngồi lên con cặc to dài kia.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Ư… ” Quỳnh anh vừa rên vừa cố gắng để thứ kia tiến vào khe lồn mình, chỉ một lát sau cái miệng dưới của cô bé đã nuốt gần hết cặc Long rồi, cô bé bắt đầu lắc hông nhấp.
Thảo cũng không rãnh rỗi, cô bé nhắm mắt để mặc cho lưỡi mình bị Long mút lấy, nước miếng của cô cứ bị Long hút sạch không còn một giọt, bên dưới khe lồn cô cũng đang bị một ngón tay chiếm lấy bên trong đang không ngừng chọc ngoáy.
Quỳnh Anh bắc đầu lắc hông nhanh, cô bé sướng quá, hai mép lồn hồng hào cứ phun ra nuốt vào cặc Long liên tục, cơ thể cô bé muốn nó, muốn lúc nào cũng được bao bọc lấy cái thứ to dài kia bằng khe lồn mình.
Long cũng phê vì cặc bị bóp chặc liên tục, cậu bưng Thảo lên để cô bé ngồi lên vai mình, cửa lồn cô bé đối diện trước miệng cậu.
“Ưhhhhh… ahhhhhhhh… ” Thảo sướng đến rùng mình vì kích thích, cái lưỡi khô ráp của Long đánh liên tục vào hai mép lồn cô, Long còn đánh lưỡi vào cái hột le chưa thành hình rõ rệt của cô bé làm Thảo há hốc mồm, hai chân cô bé quặp chặc lấy cổ Long, hai mép lồn run rẩy phun khí.
Long sao có thể tha cho thứ nước bổ dưỡng kia chứ, cậu kề miệng vào cửa lồn cô bé hút sạch nước trào ra, vì hưng phấn nên cặc cậu bên dưới lại cương to lên nữa làm Quỳnh Anh cũng trợn mắt.
Tiếp tục bú liếm lồn Thảo, Long cầm lấy hông Quỳnh Anh nhấp mạnh làm cô bé bất ngờ.
“Ưhhhhh… nhanh quá… ưhhhhhhhhh… bạch… bạch… anh ơi … ưhhhhh… ưhhhhh … bạch … bạch… ” Quỳnh Anh chống tay lên đùi Long để mặc cho cậu nắc vì cô sướng đến tê run cả người, cửa tử cung cô bé liên tục bị đầu rùa trùng kích làm cô bé rên rỉ ngày một to dần.
Long nghe thấy tiếng bước chân sau lưng, cậu biết Hoa vừa tắm xong rồi, Long nắc nhanh hết cỡ, cậu phải nhanh chóng thỏa mãn hai cô bé rồi phục vụ cô!
…
Trong một căn hộ chung cư cao cấp, Trang đang thử hết bộ đồ này đến bộ đồ khác, chuẩn bị tới sinh nhật cô nên cô được Tài cho rất nhiều tiền mua đồ, thế là cửa hàng đồ hiệu bị cô gái trẻ càn quét qua một lượt, tất cả mẫu mới nhất đều lọt vào tay cô.
“Đã từ rất lâu rồi… trong anh định nghĩa hai tiếng yêu thương… ”
Tiếng nhạc chuông điện thoại bỗng dưng vang lên làm Trang nhíu mày, ai lại làm phiền cô lúc này, cầm điện thoại lên cô chuẩn bị mắng té tát người bên đầu dây cho dù đó là Tài, tính kênh kiệu của Trang rất lớn từ khi trở thành vợ ông trùm.
“Alo… ai đấy… có gì nói nhanh đi” Trang khó chịu nói.
“Cô là Trang… vợ của Tài… ” Tiếng đàn ông khàn khàn bên kia làm Trang nhíu mày, không giống như người quen.
“Anh là ai? Có chuyện gì?… ”
“Tôi là người muốn nói chuyện với cô về những tấm ảnh đặc biệt”
“Tấm ảnh nào… anh đừng có ăn nói bậy bạ” Trang biến sắc mặc khi nghe gã đàn ông nói, cô cảm thấy điềm xấu sắp đến.
“À… chỉ là vài tấm ảnh ở studio Love của cô gái nào đó… đặc biệt là người cô gái đó không có một mảnh vải nha… cặp mông ấy… bầu vú ấy… ”
“Im đi… anh muốn gì… bao nhiêu?… ” Trang hét lên ngăn gã đàn ông kia nói tiếp, cô không hiểu vì sao những tấm ảnh nude của mình lại rơi vào tay gã nhưng mà cô phải nhanh chóng xóa bỏ chúng đi vì ước mơ của cô là một ca sĩ, diễn viên… mới tuần trước cô mới đi thu âm một album tốn kha khá tiền của Tài đấy, cô tin bọn chúng chỉ là vài ba tên nghèo kiết xác muốn kiếm từ cô chút tiền.
“Hắc hắc… gặp nhau rồi nói chuyện… 20 giờ quán cafe Hẹn Hò… cô em biết chứ … một mình… tít tít” Tiếng bên kia ngắt kết nối làm Trang sững sờ, cô cảm thấy chuyện này không đơn giản, bọn chúng biết cô là ai mà còn dám làm vậy, cô đang suy nghĩ có nên nói cho Tài nghe không.
…
“Thôi… tối nay gặp đã rồi tính sau” Thì thầm vài tiếng, Trang hết hứng thú thử đồ nên đi vào nhà tắm luôn, cô định sẽ đi gặp tên khốn nạn kia rồi tìm cách xử lí sau, để Tài biết thì chuyện rắc rối thêm, lỡ tên kia sợ quá trốn đi thì cô cứ phải sống trong sợ hãi.
…
20 giờ, quán cafe Hẹn Hò vẫn như thường lệ khá đông khách, vì là quán cafe tình yêu nên được chia ra thành từng ô nhỏ để các cặp đôi ‘tự do’ hành sự.
“Chào chị… chị có hẹn trước hay sao ạ… ” Tên nhân viên thấy Trang đến thì niềm nở hỏi thăm cô.
“A… có người hẹn tôi đến đây… bảo là 20 giờ” Trang cũng nghi hoặc nói với gã, cô lần đầu tiên đến đây.
“Chị tên Trang đúng không ạ?… ”
“Đúng rồi… ”
“Mời chị theo em… bạn chị đến lâu rồi… ” Tên nhân viên cười đi trước dẫn đường, thường người ta tới đây chỉ có 2 người nhưng mà không ngờ cô gái này và bạn bè lại tụ tập ở đây đông thế, khi nãy hình như là 3 gã đàn ông trong đó, nghĩ thế nhưng gã không nói vì sợ làm mếch lòng Trang.
…
Tới buồng số 21, tên nhân viên mời Trang rồi rời đi, cô nhìn cánh cửa mà hít sâu một hơi, dù sao có Tài thì cô cũng không sợ gặp bọn giang hồ nào ở cái đất này.
“Cộc… cộc… cộc” Trang gõ cửa đợi đối phương.
Cánh cửa mở ra, Trang chưa kịp nhìn thì một bàn tay to khỏe đã bịt lấy miệng cô bằng một miếng vải tẩm thuốc mê, một gã đàn ông nào đó xông tới ghì chặt lấy cô không cho giãy dụa.
Trợn mắt vì bất ngờ và kinh hãi, Trang lờ mờ và từ từ lịm đi vì thuốc ngủ, cô không thể nghĩ tới bọn chúng manh động đến vậy được.
“Khiêng nó đi… ” Tên ghì chặt Trang thấy cô lịm đi thì vác luôn cô lên vai, hai gã khác đi trước dẫn đường ra lối cửa sau của quán cafe rồi kiểm tra xem có ai không, đến lúc xác định không có ai thì hai gã mới ra hiệu cho tên vác Trang di chuyển… chỉ vài phút sau bọn chúng đã đi ra khỏi quán bằng lối cửa sau mà không ai hay biết, dù sao họ tới đây đều bằng xe nên chuyện bùng tiền bằng lối cửa sau là chưa bao giờ xảy ra.
…
21 giờ… Long cùng thằng mập từ cuộc nhậu với đám đàn em về… trong cuộc nhậu thì hai người uống không nhiều nhưng mà cũng giả vờ say quắt cần câu không biết để làm gì… vì lý do say quá nên cả hai ghé vào nhà nghỉ Hoa Mai…
Bước vào nhà nghĩ, Long ra hiệu cho thằng mập khỏi giả vờ nữa, cả hai đi giặt dẹo như người say mỏi lắm rồi.
“Phù… mệt chết em… ” Thằng mập than thở.
“Than con khỉ… tí tao sẽ dạy cho mày biết địt gái là gì” Long cười nói.
Cả hai bấm thang máy lên lầu, đến tới phòng 303 thì Long mở cửa bước vào.
“Chào đại ca… ” Thấy Long bước vào thì 3 thằng trong phòng đứng dậy chào, nhiệm vụ của chúng là đưa Trang tới đây đã hoàn thành.
“Oke… bọn mày chia nhau ra canh gác ở cửa thang máy và thang bộ, nguyên tầng này đã được bao hết nên không thế có ai bước vào được.
“Vâng… ” Ba tên nhanh chóng rời khỏi phòng để Long và thằng mập ở lại.
Nhìn mỹ nhân đang nằm trên giường, hai mắt thằng mập muốn lồi ra vì người quá đẹp, Trang hôm nay diện cái váy đen sành điệu, khuôn mặt V-line sắc sảo và hân hình nuột nà của cô quả thật là vô cùng hấp dẫn.
“Bốp… ” Long đập vào đầu thằng mập một cái làm hắn tỉnh lại.
“Tập trung vào công việc đi… xong thì muốn gì chả được… ”
Thằng mập hiểu ý vội chạy đi lấy cái máy camera và chân đế đã chuẩn bị từ trước.
“Xong rồi đại ca… ” Lắp đặt xong xuôi, mập nói với Long.
Long rút một chai nhỏ đựng dung dịch gì đó, cậu mở nắp rồi đưa tới mũi Trang, đây là thứ hương giúp cô tỉnh khỏi thuốc mê.
Sau vài phút, Trang lờ mờ tỉnh dậy, vừa mở mắt cô kinh hãi vùng dậy lui ra sau, đây không phải phòng cô và hai tên thanh niên trước mặt cô không quen biết.
“Mấy cậu… mấy cậu là ai thế” Trang hỏi to với ý muốn là người bên ngoài nghe được tiếng cô.
Long ra hiệu cho thằng mập, hắn hiểu ý bước tới chỗ Trang làm cô kinh hãi, bọn chúng muốn làm gì.
“Đừng tới gần tôi… tôi hét lên đấy… ” Trang nói gấp.
“Bốp… ” Thằng mập vung tay giáng cho cô một tát đủ mạnh để cô xay xẩm mặt mày, dù sao vì người đẹp nên thằng mập cũng nhẹ tay nếu không chắc cô phải chia tay mấy cái răng của mình.
“Nhỏ mồm thôi… đại ca không thích bà chị to tiếng đâu” Thằng mập nói, ở gần hắn bị sắc đẹp của Trang thu hút không rời mắt được.
Nhổ một búng máu trong miệng, Trang nhìn thằng mập cạnh mình mà run lên, không ngờ cô bị vừa bị tát, mà còn là một cái tát mạnh, sợ ăn thêm vài cái tát nữa cô bắt đầu nhẹ giọng.
“Các cậu… các cậu muốn tiền chứ gì… muốn bao nhiêu tôi cũng có… tôi giàu lắm” Sợ bọn chúng giêt mình luôn nên Trang run run nói.
“Haha… tiền… cô làm mịa gì có tiền… tiền của cô tất cả chỉ là của thằng Tài thôi… ” Long cười to nói làm Trang biến sắc mặt, cô cảm thấy việc này không đơn giản.
“Đúng vậy… anh ta là chồng tôi… tiền của anh ấy cũng là tiền của tôi… các anh muốn bao nhiêu… ”
“Tất cả… ” Long lạnh lùng nói làm mặt Trang tái xanh, giờ cô đã hiểu, bọn chúng muốn đối phó với Tài nên bắt đầu từ cô, phải làm sao đây, Trang cô gắng tìm cách rời khỏi chỗ này.
“Cậu… cậu là ai… cậu có ý gì… ” Hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, Trang hỏi Long, cậu còn quá trẻ nên cô phải xác định được cậu là ai.
“Tôi… chỉ là một người muốn thay Tài nắm giữ cái quận 5 này thôi… bà chị sẽ giúp tôi chứ … ”Long kéo thằng mập ra , cậu tiến tới gần Trang hỏi.
“Cậu… tôi không biết mấy việc đó… cậu tìm sai người rồi… ” Trang nói, quả thật cô chỉ biết Tài là dân anh chị chứ không hề biết hắn ban ngày làm những gì, chỉ cần thi thoảng gã chuyển vào tài khoản cô một số tiền để cô mua sắm và ăn chơi là được rồi.
“Không biết thì chuẩn bị biết… nghe bảo chị muốn thành ca sĩ diễn viên… mấy tấm ảnh nude của chị nằm trong tay tôi đấy… ” Long gằn giọng.
“Cậu… cùng lắm cậu cứ tung nó ra đi… dù sao tôi cũng không làm ca sĩ nữa… ” Trang cố gắng cứng miệng, ước mơ của cô là làm một ca sĩ diễn viên nổi tiếng, đi đâu cũng được người ta săn đón các kiểu nhưng mà bây giờ cô vẫn chưa có gì, mấy tấm ảnh nude đó cũng không làm cô sợ lắm, thôi thì về tiếp tục cuộc sống ăn chơi của mình dù có một chút tiếc nuối.
“Vậy chị không đồng ý giúp bọn tôi… ” Long nheo mắt nhìn Trang làm cô đổ mồ hôi lạnh, bọn chúng tính làm gì, dù sao cũng có chút đầu óc, nhìn hai tên thanh niên mặt còn trẻ tầm mười mấy tuổi là cùng, cô cắn răng đánh liều.
“Đừng hù tôi, các anh biết chồng tôi là ai rồi đấy… ” Trang cứng miệng.
“Mập… bật máy quay lên… ” Long ra hiệu cho thằng mập rồi xông lên ghì chặt lấy Trang làm cô kinh hãi… chẳng lẽ bọn chúng muốn…
“Hehe… em chờ mãi… tách… ” Thằng mập bật camera rồi nhanh chóng cởi đồ trong sự ngỡ ngàng của hai người trên giường, Long toát mồ hôi với hắn, không cần vội thế chứ.
Còn mỗi cái quần đùi, thằng mập bước tới chỗ Trang nhìn cô với ánh mắt muốn nuốt chửng làm cô hoảng sợ nhưng mà sức lực của tên thanh niên đang giữ chặt cô mạnh quá làm cô vùng ra không được, cô không dám hét lên vì sợ bọn chúng cho khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái tát thì chắc cô khỏi ra đường vì khuôn mặt biến dạng.
“Các cậu… đừng… tha cho tôi… có gì mình nói chuyện… đừng… ” Cố gắng dãy dụa vì thằng mập đang bò tới, Trang cầu xin Long.
“Bốp… ” Lại thêm một cai tát vào bên mặt còn lại của Trang làm cô té xuống giường, lần này là Long.
“Hắc hắc… camera bật rồi… bà chị ngoan ngoãn đóng một bộ phim với thằng mập đi… ” Long cười nói, cú tát của cậu làm Trang choáng váng, cô hiểu là bọn chúng sẽ không tha cho mình hôm nay.
“Đại ca… tiếp theo là làm gì… ” Nhìn Trang một cái, thằng mập quay sang hỏi Long.
“Thế mày cởi quần áo ra làm gì… ” Long sững người hỏi lại, thằng này giả nai với mình à.
“Em thấy trên phim thì tới đoạn này… còn đoạn tiếp theo em không biết… ” Thằng mập ngây ngô trả lời làm Long muốn ngất xỉu…
“Cởi đồ bà chị xinh đẹp ra đi… ” Long bó tay kéo cái ghế lại gần, không ngờ cậu phải chỉ thằng này quan hệ, dù sao cậu cũng cảm thấy khá hưng phấn vì bộ phim sắp diễn ra.
“Anh… em tìm hoài mà không cởi được cái váy này… ” Kiếm một hồi muốn đổ mồ hôi, thằng mập cười khổ nói với Long.
“Thằng ngu… không tìm được thì xé luôn đi… ” Long gắt gỏng.
Thằng mập ngẩn người ra, ừ nhỉ.
“Xoạc… xoạc” Trong ánh mắt bất lực của Trang, cái váy sành điệu của cô nhanh chóng thành mấy mảnh, cố gắng đưa tay lên che hai bộ phận quan trọng nhất, Trang co người hoảng sợ.
“Đẹp… đẹp quá” Thằng mập nhìn làn da trắng như tuyết, cặp đùi căng bóng và bộ ngực tròn trịa trong cái áo lót đen mà hô lên, Long cũng bị chú ý bởi sắc đẹp tuyệt mỹ của Trang, nhưng mà do được chịch nhiều nên sức đề kháng của cậu cao hơn thằng mập nhiều.
“Bây giờ bài học đầu tiên là bú vú… nhìn hai bầu vú của bà chị kia đi… tưởng tượng nó là vú mẹ lúc còn nhỏ… làm đi” Long hưng phấn hướng dẫn thằng mập.
“Ok… ” Thằng mập không chịu nổi nhào tới đè lên người Trang, lấy tay kéo luôn cái áo ngực đen cô ra, ngay lập tức hai bầu vú căng tròn của cô hiện ta trước mặt hắn.
“Không… đừng… tha cho tôi… đừng… ” Trang cố gắng vùng vẫy nhưng mà hai tay cô đã bị thằng mập giữ chặc không thể cử động, nhìn cái miệng gớm ghiếc kia chuẩn bị bú vú mình mà cô không chịu được.
“Chụt… chụt… chụt… ” Thằng mập nghe lời Long kề sát miệng vào ngậm lấy một bên vú của Trang mà bú, cái đầu ti hồng hào của cô bị hắn mút chụt chụt như em bé bú sữa mẹ.
Ngồi trên ghế nhìn cảnh này mà Long cũng nuốt nước miếng ừng ựt vì thèm, ngực Trang đẹp thật, dù không to như Hoa nhưng mà hai núm vú hồng hào chỉa ra làm cậu cũng kích thích không ít.
Cảm nhận kích thích từ đầu ti truyền tới, thằng mập bú mạnh quá làm Trang cảm nhận như bị điện giật, làm tình với Tài cô nào cho hắn đụng vào vú mình, chỉ có hắn sờ thoáng qua một lát vì sợ nó xệ xuống nhưng không ngờ lại tiện nghi cho thằng mập được hưởng bầu vú còn trinh nguyên.
“Chụt… chụt… chụt… ” Hết vú này đến vú kia, thằng mập chuyển qua lại liên tục làm hai bầu vú của Trang ướt đẫm nước miếng của hắn, hai đầu ti bắt đầu đỏ lên vì bị bú mạnh liên tục.
“Vừa bú vừa đánh lưỡi lên ấy… ” Thấy thằng mập mút mạnh đến nổi hai núm vú đỏ ửng, Long nhắc nhở.
Thế là thằng mập vừa mút vừa đánh lưỡi liên tục liên tục lên hai đầu ti của Trang, vì kích thích mà mặt cô đỏ lên, thỉnh thoảng rên nhẹ vì thằng mập mút mạnh quá.
…
“Được rồi… bây giờ là hôn… phải bắt được cái lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy… ” Long tiếp tục bài hướng dẫn làm tình của mình.
“Không… đừng… đừng…” Trang trợn mắt khi nghe Long nói, nghĩ đến cảnh tượng bị thằng mập này hôn mà cô buồn nôn không chịu được.
Thằng mập chả đế ý, nãy giờ nó nứng lắm rồi, con cặc trong quần đã độn lên một cục như muốn pha tan cái quần kia mà chui ra, nó nhanh chóng chồm lên hôn lên miệng Trang một cách vụng về nhưng mà Trang cố gắng chống lại, cô cố gắng bụm miệng lại không cho thằng mập kia được như ý.
“Hắc hắc… để anh giúp… ” Long cười ha hả, bỗng nhiên cậu nghĩ ra một kế, tiến tới bịt mũi Trang lại.
Chỉ khoảng một phút sau, vì thiếu khí đến nổi mặt tím đi, Trang cuối cùng cũng phải há miệng ra thở nhưng mà đó cũng là lúc miệng cô bị thằng mập mút chặt, lưỡi nó mạnh mẽ cạy hàm răng trắng ngà của cô ra mà cuốn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn bên trong làm Trang chỉ còn cách nhắm mắt chấp nhận số phận.
Quần thảo cái lưỡi trong miệng Trang đã đời, thằng mập chuyển sang hút, nó mút mạnh toàn bộ nước miếng trong miệng Trang đi rồi ngay cả cái lưỡi tội nghiệp của cô cũng không thể tránh thoát được bị mút qua miệng nó.
“Ưhhhhhh… ưhhhhhhhhh… ưhhhhhhh… ” Trang rên rỉ qua cổ họng vì nụ hôn trần trụi và dâm dục của thằng mập, lần đầu tiên cô bị hiếp dâm trong nụ hôn như thế, nó làm cơ thể cô bắt đầu phản ứng lại dục cảm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Được rồi… bài học thứ ba là vét máng… cởi cái quần lót nhỏ nhắn kia ra đi… ” Long ra hiệu, vì nứng mà cặc cậu cũng đã cương lên rồi.
Rời đi cái miệng nhỏ nhắn trong tiếc nuối, thằng mập kéo luôn cái quần lót đen của Trang ra làm lộ nhúm lông và cái mu lồn của cô ra trước mặt nó.
“Đánh lưỡi liên tục lên hai cái mép lồn hồng hào kia và mút cái hột bé nhỏ kia đi” Nhìn thằng mập đang quan sát chăm chú cửa lồn của Trang mà Long hướng dẫn.
“Đừng… đừng mà… ” Trang chống cự trong tuyệt vọng, bị hai người đàn ông thấy cơ thể trần truồng của mình và đang hướng dẫn nhau chơi cô như một món đồ chơi mà cô cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhưng mà cơ thể cô lại nóng dần lên.
Nhìn hai mép lồn hồng hào của Trang mà thằng mập nuốt nước miếng, nó cúi xuống đánh lưỡi liên tục lên chúng làm Trang giật người một cái vì kích thích… những tiếng rên của cô bắt đàu to dần vì dục cảm truyền tới…
Đến khi thằng mập mút lấy cái hột le bên dưới thì Trang há hốc mồm, một ngón tay của hắn còn tiến vào trong khe lồn cô vì tò mò càng tăng thêm kích thích, cô sắp lên đỉnh rồi.
“Ưhhhhhhhhh… ưhhhhhhhh… đừng… đừng mút nữa… ưhhhhhhh… ưhhhhhhhh”
Trang cố gắng kìm nén sung sướng nhưng mà cơ thể cô cứ chống lại lí trí, cái hột le của cô cứ bị hắn mút và đánh lưỡi liên tục làm cô không chịu nổi.
Bỗng nhiên đang tích cực bú liếm thì thằng mập thấy Trang giật giật người, một dòng nước từ bên trong phun ra làm ướt ngón tay của hắn.
“Được rồi… tụt quần ra rồi đưa nó vào thay ngón tay nhanh… ” Long nói nhanh, lúc này mà chịch thì Trang phê đến chết.
Cởi nhanh cái quần đùi ra, thằng mập nâng hai chân Trang lên rồi nhắm chuẩn con cặc mình vào cửa lồn cô ưởn lưng chọc mạnh một cái.
“Ót… ưhhhhh… ưhhhhhhhhh… ưhhhhhhhhh… sâu quá” Cơn khoái cảm lên đỉnh chưa qua thì khe lồn nhanh chóng bị một thứ to dài tiến vào làm Trang sướng đến điên lên, hai chân cô tự động quặp lấy hông của thằng mập.
“A… sướng quá… cặc em như bị ép chặt bên trong… nó còn co bóp nữa… ưhhhhhhhh… sướng quá… ” Thằng mập để nguyên con cặc đang lút cán trong khe lồn của Trang mà hô lên với Long.
“Nhấp đi… còn sướng nữa… ” Long nứng quá cũng kéo khóa quần lôi con cặc mình ra xóc vài cái.
Cố gấng nắc nhẹ nhàng theo bản năng, thằng mập há hốc mồm vì phê, ra vào làm các thớ thịt bên trong cứ bóp chặc cặc nó làm nó sướng kinh khủng.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhhh… bẹp… bẹp… ưhhhhhhhhhh… bẹp… nhẹ thôi… ưhhhhhh… bẹp… bẹp… ưhhhhhhhhhh… bẹp… bẹp” Trang nào còn chống cự gì nữa, bây giờ trong đầu cô chỉ còn là dục cảm, cái con cặc kia to hơn của Tài nhiều lắm, nó cứ như muốn nong rộng lồn cô ra, đầu rùa liên tục đội lên cửa tử cung làm cô như bị điện giật vì sướng.
Vì là lần đầu nên thằng mập nào có thể kiểm chề, nó chống hai tay lên giường nắc càng lúc càng nhanh.
“Bẹp… bẹp… hóa ra địt gái là sướng thế này… ahhhhhhh… bẹp… bẹp… phê quá… bẹp… bẹp… cái lồn này phê quá… bẹp… bẹp… ưhhhhhhh… bẹp” Thằng mập thở nặng nhóc, nó sắp ra rồi, cái lồn kia cứ như hút chặt cặc nó bên trong.
“Ưhhhhhh… chậm lại… ưhhhhhhh… ưhhhhhhhh… đừng… bẹp… bẹp … bẹp … ưhhhhhhh… ” Bị nắc như cái máy nên Trang muốn ngất vì sướng, cô sắp lên đỉnh tiếp rồi.
Cúi xuông ngậm lấy một bầu vú đã cương cứng của Trang, thằng mập nắc nhanh hết cỡ, cảm giác muốn xuất tinh càng ngày càng đến gần.
“Ưhhhhhhhh… ra… bẹp… bẹp… tới rồi… bẹp… bẹp… bẹp… ưhhhh… ưhhhh”
Trang hét to lên, lần này dục cảm còn lớn hơn lần trước, cô cong người vì lên đỉnh, thân dưới giật giật như động kinh, khe lồn mút chặc lấy cặc thằng mập mà xuất khí, cùng lúc đó thì thằng mập cũng đút sâu một cú lút cán vào lồn cô mà xuất tinh.
“Ồ… ” Long ngạc nhiên vì thằng mập ra nhiều quá, ở ngoài mà hắn còn thấy tinh dịch của thằng mập tràn ra hai bên mép lồn mặc dù cặc hắn vẫn còn sâu bên trong.
“Sướng quá… biết địt gái sướng thế này thì em đã làm lâu rồi… hê hê” Thằng mập nhìn Trang cười ngây ngô, quả thật cảm giác đút cặc vào bên trong sướng vô cùng.
“Đệch cụ… không chịu nổi nữa rồi… ” Long nghe nó nói mà máu nóng nổi lên, nhớ lại bên dưới Trang còn một lỗ nữa nên cậu nhào tới.
“Mập… bế bà chị lên đi” Long nói rồi đợi thằng mập bế Trang lên trong tò mò không biết đại ca định làm gì.
Cởi sạch đồ ra, Long nằm ngửa ra giường, cặc cậu đã nứng đến nỗi như trụ chống trời giật giật.
“Được rồi… từ từ hạ mỹ nhân của chúng ta nào… hắc hắc… không biết thằng Tài phá trinh cái lỗ đít bé nhỏ kia chưa nữa… ” Long cười nói làm Trang và thằng mập ngạc nhiên và kinh hãi, thằng mập thì nghi hoặc chẳng lẽ cái lỗ để đi ‘ỉa’ kia có thể địt được còn Trang thì trợn mắt vì không ngờ tên thanh niên kia định chơi cô qua lỗ hậu.
“Đừng… đừng… đau lắm… không vừa đâu… xin các anh… đừng mà” Trang ngoai đầu nhìn con cặc to dài còn hơn cả của thằng mập mà xây xẩm mặt mày, lỗ đít cô nứt ra mất.
Nhưng mà tiếng van xin lúc này đây chỉ tiếp thêm động lực cho hai con thú say mê nhục dục, thằng mập hào hứng bế Trang về lại chỗ cũ, nhưng mà lúc này đây phía dưới cô không còn là tấm nệm mà là Long và con cặc đang chỉa lên trời đợi con mồi của mình đến.
…
“Đúng rồi… xuống từ từ… hắc hắc” Long ra hiệu cho thằng mập xuống từ từ, cậu nhắm chuẩn cửa hậu của Trang trên cặc mình rồi ấn xuống, tất nhiên là với mấy bãi nước miếng bôi trơn đỉnh cặc rồi.
“Ahhhhhhhh… đau… đau lắm… đừng… ưhhhhhhh… ahhhhhhhh” Trang hét to vì đau, cảm giác như lỗ đít cô muốn nứt ra, cái thứ kia cứ chen dần vào làm cái lỗ đít trinh nguyên của cô bị nong rộng ra từng chút một.
“Im… ưhhhhhh… ưhhhhhh… ưhhhhhh” Thằng mập thấy Trang hét to quá thì vội vơ lấy cái quần lót to của mình bên cạnh đút vào miệng cô làm cho cô lần đầu tiên ‘ăn quần lót’ mà còn là cái quần 3 ngày rồi chưa thay của thằng mập, cái mùi vị dơ bẩn làm Trang muốn ngất đi nhưng mà đau đớn bên dưới khiến cô không thể, chỉ còn là những tiếng rên dài qua cổ họng.
…
Vài phút sau, công đoạn phá trinh cái lỗ thứ hai của Long đã hoàn thành, cặc cậu đã bị kẹt cứng bên trong lỗ đít Trang, cảm giác bị bọp chặc làm Long sướng đến tê người. Thằng mập bên kia thấy đại ca đã dừng lại thì cũng không chờ được, hắn cầm cặc mình đã sớm cương cứng trở lại nhắm chuẩn cửa lồn Trang mà đút vào.
“Ưhhhhh… ưhhhhhhhh… ưhhhhhhhh” Đang được hưởng thụ một chút ‘thoải mái’ khi công đoạn nông rọng lỗ đít hoàn thành thì lồn Trang ngay lập tức tiếp nhận thêm một con cặc khác chiếm giữ, cô trợn mắt muốn nứt ra vì đau và sướng đến cùng một lúc, cắn chặt lên cái quần lót trong miệng, cô gái trẻ cố gắng khống chế không để bản thân bị hai thứ to dài phía dưới làm điên lên.
“Ôhhhhhhhh… còn khít hơn hồi nãy nữa… sướng quá… ưhhhhhhhh… bẹp… bẹp” Thằng mập kinh ngạc vì khe lồn của Trang còn khít hơn hồi nãy nữa nên rên lên với Long.
“Hắc hắc… do anh địt lỗ đít nên nó độn lên đấy… đít cô ấy nó bóp cặc anh muốn nát nè … nắc nào… ưhhhhhh… ưhhhhh” Long cố gắng rướn mình nắc nhẹ vào đít Trang, hai con cặc một lúc làm hai cái lỗ kia chèn nhau đến cực khít.
“Bẹp… bẹp… bẹp… ưhhhh… ưhhhhh… ưhhhhh” vài phút sau, chỉ còn là những tiếng thở nặng nhọc của Trang, cảm giác đau đớn từ bên dưới đã bị dục cảm đẩy lùi và tâm trí cô giờ đây chỉ còn là những khoái cảm liên tục từ những cú nắc của Long và thằng mập, hai bầu vú căng tròn của cô cũng bị hai gã chia nhau ra dày xéo đến đỏ ứng.
“Ưhhhhhhhh… ” Một tiếng rên dài và to từ trong cổ họng, Trang cong mình, cơ thể run rẩy, thân dưới co giật mút nhả liên tục hai con cặc bên dưới vì lên đỉnh, đây là lần đầu tiên trong đời cô đạt khoái cảm cao đến cỡ này, quá kích thích, sau này Trang không còn thỏa mãn với bất cứ gã đàn ông nào khác nữa cũng vì lần lên đỉnh này của mình.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhhhhh… móa nó, sướng quá anh ơi… lồn cô ấy tự hút cặc em … bên trong còn co bóp nữa… bẹp… bẹp… em ra… ” Thằng mập không chịu được gồng mình nắc vài cái rồi gầm nhẹ lên một tiếng xuất tinh lần thứ hai vào bên trong tử cung Trang.
“Ừ… sướng thật… hắc hắc… bẹp… bẹp” Long cũng phê không kém, nắc mạnh vài cái rồi cậu nhanh chóng rút con cặc ra trong sự kinh ngạc của thằng mập, đến lúc bắt Trang xoay người lại thì Long kéo cái quần lót hôi thối trong miệng cô ra mà đút nguyên con cặc to dài của mình vào chiếm chỗ thì thằng mập mới hiểu té ra vẫn còn một lỗ nữa có thể chơi.
“Ưhhhhhh… bẹp… bẹp… bẹp… ưhhhhhhhh” Trang đã rất mệt mỏi khi mới hứng chịu hai cơn trùng kích mạnh mẽ từ bên dưới và lần lên đỉnh cao nhất trong đời nên không còn sức chống cự, cô để mặc cái thứ kinh khủng kia ra vào trong cổ họng mình.
“Hắc hắc… học tập đi mập… cái lỗ này không co bóp như bên dưới nhưng mà cũng bót lắm… ahhhhhhh… bẹp… bẹp” Long nắc nhanh hết cỡ làm Trang phải há tó mồm hết sức mới đỡ ngẹn, cậu sắp ra rồi.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhhhh” Nắc sâu vài cái, cú cuối lút cán vào bên trong, Long ghìm chặc đầu Trang không cho cô dãy ra, cậu rùng mình xuất toàn bộ tinh dịch vào họng cô.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Liếm sạch đi… ” Long nhìn Trang ra lệnh, cặc cậu đã bắt đầu teo lại bên trong miệng Trang nhưng vẫn còn khá to.
Ngước mặt lên nhìn hai tên thanh niên như quỷ dữ trước mặt, Trang hiểu mình không còn sự lựa chọn, bọn chúng đã dâm nhục toàn bộ cơ thể cô không còn chỗ nào, cái máy quay video đằng xa chắc hẳn đã có những thước phim hay và chân thật nhất mà JAV còn chưa chắc có được, cô khuất nhục thè cái lưỡi nhỏ nhắn ra bắt đầu liếm xung quanh đầu khấc rồi từ từ mút xuống dưới để làm sạch cái thứ vừa hành hạ mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Nửa tiếng sau… Trang đã tắm rửa sạch sẽ nhưng mà mệt mỏi nằm xõa ra trên giường, khi nãy lúc đi tắm thằng mập còn đòi vào cùng rồi hắn còn địt cô thêm một phát nữa rồi lại xuất tinh vào bên trong tử cung của cô làm cô tin chắc rằng mình sẽ mang bầu của hắn nếu hắn không bị vô sinh.
Nhìn cô gái là vợ ông trùm đang nẳm thở dốc trên giường, Long và thằng mập nhìn nhau thỏa mãn, ra hiệu cho thằng mập tắt máy quay đi, Long tiến lại cạnh Trang.
“Hắc hắc… nghe này cô em… bây giờ cô em có thể làm ít chuyện cho bọn này đươc chứ… ” Định gọi chị nhưng mà sau khi địt đã đời, Long gọi Trang làm em luôn cho tiện.
Trang rùng mình, hai vai cô run lên, cô cố gắng kìm chế những giọt nước mắt của mình rơi ra, từ lúc chọn Tài làm chồng vì gã có rất nhiều tiền và nhiều đàn em làm cô trước mặt bạn bè lúc nào cũng ở tư thế cao hơn họ mấy cái đầu, bạn bè cô lúc nào cũng nịnh hót và xum xuê cười nói với cô như đàn chị làm cho cô cảm thấy thỏa mãn. Nhưng đến lúc này đây cô mới biết đi đôi với sự giàu có và quyền lực kia là nguy hiểm rình rập mà giây phút này đây cô đang phải trải qua, bọn người này không phải là những kẻ hiền lành gì, cô cố gắng suy nghĩ làm sao thoát khỏi chuyện này nhưng mà nghĩ nát óc cũng không có cách nào rút ra.
“Hừ… có lẽ cô em muốn bộ phim của chúng ta xuất hiện khắp nơi… bạn bè và bố mẹ cô em sẽ nói gì khi con gái mình bị chơi như một con chó cái… ” Long áp sát nói vào tai Trang làm cô trợn mắt, nếu thế cô đành phải tự sát và gia đình cô sẽ sống trong nhục nhã ê chề vì con gái họ mất.
“Đừng… các anh… các anh muốn gì… ” Trang nói gấp, cô quả thật sợ hãi.
“Địa chỉ về kho hàng của Tài và thông tin về hành tung của hắn… ” Long gằn giọng.
“Nhưng… nhưng hắn giết tôi mất” Trang nói, cô thật ra không có tình cảm gì với Tài nhưng mà dù sao gã vẫn là dân anh chị, nếu lộ ra thì cô không dám chắc là hắn có bất chấp tình cảm với cô mà xuống tay với vợ mình hay không, hai người đã đăng ký kết hôn rồi và năm sau sẽ làm lễ cưới.
“Hắc hắc… nếu thế cô em phải thật cẩn thận… hết sức cẩn thận… chỉ cần xong chuyện thì bọn này hứa em sẽ có một khách sạn và một nhà hàng làm ‘tiền phí cung cấp tin tức’… ” Long vừa đánh vừa xoa, cậu bắt đầu dùng lợi ích dụ hoặc, nếu có Thiên ở đây lúc này thì chắc hẳn gã sẽ ngạc nhiên vì sự trưởng thành của Long.
“A… ” Nghe đến ‘phần quà’ không nhỏ của mình, Trang nuốt nước miếng vì nghĩ cái khách sạn và nhà hàng của mình, có chúng thì cô không phải lo cái ăn cái mặc nữa rồi.
“Các cậu… các cậu chắc chắn sẽ thành công chứ… ” Trang kìm nén lại dục vọng giàu sang mà hỏi lại Long, dụ hoặc và uy hiếp từ gã thanh niên này làm cô không có con đường khác.
“Hắc hắc… ” Không có câu trả lời, chỉ còn tiếng cười của con sói đầu đàn trước khi chuẩn bị săn mồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Hai tháng sau…
“Sao rồi ?” Trong một nhà kho vắng vẻ, Long hỏi Giang, sau lưng hắn là gần năm mươi tên với hung khí trên tay, gương mặt đỏ hồng và hơi thở tràn ngập mùi rượu bia, chúng vừa được uống không ít để dùng men say lấn át đi sợ hãi của bản thân, chuẩn bị cho cuộc chiến sắp tới.
“Đã chuẩn bị đầy đủ… ” Giang ngoái đầu nhìn lại một lượt rồi trả lời, hôm nay bọn chúng sẽ làm kinh động giang hồ cả cái đất Sài thành này.
“Được… đã nhận được tin tối nay thằng Tài sẽ nhập một lô hàng lớn nên tụ tập đám đàn em thân tín tới cảnh vệ… bọn chúng không mang vũ khí vì sợ CA đánh hơi được điều gì nên chúng ta có lợi thế hơn… phải chém mạnh tay rõ chưa… ” Long hét lên.
“RÕ… ” Cả đám giang hồ hô to, máu nóng bọn chúng đã sôi lên rồi.
“Lên xe… ” Nhìn đồng hồ đến giờ, Long ra hiệu, ngay lập tức 3 chiếc xe 17 kín chỗ lao đi vun vút trong bóng đêm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
1 giờ sáng, trong những cơn gió mát và sự tĩnh lặng của đêm khuya, ở một nhà kho đã bỏ hoang là một chiếc xe tải và hơn hai mươi tên giang hồ đang đứng xung quanh, hôm nay Tài nhập một lô ‘hàng’ lớn nên đích thân tới kiểm tra, chỉ mang theo đám đàn em thân tín nhất để tránh chuyện bại lộ, hắn đang cảm thấy khá bức bối trong người vì ‘bảo bối bé nhỏ’ không biết vì sao dạo gần đây gắt gỏng và khó chịu với hắn, xong chuyện lần này ngày mai hắn phải ra tiệm trang sức mua cho cô cái vòng cổ đắt tiền để tạ lỗi dù không biết chuyện gì.
“Nhanh đi… ” Tài lên tiếng hối bọn đàn em, nhìn những thùng hàng cuối cùng từ xe tải xuống, hắn mỉm cười vì sắp được về ngủ, xong chuyến này đủ ‘hàng’ xài qua Tết.
Bỗng nhiên hai chiếc xe 17 chỗ từ đâu lao nhanh tới làm cả đám sững sờ, chúng chạy tới gần thì bỗng nhiên bật đèn pha rọi mạnh làm tất cả bị chói phải đưa tay lên che mắt.
“Ầm… ầm… ” Tiếng giật cửa xe mạnh mẽ, Tài nhìn thấy bước xuống là từng tên từng tên một với hung khí trên tay đang nhìn bọn gã như muốn ăn tưới nuốt sống, hiểu chuyện gì xảy ra gã hét lên:
“Nhanh… rút… rút… rút” Cả đám không mang vũ khí sao chống lại bọn kia, Tài vừa chạy vừa hét ra hiệu cho đám đàn em chạy về lối cửa sau, chỉ cần chúng lao tới khu dân cư thì an toàn.
“Ầm… ” Tiếng giật cửa xe một lần nữa vang lên, lần này là trước mặt Tài, không ngờ bọn chúng còn một chiếc chặn ở lối cửa sau, nhìn trước sau bị bao vây thế gọng kìm, Tài biến sắc mặc, hắn hiểu là bọn chúng đã chuẩn bị từ trước và tính toán kĩ, nhưng mà vì sao bọn chúng biết, chuyện này chỉ có hắn biết trước địa điêm, đến gần giờ G thì hắn mới thông báo cho đám đàn em thân tín của mình nên làm sao có chuyện bọn nó bán đứng hắn đươc.
“Là… là… ” Lẩm bẩm trong miệng một hồi, nhớ tới điều gì Tài mở to mắt ra vì kinh ngạc, vẫn còn một người biết chuyện, đó là vợ sắp cưới của gã – Trang, trước khi đi thì buổi chiều gã có nói với cô về việc nhập hàng ở nhà kho này mặc dù không cho cô biết là hàng gì, đang không thèm nói chuyện bỗng nhiên cô hỏi chuyện làm hắn hưng phấn nói ra mà không hề có chút đề phòng nào.
“Bộp… bộp… ” Nhìn đám người đang bao vây rẽ ra một con đường cho ai đó, Tài nắm chặc tay căng mắc ra nhìn để xác định tên nào có ý định xử mình, nhưng mà hắn còn mong muốn nhìn người đã khiến Trang phản bội gã hơn, tim gã như vỡ vụ ra khi nghĩ tới chuyện đó.
“Chào ông trùm… nhớ tôi chứ… ” Long tiến tới chào hỏi Tài, đí sát cậu là thằng mập và Giang, ngoài Long thì ai cũng có sẵn vũ khí trên tay.
“Là mày… không ngờ… thật không ngờ… ” Nhìn tên thanh niên với gương mặt còn non nớt trước mặt, Tài trợn mắt muốn nứt ra, mới chỉ vài tháng mà hắn dám làm điều này chứng tỏ khát vọng quyền lực và trí thông mình cũng như sự dũng cảm của thằng nhóc này quá kinh khủng, còn vượt qua dự đoán trước kia của gã.
“Hắc hắc… lúc trước ông anh có hỏi em là có muốn thay chỗ thằng Huy không… haha… em trả lời là không… vì sao… vì em muốn thay chỗ của ông anh cơ… hắc hắc” Long cười nói.
“Khá lắm… khá lắm nhóc con… nhưng mà tao muốn hỏi một điều cuối là… là sao mày có thể khiến Trang phản bội tao… ” Tài mặc kệ tất cả, sống trong giang hồ kẻ nào mà lương thiện chứ, nhưng mà hắn phải biết, nhất định phải biết vì sao Trang phản bội gã, lúc nào gã cũng lo lắng và chu cấp cho cô hết mực.
“Haha… cô vợ bé nhỏ của ông anh từ lâu đã trở thành món đồ chơi của bọn này… chẳng lẽ ông anh không thấy hai cái lỗ bé nhỏ bên dưới giờ đã bị nong rộng ra không ít sao… cả hai đều bị địt một lần mới khiến cô ấy thỏa mãn nha… ông anh khoảng ấy yếu quá nha… ” Long trả lời làm Tài muốn ngất, chẳng lẽ vì nhục dục, cô chán ghét một thằng già như gã sao, Tài cảm thấy đau đớn, đau đớn đến tột cùng. Nếu là bình thương thì gã đã tỉnh táo nhận ra Long đang khích mình nhưng mà trong lúc này trí óc Tài không được minh mẫn như thế.
Nhìn Tài với khuôn mặt thất lạc, Long cảm thấy thời cơ đến, cậu ngoắt tay ra hiệu cho đám đàn em.
“Anh… anh…” Đám đàn em Tài thấy đại ca sững người khi bọn nó nhào tới thì gọi to, bọn chúng sẵn sàng mở ra một con đường máu cho gã thoát đi. Nhưng mà Tài lúc này chẳng nghĩ đến chuyện tranh đấu gì nữa, gã đã quá yêu cô vợ bé nhỏ của mình, lúc nào gã cũng nghĩ đến cô, gã đang dự định sang năm cưới cô thì sẽ đưa cả nhà sang Úc sống với số tài sản của mình cơ mà.
“Anh… chạy… mau… phập… Ahhhhhhhhhh… anh” Một tên đàn em của Tài hét to, gã vừa đỡ dùm đại ca một cây mã tấu vào đầu, nhưng mà cánh tay của hắn chính là vật thế thân cho cái đầu của Tài, đau đớn làm hắn khụy xuống kêu đại ca mình lần cuối vì cây mã tấu kia lại sắp vung lên một lần nữa, lần này mục tiêu chính là đầu của hắn.
“Ahhhhhhh… Phập… anhhhhhhhhhhh… đại ca… ”
“Hự… đại ca chạyyyyyyyyyy… phập… anhhhhhhh… phập… ”
“Chạyyyyyyyyyy… phập… hự… phập… ”
“Bốp… phập… ”
“Phập… phập… ”
“Hự… ”
“Phập… ”
“Phập… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Nửa tiếng sau, cái nhà kho kia đã biến thành một địa ngục, từng bộ phận cơ thể người nằm rải rác khắp nơi, đám đàn em của Tài đã không còn một ai, bọn chúng cũng kịp kéo theo vài thằng đàn em của Long nhưng mà tay không sao chống lại được một bọn đầy hung khí và hung hãn.
Đứng giữa đống thi thể đàn em, Tài vẫn không nhúc nhích, thở dài một hơi, gã tỉnh lại, nhìn thi thể những người anh em đã vào sống ra chết với mình từ lâu, gã biết hết, gã biết họ muốn gã chạy đi nhưng mà chạy để làm gì, cuộc sống trong mơ của gã đã vụt tắt khi mà người gã yêu nhất đã đâm gã một dao sau lưng, cuộc sống này đối với gã còn ý nghĩa gì nữa cơ chứ.
“Long… dám chiến với tao một trận cuối chứ… ” Nắm chặc tay, Tài nhìn Long nói to, gã muốn chiến… muốn chiến một trận với kẻ đã cướp đi mọi thứ của gã… dù gì cũng phải chết… gã muốn xem tên thanh niên này bản lĩnh cỡ nào…
“Hắc hắc… được… tay đôi chứ… ” Long nhìn ông trùm nói.
“Được… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Ở khu đất trống duy nhất không dính máu, Long và Tài đứng đối diện nhau, đây là cuộc chiến cuối cùng của con hổ già và con sói đầu đàn trẻ tuổi.
“Hừ… ” Tài ra đòn trước, gã nắm chặc nắm đấm nhắm thẳng vào mặt Long.
“Chậm quá…” Long than khẽ rồi lắc đầu né cú đấm của Tài nhẹ nhàng
“Vù… ”Không chút tức giận, Tài tiến chân biến thế, gập tay lại vung mạnh một đòn cùi chỏ vào ngực Long, trúng đòn này thì gãy vài cái xương sườn là chắc.
Nhưng nào dễ thế, Long nhanh hơn, cậu lách người né đòn đồng thời tung một cú đã vòng cầu cực mạnh vào cổ Tài.
“Bốp… ” Cú đá không trúng cổ vì Tài rất kinh nghiệm, gã giường như đã tính trước điều này, tay kia nhanh chóng co lại giơ cùi chỏ sang ngang đỡ cú đá của Long làm chân cậu đau đến tê cả người vì đá vào cùi chỏ đối phương.
“Còn non lắm… ” Tài không chút ngừng nghĩ, gã nhân lúc Long đang bị cơn đau nơi chân làm sững người thì tung hai cú đấm cùng lúc vào mặt vào bụng cậu.
“A… ” Long không né được, chân cậu vẫn còn đau, chỉ kịp đưa tay ra gạt cú đấm nơi mặt, Long hứng chịu một cú đấm mạnh vào bụng.
“Bốp… hự… ” Tài thành công một đòn, gã biết Long không phải hạng đơn giản nên không ngừng lại, tay đầm nơi bụng Long lại biến thế thành đòn chỏ đi lên nhắm ngay cằm cậu. Long biết trúng đòn này mình ngất là chắc, chân và bụng cậu từng cơn đau truyền tới không ngừng, nhưng mà lúc này cảm giác giữa sự sống và cái chết lần nữa lại bùng lên, cắn chặc răng bỏ qua cơn đau, Long ngả đầu ra sau né cú cùi chỏ của Tài.
“Vù… ” Đối phương ra đòn hụt nên mất thế, Long nắm chặc bàn tay tung một cú đấm vào mặt Tài.
“Bốp… a” Tài không đỡ kịp vì cú đấm ở gần quá, ăn trọn một cú đấm vào mặt làm gã xây xẩm mặt mày, mũi gã đã gãy quẹo qua hẳn một bên, máu tràn ra, rất đau.
Không đợi Tài định thần, Long bước một chân tới, tay đấm cũng biến thế thành đòn cùi chỏ vào mặt Tài lần nữa, cậu luôn ra đòn vào những nơi hiểm hóc nhất.
“Bốp… hự… ” Ăn thêm một đòn cùi chỏ thẳng vào mặt, Tài không chịu nổi nữa rồi, đau đớn làm gã bất tỉnh ngã xuống đánh dấu cho sự kết thúc của ông trùm quận 5 lừng lẫy một thời.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Đại ca là nhất… haha” Thằng mập cười to hoan hỉ vì Long chiến thắng, hắn luôn tin tưởng đại ca của mình.
“Đại ca không sao chứ… ” Giang bước tới hỏi thăm Long, nhìn tư thế đứng không tự nhiên của cậu thì gã biết cậu bị thương nơi khủy chân rồi…
“Không sao… dọn dẹp đi… ” Long hít thở sâu vài hơi rồi nói, chân cậu khá đau, có thể bị nứt xương.
“OK… phập… ” Giang trả lời Long nhưng mà âm thanh đâm vào da thịt sau đó làm thằng mập tròn mắt ngạc nhiên.
“Mày… mày dám… ” Long đang thả lỏng cơ thể sau trận chiến thì bất ngờ vì một con dao đâm vào ngực mình, là Giang, cậu không ngờ tên đàn em tâm phúc nhất của mình lại ra tay sau với cậu, hắn bước tới gần hỏi thăm đột nhiên rút con dao ra đâm thẳng vào ngực trái của cậu.
“Nhóc con… tao mới là ông trùm mới… ”Giang cười gằn rút con dao ra kéo theo một dòng màu đỏ không ngừng trào ra ngoài, đám đàn em đứng xung quanh đã vây thằng mập lại một chỗ.
“Bịch… ” Rớt xuống đất, Giang chưa bất tỉnh ngay nhưng mà cơn đau đớn ở mặt làm gã run rẩy, đưa tay lên che cái miệng đầy máu, Giang kinh hãi nhìn vào con ‘sói đầu đàn’ ở kia, gã tin chắc nhát dao mình trúng vào tim cậu nhưng không ngờ cậu vẫn còn mạnh mẽ đến vậy, biết thế gã rời xa hơn nữa mới dám cười khiêu khích.
Long vừa tung cú đấm hết sức vào mặt thằng khốn nạn phản bội nên giờ không còn sức để làm gì được nữa, cậu nhanh chóng khụy xuống, máu chảy ra nhiều quá, nhiều đến nổi cậu đang cảm thấy sự sống của mình đang trôi đi từng giây, cậu không thấy đau, chỉ thấy mệt mỏi, không chỉ cơ thể mà còn cả trí óc nữa, cậu tranh đấu, cậu tin tưởng những người phía sau mình nhưng không ngờ cậu đã sai, một sự sai lầm mà có thể cậu phải đánh đổi cả sự sống của mình.
Gắng ngước mặt lên nhìn bọn đàn em cũ đang dần tiến tới, mặt đứa nào cũng như muốn ăn tươi nuốt sống mình mà Long chỉ biết cười khổ, không ngờ bọn chúng đều phản bội mình, chúng đã có kế hoạch từ trước, chỉ còn thằng mập đang trợn mắt to hết cỡ nhìn cậu, miệng nhấp nháy gì đó nhưng với hai con dao kề cổ thì nó không dám lên tiếng.
“Ché… m… chém n… ó… ” Giang đang nằm cố gắng mở miệng ra nói ú ớ vài tiếng với bọn đàn em.
Được lệnh, hai trong năm thằng đang vây quanh Long giơ cây mã tấu dính đầy máu trong cuộc chiến khi nãy lên, bọn chúng chuẩn bị kết thúc tính mạng của đại ca mình.
Long nhắm mắt, cậu không còn sức lực để cử động cơ thể nữa nói chi là chống lại bọn chúng, cậu cứ ngỡ mình mạnh lắm rồi nhưng giờ đây thì bất lực như một con cá trên bờ đợi người ta tới làm thịt.
“Đoàng… đoàng… ” Hai tiếng súng vang lên làm toàn bộ những người trong nhà kho giật mình không hiểu chuyện gì xảy ra.
“Bịch… bịch… ” Đến lúc hai tên đang chuẩn bị xuống tay với Long ngã xuống thì cả bọn mới hiểu có kẻ đến cứu Long, Giang nhìn về ngoài xa, một kẻ bước ra từ bóng tối với khẩu súng lục trên tay đang chỉa thẳng về phía bọn chúng, bất ngờ và kinh hãi làm cơn đau trên mặt của gã như bị giảm đi không ít.
“Mày… mày là ai… ” Giang lên tiếng hỏi, dù sao ở đây Long chết đi thì mặc định hắn sẽ lên nắm quyền, tất nhiên chỉ là cánh tay phải của người ta thôi nhưng mà thế là quá đủ đối với hắn rồi.
“Đừng nói nhiều, tao còn 10 viên trong băng đạn, 10 thằng nào muốn chết thì cứ tiến lên… bọn mày cút… ” Nếu Long lúc này nghe được giọng nói này thì hẳn cậu nhận ra là Hải, thầy dạy võ của cậu, không ngờ gã xuất hiện ở đây giây phút này, Hải nhìn 3 thằng con lại đang vây xung quanh Long nói làm bọn chúng xanh mặt sợ rằng 3 viên đạn sẽ dành cho chúng.
Nhìn cây súng đen như thứ đòi mạng của tử thần mà Giang giận dữ, biết thế gã cũng chuẩn bị vài cây, chẳng qua việc xử lí Tài và đám đàn em phải xử lí càng im ắng càng tốt nên bọn chúng không dùng đến súng, dù sao thì việc dùng súng cũng khá là rườm rà rắc rối nếu bị phát hiện, còn dao hay mã tấu thì cùng lắm lên phường viết tường trình ‘lượm ở đâu mà thôi’.
“Lui đi… ” Nhìn tên cầm súng ngón tay cong lại chuẩn bị bóp cò mà Giang lên tiếng, gã cũng không tin là Long sống được vì phát đâm vào tim của mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Mốt lát sau, Hải vừa dìu Long đã hôn mê vừa canh chừng bọn chúng đến khi khuất trong bóng tối thì gã mới đưa cậu lên một chiếc xe ô tô gần đó rời đi, nhìn qua vết thương thì có lẽ cậu bị rất nặng nên gã không có thời gian dây dưa chỗ này.
“Anh… đuổi theo không… ” Vài tên đàn em thấy gã cầm súng đưa Long đi thì tiến lên hỏi nhanh Giang.
“Tất nhiên… bọn mày theo nó xem nó là thằng nào… phải chắc chắn thằng Long phải chết … mấy thằng còn lại theo tao… ” Giang xoa xoa cái miệng đã sưng vù lên nói, nhiệm vụ của gã tối nay chưa xong, ba chiếc 17 chỗ lại chia nhau ra 2 đường khác nhau lao đi trong đêm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Bác sĩ… sao rồi… ?” Hải hòi dồn bác sĩ vừa từ trong phòng mổ cấp cứu ra, Long được đưa thẳng đến phòng mổ khi đến bệnh viện.
“Phù… may mắn và kì diệu là cậu ấy vẫn sống… cơ thể cậu ấy khỏe mạnh nên có thể chèo chống qua ca mổ… cần theo dõi thêm… qua đêm nay nếu không xuất huyết trong thì cậu ấy sẽ sống … chưa biết trước điều gì… ” Bác sĩ nói với Hải, ông trong đời cũng gặp phải những trường hợp bị đâm xuyên tim vẫn có thể sống sót nếu cơ thể bệnh nhân đủ khỏe mạnh và cậu thanh niên này là một trong những trường hợp hiếm hoi đó, rất thần kỳ và may mắn.
“Ô… ” Thở dài một hơi, Hải ngồi lại cái ghế ở hàng chờ, may mắn là gã đến kịp nhà kho đó, khi nãy đang xem tivi thì đột nhiên Thiên gọi điện thoại đến nói gã phải nhanh chóng đến nơi đó nếu không thì Long sẽ gặp nguy hiểm làm Hải cực độ ngạc nhiên, đến khi tới nhà kho thì vừa lúc Long gục xuống thì Hải nhanh chóng rút khẩu súng tiến tới cứu cậu.
…
2 tháng sau, Long tỉnh lại, cậu phục hồi rất tốt nhưng mà vì mất máu quá nhiều nên chết não tạm thời khiến hôn mê đến tận bây giờ.
Mở mí mắt, Long lờ mờ nhìn thấy căn phòng màu trắng mà hửi thấy cái mùi thuốc khử trùng ở bệnh viện quen thuộc nên biết mình đang ở đâu, may quá đây không phải màu đen của địa ngục.
“Không biết ai đã cứu mình… ” Long lầm bầm trong miệng, cậu chỉ kịp nghe được hai tiếng súng rồi lịm đi hoàn toàn, không biết là ai nhưng mà Long cảm thấy may mắn khi vẫn còn sống, còn được nhìn thấy ánh sáng và còn cơ hội cứu mẹ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cộp… ” Ai đó mở cửa bước vào làm Long chú ý, nhưng mà đến lúc họ bước vào thì cậu trợn trừng mắt vì đó là Thiên, gã không đứng mà đang ngồi trên xe lăn, băng ca còn quấn ở nửa khuôn mặt của hắn nữa, ở phía sau là Hải đang đẩy gã đi tới.
“Anh… anh Thiên… chuyện gì xảy ra… ” Long vùng dậy hỏi gấp, không phải vì cứu cậu mà Thiên ra nông nổi này chứ.
“Long… bình tĩnh… ” Thiên nhìn Long nói, gã muốn cậu thật bình tĩnh.
“Anh… em không bình tĩnh được… vì cứu em sao… ” Long hét lên.
“Không… không phải… ” Thiên vẫn nhìn thẳng vào mắt Long nói.
“Thế vì sao anh… chẳng lẽ là bọn lần trước anh đi ám sát… ” Long bình tĩnh lại một chút nói.
“Long… nghe anh nói… Hoa chết rồi…” Thiên nhắm mắt lại nói, nước mắt của gã cũng từ từ chảy xuống nơi khóe mắt còn lại.
Im lặng, căn phòng bệnh của Long bỗng nhiên im lặng đến nỗi như một nơi vô hình nào đó không tồn tại sự sống, cả ba con người trong căn phòng như ba vật thể không còn sự sống.
“ẦM… anh… nói…… sao?… ” Long đấm mạnh vào tường một cái làm cả bức tường rung lên, nơi bức tường chỗ bàn tay Long bắt đầu có máu chảy xuống, cú đấm quá mạnh làm bàn tay cậu không chịu nổi áp lực phản chấn.
“Hoa… chết… rồi” Long nói chậm rãi chứa chan đau thương vô hạn.
“ẦM… ” Long lại tung thêm một cú đấm vào tường mặc dù cơn đau đớn ở bàn tay truyền tới làm cậu run lên nhưng mà Hoa quan trọng hơn cái bàn tay này bao nhiêu lần.
“Long… bình tĩnh lại… chẳng lẽ cháu không muốn trả thù… ” Hải nhận ra Long sắp điên lên, hai mắt cậu trợn trừng những tia máu như muốn nứt ra, gương mặt đỏ hồng sắp điên lên rồi.
“Tại… tại sao… ” Tiếng Long khàn khàn vang lên, cậu đáng cố gắng áp chế cảm xúc trong lòng mình để biết rõ nguyên nhân cái chết của Hoa, cậu sắp không bình tĩnh nữa rồi.
“Đang lẩn trốn ta nhận được một cuộc điện thoại… ”
Vẫn nhắm mắt, Thiên nhớ lại đêm hôm đó rồi kể cho Long, đêm ấy đang lẩn trốn ở một khách sạn ở ngoại ô, gã tám chuyện với một thằng trước kia chịu ơn gã mà bây giờ là đàn em của ông trùm xã hội đen cái đất Sài thành này, nói chuyện trên trời dưới đất đến lúc thằng kia nói đến chuyện quận 5 bây giờ bị một thằng nhóc quậy tung trời thì Thiên cảm giác không ổn, gã chắc chắn 70% thằng nhóc mà thằng kia kể là Long.
Đến lúc thằng kia cười khẩy nói thằng nhóc kia muốn làm ông trùm quận 5 thì Thiên biến đổi sắc mặt vì nào dễ thế, ở trong giới xã hội đen này muốn bước chân lên làm ông trùm nào chỉ cần vũ lực, cần cả đàn em và các Boss lớn ủng hộ thì mới có cơ hội bước lên vị trí đó mà Long còn quá non nớt, cậu sao hiểu được cái thế giới này tàn độc cỡ nào cơ chứ, ai cũng muốn đạp lên đầu kẻ khác dù phải đâm lén sau lưng để có thế đi lên.
Nói chuyện quanh co một hồi để thằng kia không nghi ngờ, Thiên hỏi về ý kiến của Boss về việc quận 5 thì thằng kia cười khinh khỉnh nói Boss không hài lòng với Tài nên sẽ cho ‘gã xuống’ để một đàn em của Boss lên thay, Giang sẽ được lên làm phó thì Thiên biết Long nguy hiểm rồi, gã hỏi thêm một hồi nữa thì biết chính đêm nay quận 5 sẽ đổi chủ nên Thiên ngay lập tức cúp máy, Hải ở trong thành phố nên gã gọi điện cho hắn ngay và lao ra đón xe vào thành phố.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Vậy… vậy chuyện đó liên quan gì đến Hoa… ” Long kìm nén cảm xúc hỏi, cậu linh cảm chuyện này liên quan trực tiếp đến mình.
“… Sau khi xử mày thì bọn chúng chia nhau ra hướng, một hướng đuổi theo mày và một hướng tới khu chung cư… ”
“Chúng đã… đã giết hết mọi người… ” Giọng Long khàn đến nổi sắp không nghe được gì nữa rồi, nước mắt cậu chảy ra nơi khóe mắt đỏ hoe.
“Chúng đã xông vào nhà trói hai chị em Thủy vào ghế rồi châm lửa đốt… Hoa nghe tiếng động chạy qua thì bị bọn chúng đánh bất tỉnh rồi trói lại… lúc anh chạy tới thì lửa đã cháy rất lớn… ” Thiên run run kể lại.
“Cháy… cháy to thì thế nào chứ… sao anh không cứu họ… ” Long gào lên vì mất bình tĩnh, hai cô bé đáng thương và người cậu yêu trong đám cháy đó đấy.
“Long… nhìn đi… ” Hải giật cái khăn đang che bên dưới thân Thiên ra làm Long đang giận dữ sững người, phía dưới Thiên đã bị cắt bỏ hai chân đến tận đùi, vết thương còn băng bó chứng tỏ còn rất mới.
“Dù lửa to nhưng hắn vẫn lao vào cứu hai chị em Thủy và Hoa… cái giá là đôi chân bị cháy xém đến nổi phải cắt đi và một bên mặt bị bỏng không thể cứu được… vậy còn chưa đủ sao… ” Hải nhìn thẳng vào mắt Long nói với giọng lạnh lùng làm cảm giác giận dữ của cậu trở thành cảm giác tội lỗi và cảm thấy mình quá hèn hạ bỉ ổi.
“Anh… anh… Hoa… Hoa không sống được sao… ” Long nhào tới ôm lấy đùi Thiên đang ngồi nói gấp.
Đặt một tay lên vai Long, Thiên cố gắng kìm chế những giọt nước mắt đang rơi, gã mở mắt ra nhìn vào thằng em nuôi của mình rồi mở miệng:
“Lúc anh chạy vào thì không biết cứu ai… Hoa… Hoa đã cháy đến một nửa người dưới… hai chị em Thủy ở xa hơn nên lửa chưa đến được… Hoa lúc đó đã nói… đã nói với anh… “cứu họ… học tủ”… rồi cô ấy đi mất… ”
Thiên nói xong thì khóc, gã không kìm chế được nên cả người run lên bần bật, cảnh tượng đó vẫn cứ ám ảnh gã từ đó đến giờ, trước giờ giết người không chớp mắt nhưng mà trước cái chết của những người thân quen, đặc biệt là những người như Hoa thì gã không thể chịu được, gã hận… hận không thể đổi cái mạng này để cứu tất cả những người trong căn nhà đó.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Long nhắm mắt lại, cậu nghe đủ rồi, đủ lắm rồi… tại sao Hoa chết… tại sao Thiên ra nông nổi đó … vì cậu… vì chính cậu…
“KHÔNGGGGGGGGGG… KHÔNGGGGGGGGGGGGGGGGGG… KHÔNGGGGGGGGGGG… ” Long gào lên, cậu gào lên liên tục cho đến khi cổ họng khàn không gào đến được nữa mới phải dừng lại, đầu cậu đau lắm, đau đến nổi muốn nứt ra, Long nhào đến cái tường đập đầu liên tục vào.
“ẦM… Long dừng lại… ẦM… ẦM… Long… ” Hải nhào tới muốn đẩy Long ra nhưng không kịp, cậu đã bất tỉnh vì đập đầu liên tục vào tường, có lẽ cậu cũng không muốn tỉnh lại nữa, như thế mới làm tim cậu không phải đau nữa, đầu cậu không còn phải suy nghĩ đến tội lỗi của mình nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Một màu đen, xung quanh một màu đen, ở dưới chân cũng là màu đen… Long nhìn thấy mình đang ở một nơi nào đó không phải không gian mình đang sống, ở đây cậu không thể đấm hay đập đầu vào tường, cũng không thể gào lên vì cậu không cảm giác được cơ thể mình nữa, ở nơi đây chỉ còn lại suy nghĩ của cậu mà thôi…
Nhưng mà cho dù tới đây thì Long vẫn còn cảm giác đau đớn, đau đớn vì tội lỗi của mình gây ra, Hoa cùng Thiên phải gánh chịu những lỗi lầm của cậu, trong khi cậu lành lặn thì họ một người chết, một người tàn tật cả đời… Long đau quá, cậu muốn khóc nhưng mà không thể, cậu chỉ có thể nhìn màu đen trước mặt để rồi nhớ tới hình ảnh của Hoa cười hay trừng mắt với cậu, Long thèm được nhìn cô dù một lần nữa thôi, một lần nữa thôi mà.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Không biết trải qua bao lâu, Long đang đắm chìm trong đau thương và thù hận, cậu không hận Giang hay Boss nào đó mà hận bản thân, hận bản thân luôn tự cho là đúng, hận bản thân quá tự tin với sức mạnh, hận bản thân đã quá tin tưởng những kẻ lòng lang dạ thú… Long muốn mình biến mất… biến mất vĩnh viễn vì cậu đã quá mệt mỏi và quá thất vọng với bản thân mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Long… chẳng lẽ cháu không muốn trả thù… ”
“Long… còn con của Hoa… còn hai chị em Thủy… mày định để họ bơ vơ sao… ”
“Long… ”
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Bỗng nhiên Long đang dần biến mất khỏi cái thế giới đen tối kia, biến mất một cách vĩnh viễn khỏi trời đất này thì cậu nghe được những tiếng nói văng vẳng bên tai…
…
“Trả… trả thù… bơ… bơ vơ… ” Hai từ đó cứ làm Long phân vân, bỗng nhiên khi sắp biến mất thì trong cái thế giới đen tối kia có một chùm sáng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt Long làm cậu cảm giác lạ lắm.
“… phải… trả thù… trả thù… bơ vơ… không… không thể để họ bơ vơ … khôngggggggggggggggggg” Long bừng tỉnh, cậu chết thì ai trả thù, cậu chết thì ai chịu trách nhiệm với Quỳnh Anh… cậu chết thì mẹ làm sao… cậu chưa thể… chưa thể chết…
Long muốn chùm sáng kia, cậu khát khao có nó… cậu nhất định phải bắt được nó… va rồi chùm sáng kia cứ lớn dần… lớn dần lên trong thế giới ấy theo mỗi lúc Long muốn sống lại…
…
“Long… Long… đừng đi… ” Thiên ở bên giường liên tục gọi Long vì máy cứ kêu bip bip báo mạch cậu đang yếu dần đi…
Đột nhiên Long mở trừng hai mắt làm Thiên và Hải giật mình, một lúc sau hai người mới thở phào vì cậu đã ở lại, nhưng mà khi nhìn vào mắt Long hai người thấy ớn lạnh vì đó không còn là đôi mắt của con người nữa mà là ánh mắt khát máu, của loài sói khát máu trước cuộc đi săn của mình.
Trong một căn nhà rộng lớn ở ngoại ô, phía trong một nhà kho là chỗ tập luyện cho Long, đã 2 tháng kể từ ngày cậu xuất viện trở về đây, bước xuống giường bệnh cũng là lúc Long lao đầu vào tập luyện, ngoài thời gian ăn và ngủ thì lúc nào cậu cũng luyện tập, mệt thì lại vào máy matxa cơ cho đỡ mỏi lại ra tập tiếp, cứ thế Long trở thành một cỗ máy chỉ biết vận động.
…
Đêm khuya…
“Bộp… bộp… bộp… bộp… ” Long đang tập bài tập cuối cùng của một ngày, phía trước là một cây gỗ tròn cắm chặt dưới đất, phía trên thân cây là dây thừng quấn chặc thành từng vòng sát nhau, mỗi lúc khi sắp đi ngủ thì cậu phải đấm đủ 200 cái và đá đủ 200 cái mỗi chân lên nó thì mới nghỉ ngơi, bàn chân và tay Long đã chai sạn mà ai nhìn vào cũng khiếp vía vì nó đã khác hoàn toàn con người như bị biến dạng đi vậy.
……
“Nó ngày nào cũng vậy à… ” Hải nhìn Long luyện tập như điên bên dưới hỏi Thiên kế bên, căn nhà có hai tầng thì Thiên ở tầng trên cùng chị em Thủy, tầng dưới dành cho Long, cậu chưa bao giờ lên đây vì dành toàn bộ cho tập luyện, thậm chí còn không nói chuyện với Thiên vì sợ nhìn thấy gã lại kìm lòng không được mà đi giết Giang cùng bọn khốn kia.
“Ừ… người đó khi nào sẽ tới… ”Thiên đột nhiên hỏi Hải một câu không đầu không đuôi.
“Ngày mai… ”
…
“Cộc… cộc… cộc… cộc” Sáng sớm,cảnh cổng ngôi nhà bị ai đó gõ cửa.
Long đã thức dậy từ sớm đang tập đá thì bị phân tâm, cậu khó chịu bước ra mở cổng, không biết người bạn nào của Thiên nữa đây.
“Két… ”Mở cánh công ra, Long nhìn thấy một ông già đầu tóc bạc trắng cộng với chùm râu dài cũng trắng tinh trông rất đẹp lão, nhưng mà thứ làm Long chú ý lại là thân hình tráng kiện rất rắn chắc khỏe mạnh, lưng ông thẳng tắp còn hơn thanh niên và với ánh mắt sắc bén của ông thì Long cảm nhân đây là một ông già không hề đơn giản một chút nào, thậm chí là cực độ nguy hiểm.
“Hừ… cũng khá đấy nhóc… ” Ông già nhìn Long đánh giá một hồi, còn nhỏ nhưng mà thân hình cơ bắp khỏe khoắn, từng múi cơ hiện lên đều đặn chứng tỏ rèn luyện khá kĩ càng từng nơi một, đặc biệt ánh mắt khá lạnh lùng và hiếu sát làm ông hơi bất ngờ.
“Đánh một trận không ông già… ” Lâu rồi chưa có đối thủ, Long cảm giác ông già trước mặt không hề đơn giản, khí thế của ông dù chỉ mới đứng trước mặt cậu thôi mà đã làm cho cậu thiếu sự tự tin khi đối mặt rồi.
“Lên đi nhóc… ra một đòn hết sức xem… ” Ông già nhìn Long cười có vẻ khinh thường làm máu nóng trong người cậu sục sôi.
“Được… ” Long không nói nhiều, cậu đứng trụ chân trái tung một cú đá cầu vồng bằng chân phải vào cổ ông già, nói thì chậm chứ thật ra cú đá của cậu như tia chớp, thậm chí còn không nghe được tiếng vù vù trong gió cho đến khi nó chạm mục tiêu đủ biết cú đá của Long nhanh tới cỡ nào.
“Nhanh đấy… ” Ông già cười không thèm nhúc nhích để cổ mình đối diện với cú đá giết người kia.
“Bốp… ” Tiếng va chạm rõ to của mu bàn chân Long và cổ ông già vang lên, nhưng mà cứ ngỡ ông già gãy cổ lìa đời thì Long trợn mắt vì ông già vẫn nhìn cậu cười như thể cú đá của cậu chỉ đủ gãi ngứa cho ông.
“Hắc hắc… mạnh đấy nhưng mà đối với ta còn yếu lắm… ” Ông già nhìn Long nói, cú đá của cậu nhanh và mạnh lắm nhưng mà gặp ông thì cũng chưa thấm.
“Hừ… ” Long vẫn chưa phục, cậu vận thế rồi nhào tới tung đấm vào mặt ông già không chút nào nương tay.
“Hắc hắc… ” Vẫn là tiếng cười khinh bỉ, ông gia nhắm chuẩn giơ trán ra đỡ cú đấm của Long không một chút nào sợ hãi, phải biết nếu chỉ cần không đỡ được thì chắc chắn ông sẽ đi đời với sức mạnh của Long.
“Bốp… ” Vẫn như cũ, Long như đấm vào một tấm thép, cậu cảm thấy tay mình tê ran vì lực phản chấn, vì không hạ được đối thủ nên Long loạng choạng lùi ra sau.
“Đỡ này nhóc… ” Bỗng nhiên ông già biến thế trong lúc Long còn đang bất ngờ, một cú ép sát rồi tung đấm vào bụng tưởng chừng rất nhẹ nhưng mà :
“Bốp… hự… ầm… bịch… ” Long bay xa đến 5 mét đụng đến bức tường đằng xa mới dừng lại, bụng cậu đau muốn chết, mới một cú đấm ở gần không cần súc thế mà đã vậy nếu ông ấy ra hết sức chắc nội tạng cậu vỡ vụn bên trong mất, nhịn đau ngước lên nhìn ông già, Long chưa bao giờ gặp một người lợi hại như vậy.
“Haha… sao hả nhóc con… muốn học không… ” Ông già cười ha hả nói, trong cuộc đời chưa có được người nào mà ông ưng ý để có thể truyền thụ võ nghệ, đến lúc tưởng chừng tuyệt học của sư phụ truyền qua các đời đến đời ông sẽ mất đi thì bỗng nhiên nghe Thiên (trước đây đã theo ông vài năm học võ nhưng không đạt được yêu cầu) nói rằng thằng nhóc này có thể thì ông lập tức tới đây, mới đên ngoài cổng mà nghe tiếng Long tập luyện thì ông đã gật gù vì sự chăm chỉ và đến khi đánh với cậu một trận thì ông đã hài lòng với tên đệ tử thân truyền sắp tới của mình.
“… Học… ông sẽ dạy cháu chứ… ” Long bỏ qua đau đớn nhanh chóng vùng dậy chạy tới chỗ ông già nhìn ông với ánh mắt cầu xin như một đứa trẻ gặp phải món đồ chơi ưng ý, dù sao trong cậu vẫn còn chút ít tính tình trẻ con, tất nhiên với những người không phải kẻ thù của mình rồi.
“… Ha ha… tốt… trước tiên phải làm lễ bái sư theo phong tục của phái ta… ” Ông già nhìn Long hài lòng nói.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Trong căn nhà, ông già ngồi chễm chệ trên một cái ghế, Long đang quỳ trước mặt ông lạy từng lạy cung kính nhất, theo phong tục thì đệ tử thân truyền lúc bái sư thì phải quỳ lạy sư phụ 49 lạy.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Được rồi… con đứng dậy đi… ” Ông lão thấy đã đủ nhắc Long, từng động tác của cậu rất thành khẩn khiến ông không còn chút vướn mắt nào với tên đệ tử của mình nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Thầy… môn phái chúng ta gọi là gì ạ… ” Long phủi quần rồi ngồi cạnh ông già lên tiếng hỏi, cậu rất tò mò với môn phái của mình, giống như trong phim quá.
“Hắc hắc… một cái tên đã rất lâu… rất lâu rồi… Nhất Khí Kình… ”
“Nhất Khí Kình… còn chưa hiểu… ” Long gãi đầu, trước ông lão tóc bạc này cậu lại trở thành một học sinh ngoan ngoãn và đầy tò mò trước cái mới lạ.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Cái này phải nói tới “khí là gì” đã… ” Ông lão vuốt vuốt chùm râu nhớ lại bắt đầu giảng giải cho Long.
Khí trong Nhất Khí Kình chính là chỉ khí công, khí công thực ra là một loại năng lượng của người luyện võ chuyển hóa thành, môn phái Nhất Khí Kình chính là lấy khí công làm gốc.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Con thấy khí công có gì mới lạ đâu… ” Long nói nhỏ như sợ làm phật lòng ông già, quả thật cậu đã xem rất nhiều video biểu diễn khí công.
“Hắc hắc… đó chỉ mới là da lông bên ngoài thôi… môn phái của chúng ta lợi hại hơn nhiều… ” Ông già cười nói làm Long càng thêm tò mò.
Nhất Khí Kình chia làm 3 cảnh giới lớn :
Cảnh giới đầu tiên : Tụ khí – người luyện võ bắt đầu ngưng tụ được khí công của bản thân bằng năng lượng của cơ thể, ban đầu là tập trung ở đan điền ( bụng dưới ) , sau đó có thể tụ khí ở một vài nơi khác như ức, đầu, lưng… đó chính là những võ sư hiện giờ hay biểu diễn, phải tốn rất nhiều thời gian để tụ khí, chỉ có tác dụng khi biểu diễn chứ trong thực đấu thì không có tác dụng lắm.
Cảnh giới thứ hai : Hóa Khí – người luyện võ luyện được cách chuyển toàn bộ năng lượng cơ thể thành khí công, có thể thu phát tự nhiên và nhanh chóng mà ông già đã luyện được cảnh giới này, có thể trong thời gian ngắn tập trung khí lực vào bất cứ bộ phận nào trên cơ thể để chống lại đòn tấn công của kẻ địch, giúp cho chỗ đó tập trung toàn bộ năng lượng chống lại đòn đánh của đối phương.
Cảnh giới thứ ba : Nhất Khí Kình – được lấy làm tên của môn phái như mong mỏi của các vị sáng lập ra môn phái, có thể hóa toàn bộ khí công của cơ thể thành một một dòng khí duy nhất để từ đó phát lực (Kình) bất cứ lúc nào bị tấn công hoặc tấn công mà không cần trí não điều khiển, hiểu nôm na là cả cơ thế thành một khối, mình đồng da sắt như bất tử.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Sau nữa ngày há hốc mồm nghe giải thích, Long nghĩ đến cảnh giới thứ ba, mình đồng da sắt thì cậu có còn sợ ai nữa.
“Cốc… ” Đang suy nghĩ vẩn vơ thì cậu ăn phải cú cốc đầu của ông lão đau điếng người.
“Đang tưởng tượng gì à nhóc… ” Ông lão kéo Long về thực tại.
“Hihi… cảnh giới thứ ba… làm sao đạt được hả thầy… ” Long xoa đầu hỏi gấp.
“Cốc… ui da… ” Thêm một cú cốc vào đầu Long làm cậu la oái oái vì đau.
“Ta luyện 50 năm rồi mà chỉ mới được một chút da lông bên ngoài của cảnh giới đó… ” Ông lão vuốt râu nhìn Long.
“50… 50 năm… ” Long trợn mắt, 50 năm thì còn báo thù gì nữa, lúc ấy chắc kẻ thù của cậu xuống lỗ hết rồi ấy chứ…
“Hắc hắc… nếu cần cù siêng năng thì biết đâu nhóc luyện được sớm hơn, khí công nó cần cả sự thông minh của trí óc nữa, chỉ cần vận dụng thuần thục các đường chân khí trong cơ thể thuần thục thì sẽ rất nhanh, nhưng mà quan trong nhất là siêng năng… hiểu không?” Ông lão nhìn thằng vào đôi mắt đen láy của Long nói.
“Vâng… ” Long nắm chặc tay nói, chưa cần cảnh giới cuối cùng, chỉ cần học được tới cảnh giới thứ hai – Hóa khí là cậu đã có thực lực báo thù rồi.
“Tốt… ” Bây giờ ta sẽ dạy con cách tụ khí…
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
1 giờ sáng, trong sự tĩnh lặng của bầu trời đêm, ở ngoài sân Long vẫn đang đứng tấn, muốn tụ khí thì phải bắt đầu học cách chuyển năng lượng của bản thân thành khí, hay nói đơn giản hơn là cảm nhận được năng lượng của mình ở các nơi trong cơ thể để rồi từ từ tụ chúng về đan điền.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Phù… ” Thở ra một hơi, Long tiếp tục cảm nhận năng lượng trong cơ thể, từ khi được gặp ông già kia, cậu không ngủ được, cậu gấp rút mong muốn học được bản lĩnh, cứ nhắm mắt lại thì hỉnh ảnh Hoa cứ tràn về làm cậu không ngủ được, chỉ khi quá mệt mỏi thì cậu tự động thiếp đi chứ không hề muốn đi ngủ chút nào, dù sao đứng tấn thế này cũng không quá mệt với cậu nên xem như nghỉ ngơi luôn đi, thật quá biến thái.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Bùm… ầm… bùm… ”
“Bùm… ầm… ”
Tiếng pháo nổ lẻ tẻ khắp nơi mặc dù có lệnh cấm khiến Long mới biết rằng đêm nay là giao thừa năm mới, đã từ lâu cậu không gặp ai, không đi đâu… chỉ làm bạn với chỗ này ngày đêm tập trung toàn bộ tâm trí vào luyện võ…
“Bộp… ” Đấm phát cuối cùng vào cọc gỗ, Long ngước mặt lên nhìn bầu trời đầy sao, cái se lạnh ngày Tết làm cậu nhớ về những ngày tháng trước… khi ấy cả nhà ba người vui vẻ gói bánh chưng cho ngày Tết… nụ cười của mẹ khi cậu tập tành gói cái bánh xiêng vẹo làm hai mắt Long rưng rưng vì nhớ… cậu nhớ mẹ lắm…
Ở giữa cái sân rộng lúc này đứng đối mặt với Long là Hải, thầy dạy võ cũ của cậu, hôm nay cậu phải vượt qua thầy mình thì mới được trở lại chốn giang hồ đẫm máu kia.
“Phù… ” Long thở ra một hơi thật sâu, khẽ ngước mặt lên nhìn Thiên trên lầu đang ngồi trên xe lăn, đã từ lâu cậu không dám nhìn anh vì sợ hãi và nhục nhã, cậu thấy tội lỗi mình gây ra quá lớn nên không dám đối mặt với gã, hôm nay thì khác, cậu muốn chứng tỏ với gã rằng cậu đã lớn, đủ sức để báo thù cho gã và Hoa… Long nắm chặt tay chuyển tầm nhìn về Hải đang đứng đối diện.
“Lên chứ… ta sẽ không nương tay đâu… ” Hải đã súc thế sẵn sàng, gã báo hiệu cho Long một tiếng.
“Vâng… ” Long thả long cơ thể bắt đầu vận khí, cậu muốn tập trung hết sức mình.
Hải không nói nhiều, gã lao tới như hổ vồ mồi, hai tay co lại thành trảo tung vào đầu và cổ Long, đây là công phu Hổ công bí truyền của Hải.
“Hấp… ” Lùi một bước, Long vận sức và khí vào hai tay để đỡ đòn, đòn tấn công của Hải không có sơ hở và rất nhiều biến chiêu có thể sử dụng nên tốt nhất lã đỡ được rồi mới tính tới chuyện phản công, phải biết ngón tay của Hải cứng như sắt chứ không phải bình thường, không vận đủ lực thì có khi xương tay cậu nứt luôn.
“Bộp… hừ” Hải đánh vào tay Long một phát cực mạnh, hai trảo biến hóa vòng qua tay Long nhắm thắng cổ cậu một lần nữa, ở dưới một chân cũng lên gối nhắm vào chỗ hiểm của cậu, gã không nương tay một chút nào, nói không ngoa thì đây là một cuộc chiến sinh tử.
Rơi vào nguy hiểm, ba phía tấn công một lúc, Long không hề nao núng, cậu ngả người ra sau đễ né đòn trảo của Hải, ngay lúc đó cũng dơ một chân lên đạp vào đầu gối của gã để có lực bay ra sau.
“Bốp… Bịch… Hấp” Ngã ra sau vài mét, Long nhanh chóng bật người dậy, quả thật Hải ra đòn nhanh và cực chuẩn.
“Hừ… Bộp… ” Thấy con mồi thoát khỏi, Hải theo quán tính ngả người ra trước nhưng ngay lập tức chưởng mạnh hai tay xuống đất rồi lộn một vòng lớn tới chỗ Long, hai chân co lại tung một cú đá cực mạnh vào mặt cậu từ trên không.
“… Ầm… Rầm… Rầm… ” Long né không kịp, cậu chỉ còn cách dơ hai tay lên vận toàn bộ khí trong người để đỡ đòn nhưng mà cú đá vận dụng toàn bộ sức mạnh của Hải làm cậu vẫn bị lực mạnh bay ra sau đụng vào tường khiến bức tường xi măng rạn nứt đủ biết lực mà cậu phải chịu khủng khiếp đến cỡ nào.
“Hấp… ” Bị lực phản chấn, Hải vòng thêm vài vòng trên không rồi tiếp đất nhẹ nhàng, gã tin chắc nếu Long không tập khí công thì cậu không chết cũng bị thương vì cú vừa rồi, chịu lực phản lại cũng không ít nên gã cũng thở vài hơi lấy sức.
“Bộp… Ầm… ” Long đang khụy người trước bức tường thì bỗng nhiên cong người lại, cậu dồn toàn lực vào cú đấm rồi lao thằng tới người Hải mà tung cú đấm vào mặt gã, thật ra cậu không luyện nhiều thứ võ, chỉ có vài đòn cơ bản là đấm và đá, cậu không có thời gian để luyện nhiều các thứ khác nên chăm chỉ luyện cú đấm và cú đá mình một cách nhanh và mạnh nhất có thể và cậu tin nó có tác dụng hơn là nhiều kiểu linh tinh khác.
Hải biết cú đấm của Long không tầm thường, cái cọc gỗ to hơn một người ôm mà bị cậu đánh gãy mấy cái rồi thì đủ biết lực của Long cỡ nào, cộng thêm khí công nữa thì cú đấm của cậu mà một người bình thường chịu phải có khi xuyên qua người luôn ấy chứ.
Co người lại, Hải vận lực biến trảo thành chưởng đẩy lên, gã muốn đánh vào dưới khủy tay Long để cú đấm cậu chệch hướng lên trên, quan trọng là phải đủ nhanh và đủ mạnh.
Nhưng mà Long không đơn giản, đang trong đà tung cú đấm, cậu lại bất ngờ quặp tay lại biến thành đòn cùi chỏ đánh chéo xuông ngực Hải.
“Bốp… Crốp… Hự… Hốp.” Củi chỏ và chưởng gặp nhau, Hải cảm thấy cổ tay mình như gãy đi vì cú cùi chỏ siêu mạnh kia, nhưng mà gã bỏ qua cánh tay đó, gã biến trảo còn lại móc một cú mạnh vào ngực phải Long.
“Phốc… Xuy… ”
“Phù… phù… ” Long và Hải tách nhau ra đứng đối diện tầm 1m, cả hai đều bị thương, Hải thì bị phế một tay còn bên kia ngực phải Long thủng năm lỗ sâu nhìn cực kì ghê rợn.
“Hừ… hừ… ” Long thở nặng nhọc, ngực cậu đau kinh khủng, hình như vài chiếc xương sườn đã gãy, trảo của Hải quả thật là rất đáng sợ, cậu cũng coi như bị phế một bên vì cứ động tay phải là đau không chịu nổi.
Hải cúi xuống bàn tay đã quặp lại vi bị gãy cổ tay của mình một cái rồi vận lực vào bàn tay trái còn lại, gã nhào tới tung trảo vào phía cổ phải của Long vì biết cậu cử động bên phải cực khó khăn.
Long sao không biết nếu trúng đòn kia thì cậu sẽ chết chứ… trừng trợn mắt giận dữ… cậu không được chết… Long gồng hết sức vào cánh tay phải mặc kệ cho lồng ngực muốn vỡ ra, cậu tung một cú đấm vận dụng toàn sức mạnh còn lại vào cái trảo đang tiến tới của Hải.
“Bốp… Hự… Aaaaaa… ” Cú va chạm làm Hải bay ra sau đến 5 mét rồi lăn long lóc đến tận cửa nhà, gã không ngờ Long còn sử dụng được tay phải vì nếu biết thế gã nào dám đối diện với tay thuận của cậu bằng tay trái của mình, đang định đợi cậu né để gã biến chiêu nhưng không ngờ cậu dùng cứng đối cứng làm gã thua khi so lực đạo.
“Rắc… Rốp… Hừ… hừ… ” Long mặc dù thắng nhưng mà cũng khụy xuống, cú va chạm quá mạnh làm mấy cái xương bị gãy đâm tán loạn bên trong khiến cậu chịu không nổi.
“Được rồi… ” Thấy Long đang cố gắng vùng dậy tiếp nên Thiên lên tiếng, đánh tiếp không còn ý nghĩa gì nữa, Hải thua vì sức trẻ và độ liều chết của Long.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Đậu xanh… biết thế không đánh rồi… báo hại giờ đi cầu còn nhờ người khác cởi quần giúp… ” Trên bàn ăn, Hải chửi xối xả, tất nhiên là đá xéo Thiên rồi, bị gãy cả hai tay làm gã không làm được gì, đến nổi đi cầu cũng xấu hổ nhờ Thủy hay Mai kéo quần xuống từ phía sau giùm, quả thật là quá nhục.
“Ui… con xin lỗi… ” Long gắp một cục thịt to vào chén cho Hải để Thủy xúc cơm đút cho gã ăn để tạ lỗi, khi nãy cậu chỉ lo chiến đấu mà quên đi tất cả, đến giờ mới thấy có lỗi vì làm ‘thầy’ gãy tay.
“Xin… xin cái con khỉ… thằng nhóc đít xanh đít đỏ ngày nào giờ đủ lớn rồi chứ gì… ” Đang đá xéo Thiên, Hải bực mình quát luôn Long làm cậu cúi đầu xúc cơm giả bộ không nghe thấy cho qua chuyện, cậu chưa bao giờ cãi thầy và anh mình một lời nào vì nhờ họ mà cậu được sống, được có cái ăn, cái mặc và có cơ hội trả thù.
…
“Thôi… hắc hắc… làm thầy mà đánh thua cả học trò… tôi thấy cái danh hiệu Anh Hổ trong giới giang hồ của anh nên đổi thành Chị Mèo đi… ” Thiên xát thêm muối vào nổi đau của Hải làm hắn đang được Thủy xúc cơm phun luôn ra ngoài…
“A đù… chú được… chú giỏi thì… ” Hải tức đến đỏ mặt quát to…
“E hèm… ” Thiên giả bộ ho như muốn nhắc Hải điều gì đó làm gã trừng mắt tiếp tục ăn cơm, hắn cũng không dám trêu chọc tên này nữa.
Nhìn hai người anh, người thầy của mình mà Long vui vẻ, đã lâu rồi cậu không ăn cơm với mọi người vì không dám đối mặt với Thiên, đến hôm nay lại ngồi cùng bàn cơm ấm cúng này thì không khí gia đình mới làm trái tim tưởng chừng như đóng băng của cậu mới cảm thấy có chút hơi ấm cuộc sống.
…
Ăn xong cơm, Long ra hành lang ngắm nhìn bầu trời đêm, một bên người cậu đã bị băng kín nên không thể cử động mạnh luyện tập được nên phải nghỉ ngơi một thời gian, đã lâu rồi cậu mới được hít thở không khí một cách bình thản như thế này.
“Anh Long… thuốc của anh này… ” Thủy bước tới bên Long đưa cho cậu cốc nước và mấy viên thuốc theo đơn bác sĩ, nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh, Long kéo Thủy vào ôm chặt trong lòng, cậu cô đơn lắm, cậu ôm cô không phải vì tình cảm nam nữ mà cậu thèm được ôm một ai đó, cậu nhớ Hoa, nhớ mẹ kinh khủng, có lẽ ôm Thủy thì nỗi nhớ của cậu sẽ vơi đi chút nào đó.
…
“Đậu xanh… đánh thầy gãy tay lại còn vui vẻ cưa gái… thằng khốn nạn nay… ” Hải đang đi tới thấy Long ôm Thủy ngoài cửa thì trợn mắt hét lên, nhìn thằng này mà gã không ưng nổi, học trò gì ra tay mạnh thế.
“A… ” Thủy đang bất ngờ khi bị Long ôm chặt trong lòng thì bừng tỉnh vì tiếng Hải, cô gái đỏ mặt xấu hồ cúi đầu chạy vào bên trong.
“Ôi thầy… con xin lỗi mà… ” Nhìn bóng dáng thiếu nữ xấu hổ, Long cười khổ với Hải.
“Xin lỗi… xin lỗi thi tay ta có lành không hả… ” Hải tức giận hét vào mặt Long làm cậu nhắm mắt hứng chịu cơn mưa nước miếng từ gã, biết làm sao được, cả hai tay bị gãy nên không cốc đầu cậu được nên chỉ còn cách đứng chửi.
“Đồ khốn nạn… ”
…
“… cái thứ mất dạy… ”
…
“… đồ xấu xa… ”
Chuỗi ngày nghe chửi của Long bắt đầu, sau này nhớ lại mà Long sợ tái cả mặt, đang ngồi nhà xí mà Hải cũng chửi từ bên ngoài cho được…
…
2 tháng sau, vết thương đã lành, Long cơ thể đã lành lặn, Hải cũng đã gần khỏi, dù sao gãy xương cổ tay cần thời gian dài mới phục hồi được.
“Được rồi… bây giờ mày có thể về Sài Gòn… anh đã chuẩn bị cơ sở trước ở đó… làm gì thì phải tính kĩ rồi hành động… đã hành động thì phải làm tận gốc… rõ chưa… ” Thiên căn dặn Long, đã đến lúc thằng nhóc năm nào bước ra, gã tin với những cú vấp ngã gặp phải, cậu sẽ trưởng thành hơn, nếu lần này còn thất bại nữa thì coi như gã đặt niềm tin sai chỗ,
“Vâng… ” Long nắm chặc bàn tay trả lời, cậu đợi ngày này đã lâu rồi, bây giờ cậu mạnh hơn, quyết tâm hơn trước, cậu sẽ chắc chắn không để sai lầm lặp lại một lần nào nữa trong cuộc đời này, cái giá phải trả cho một lần vấp ngã thôi cũng khiến cậu không thể chịu đựng nổi rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
“Hừ… thứ mất dạy đừng chết sớm đấy… ” Hải nhìn Long nói làm hai người con lại xanh mặt vì sợ, ở gần mới biết thằng này nói nhiều và giận dai kinh khủng, dù sao gã cũng là người tốt… haizzzz
….
“Anh… bây giờ Quỳnh Anh vẫn ở với bố cô bé hả… ” Sắp vào Sài Gòn nên Long hỏi, lần trước Thiên nói là gã đa lo liệu cho cô bé mọi chuyện từ khi Hoa mất nên cậu mới yên tâm lao đầu vào tập luyện, đến bây giờ thì cậu muốn lo cho cô để cô có cuộc sống tốt nhất xem như bù đắp một phần nào đó lỗi lầm của mình, với thằng cha khốn nạn kia thì cậu không tin là cô bé sẽ có cuộc sống hạnh phúc.
“À… ờ… ” Thiên lúng túng vì câu hỏi bất ngờ của Long.
Thấy câu trả lời ấp úng của Thiên, Long nhíu mày nghi hoặc, chẳng lẽ có chuyện gì…
“Anh… Quỳnh Anh bị làm sao hả… ” Long ghé vào người Thiên hỏi nhỏ, cậu thật sự lo lắng cho cô bé đấy, lần trước Thảo đã về nhà trước khi sự việc xảy ra nên chỉ còn mỗi cô bé ở nhà thôi.
“Không… làm gì có chuyện gi được chứ… đừng lo… ” Thiên toát mồ hôi trả lời, móa có khi nào nó biết nó cho mình một đấm như Hải không chừng.
“Anh… đừng dấu em mà… ” Long áp sát hơn nữa, cậu vô ý đè tay lên chỗ đùi bị cụt của Thiên.
“A… em xin lỗi… ủa… mà kì kì… ” Long thấy tay mình đè lên cái đùi cụt của Thiên nên nhanh chóng rụt tay xin lỗi, nhưng mà có gì đó lạ lắm, cậu kéo cái chăn đang che đùi của gã ra khi mà Thiên và Hải trợn mắt chưa kịp ngăn lại.
“Ôhhhhhh… WHAT THE FUCK… ” Nhìn bên dưới cái khăn, chân Thiên đang quặp xuống cái xe lăn một cách hết sức bình thường và lành lặn mà Long há hốc mồm, trước gì cái xe lăn này bốn phía được làm che kín chỉ để lộ hai bánh xe nên Long không thấy mà cậu cũng không để ý, đến giờ mới hiểu là để Thiên thả lỏng hai chân xuống dưới cho thoải mái, nhưng mà… ủa… nhưng mà…
“Anh… vậy là sao… ” Long tròn mắt nhìn Thiên hỏi một cách ngây thơ nhưng mà khiến gã chảy mồ hôi lạnh cả người, Hải bên kia thì đã sớm trốn đi đâu mất vì sợ bị làm thịt.
“Được rồi… bọn mày về đi… có gì anh gọi… cầm lấy… ” Giang móc ra một xấp tiền 500 ngàn đưa cho hai thằng đàn em rồi bảo, cứ lo sợ hoài mà hơn 1 năm nay không thấy Long đâu thì chắc hắn chết rồi, lúc nào cũng cảnh giác bất an cũng làm hắn mệt mỏi, hôm nay phải thoải mái thư giãn với hai cô bồ nhí của mình mới được, từ khi có nhiều tiền thì Giang bắt đầu nuôi thêm hai cô em xinh đẹp để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, tất nhiên là cũng phải loại hot girl rồi.
“Anh về rồi… tắm rửa đi hai bé yêu… ” Mở cửa ra, Giang hô to vào trong nhà, hai cô ả này gã rất ưng ý vì vóc dáng cao ráo như người mẫu, bầu vú sắn chắc và cặp mông đẫy đà, về độ xài tiền của hai ả cũng thuộc loại miệng ăn núi lở, bao nhiều cũng không đủ, nhưng mà bây giờ Giang đâu thiếu tiền, từ lúc lên làm cánh tay phải của đại ca mới thì phải nói là tiền vô như nước, cô vợ tần tảo trước kia bây giờ nào lọt vào mắt của gã nữa mà bây giờ phải là hot girl chân dài, ngực to mới được, quả là đồng tiền làm thay đổi con người.
“Ô… không trả lời luôn… chắc vội đi tắm… haha” Tháo giày ra, Giang vừa cười vừa bước vào, một tuần rồi lo chuyện cho đại ca mà gã không được địt nên hôm nay phải địt cho đã đời mới được, kỹ thuật làm tình của hai ả kia cũng khiến gã sướng như tiên.
…
“Cộp… ”
Mở cửa phòng tắm ra, Giang không thấy gì, hai ả không đi tắm như gã nghĩ, chắc là phòng ngủ, Giang tiến thẳng tới phòng ngủ, tự nhiên gã có cảm giác gì đó là lạ, hay là hai cô muốn chơi trốn tìm với gã, thường hai ả cũng thường trêu chọc hắn.
“Hù… ”
Cầm nắm cửa phòng ngủ, Giang mở nhanh ra định hù hai cô bồ nào ngờ gã trợn mắt lên nhìn về phía giưòng ngủ của mình, một gã nào đó đang nằm ngửa giang rộng hai chân trên giường, Yến – cô bồ của gã thì đang ngồi trên cặc hắn nhấp nhô không ngừng, phía dưới là Thơm – cô bồ còn lại đang mút hai hòn dái làm máu nóng của Giang sôi lên, gã trợn mắt quát:
“ĐCM… hai con chó… tao không ở nhà bọn mày dám đưa trai tới đây hả… tao giết… tao giếtttttttttt” Giang quát to, làm gã điên hơn là hai cô bồ của mình như không nghe thấy tiếng gã mà cứ tiếp tục ‘công việc của mình’ một cách chăm chú.
“ĐM… ” Giang điên tiết, gã định nhào ra ngoài bếp lấy con dao vào xử 3 con người dâm loạn trong căn phòng thì một tiếng nói vang lên làm gã sựng người, là của tên đang nằm trên giường kia.
“Hắc hắc… lâu rồi mới gặp lại… nhớ tôi không… ” Giang nghe thấy âm thanh kia mà người chảy mồ hôi như mưa, làm sao gã quên được giọng nói của con sói kia chứ, bị đâm vào tim mà vẫn cho gã một cú đấm mạnh đến nổi đi gần hết hàm răng và gãy sống mũi, Giang cảm thấy ớn lạnh, tim gã đập nhanh như muốn vỡ ra trong lồng ngực.
“Long… Long… là mày sao… ” Giang lẩm bẩm, gã không dám động đậy, gã hiểu mình không phải là đối thủ của Long trước kia và bây giờ là hơn một năm sau, cậu còn mạnh đến cỡ nào nữa chứ, gã tự tiếc hận không mang theo súng vì hai cô bồ của gã sợ nó nên gã cưng chiều không mang theo vũ khí vào đây, nếu không giờ cũng không bị động như thế này.
“Bình tĩnh… phù… phù… ” Giang lẩm bẩm, Long vẫn còn đang làm tình với hai cô bồ của gã nên chưa thể lao tới tóm gã ngay được, bản lĩnh giang hồ mấy chục năm của Giang trỗi dậy, gã không thể đứng chịu chết được, Giang xoay người bỏ chạy ra cửa.
“Bốp… hự… ” Mới vừa xoay mặt lại, Giang đã ăn nguyên một cú đấm mạnh vào mặt làm gã bất tỉnh luôn, nếu gã kịp nhận ra thì đó là thằng mập trước kia suýt bị xử sau khi Long được cứu, ngày đó tiếng súng nổ làm dân phòng tới nhanh quá làm bọn chúng không dám giết thêm người, dù sao thì thằng cóc ké này cũng không đáng quan tâm lắm.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Một giờ sao, trong phòng khách căn nhà, Giang đã bị trói chặt toàn thân nằm dưới sàn nhà lạnh giá.
“Ư… ” Mở mắt ra, Giang cảm thấy mặt mình đau kinh khủng, gã biết cái mũi khốn khổ của gã lại gãy một lần nữa cùng với mấy cái răng mới trồng đi cùng.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhh… ahhhhh… tha cho em… ưhhhhhhhh… bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… ” Âm thanh dâm đãng làm Giang bị thu hút, gã cố gắng ngước mặt lên nhìn cái ghế sofa trước mặt, Thơm đang ngồi trên đùi Long nhấp lên tục lên con cặc hắn, hai cái mông cứ đập bẹp bẹp liên tục khi chạm phía dưới, nhìn tinh dịch trắng đục rỉ ra ở mép lồn và cả cửa hậu của cô mà Giang biết rằng Long và thằng mập chắc hẳn đã bơm không ít vào bên trong.
Long chằng hề quan tâm đến Giang, hắn giang rộng hai chân ra để mặc cho Thơm nhấp phục vụ, cùng với thằng mập đến đây 5 ngày trước đợi Giang, hai gã nhanh chóng biến hai cô bồ nhí của Giang làm nô lệ tình dục cho mình, dù sao hai ả này cũng rất xinh đẹp.
“Bạch… bạch… bạch… hừ… hừ… bạch… bạch… bạch” Trên một cái ghế khác, Yến đang nằm chổng mông lên trên để thằng mập địt lỗ hậu, cặc nó to dài mà ra vào liên tục không một chút khó khăn đủ biết bọn chúng đã nong rộng lỗ đít Yến như thế nào, ả thì đang há mồm hốc mồm ra trước những cú nắc lút cán vào lỗ đít mình bên dưới không biết là đau hay sướng nữa mà hai mắt lờ đờ không còn biết gì cả.
“Ahhhhh… Ưhhhhh… ưhhhhh… bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… ” Bỗng nhiên Thơm nhấp nhanh lên cặc Long, cả người ả co giật run rẩy, hai tay tựa vào ngực Long, ả mệt mỏi để hông mình tự động nhấp lên cái thứ kinh khủng kia, 5 ngày rồi Long và mập thay nhau địt hai người liên tục không nghỉ, đặc biệt là Long, sức lực của chàng trai trẻ này làm cả Yến và Thơm run rẩy khi mỗi lần phải phục vụ hắn, không thể làm gã ra được mà chỉ có cách đợi gã muốn ra thì hai người mới được nghĩ ngơi một chút, cứ thế này khe lồn và lỗ đít hai người không thể khép lại được mất.
“Tao đang tự hỏi là mày muốn chết kiểu nào?… ” Long lên tiếng bâng quơ trong căn phòng khiến mọi người giật mình, thằng mập khẽ suy nghĩ gì đó rồi lại tiếp tục nong rộng lỗ đít Yến bên dưới, hắn cứ làm theo lời Long là được, nghĩ gì cho nhức đầu, trước trốn chui trốn lũi vì sợ bị giết nên gã cũng căm thù bọn chó này lắm, giết sạch là tốt nhất.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Giang và hai cô gái run lên, Thơm và Yến tái mặt vì biết Giang là loại người gì trong xã hội, kẻ thù cùa gã cũng không phải hạng lương thiện gì nên hai ả sợ mình cũng bị xử theo nên hai người cồ gắng phục vụ tốt hơn nữa, Thơm cắn răng tiếp tục nhấp nhanh lên cặc Long mặc dù thân dưới của ả mệt mỏi đến nỗi sắp mất cả cảm giác, còn Yến thì còn thò tay xuống xoa nắn hai hòn dái như trứng gà của thằng mập làm hắn sướng điên lên tăng tốc độ địt vào lỗ đít ả.
“Không ngờ mày bị đâm vào tìm mà sống được… xem ra ông trời ưu ái mày… ” Giang biết mình sẽ bị xử nên chả còn gi để mất, gã bình tĩnh nói.
“Phải… cảm ơn trời… tao còn sống… còn bọn mày sẽ phải chết… ” Long bóp mạnh bầu vú căng tròn của Thơm đang nhảy múa trước mặt làm ả nhíu mày vì đau nhưng không dám rên lên, còn ưởn ra để Long thoải mái bóp hơn nữa, ả sợ chết lắm.
“Haha… nhóc con… mày biết mày đang nói gì không… ” Giang cười to, Long trong suy nghĩ của hắn còn quá ngây thơ.
“Vậy sao… tao nói là sẽ xử từng thằng, từng thằng một và mày sẽ là thằng đầu tiên… ” Long nói xong cầm lấy hông Thơm nhấp mạnh, cặc hắn độn liên tục lên cửa cử cung ả như muốn phá nát nó vào bên trong làm Thơm trợn mắt há mồm đến nỗi nước dãi chảy dài trên khóe miệng vì kích thich.
“Mày nghĩ đơn giản vậy sao… giết tao xong thì mày sẽ phải đối mặt với sự đuổi giết của hàng trăm, hàng ngàn thằng… mày nghĩ mày sẽ sống dưới cái lệnh Tử của ông trùm dành cho mày?” Giang cười khinh bỉ nói với Long.
“Trùm… tao sẽ làm ông trùm chứ không phải hắn… tao sẽ ở trong bóng tối… giết từng thằng… rồi khống chế từng nơi… từng nơi một bằng người của tao … bẹp… bẹp… bẹp … hừ… hừ… bẹp… bẹp… ” Long vừa nắc vừa nói với Giang, sức cậu mạnh mẽ nên dư hơi để vừa trò chuyện vừa địt Thơm như thế.
Giang im lặng, kẻ thù trong bóng tối là đáng sợ nhất, gã biết Long có thực lực, không biết giờ hắn mạnh cỡ nào chứ trước kia chưa ai mà gã quen có thể solo lại Long, nghĩ tới một kẻ cứ nhằm chằm chằm sau lưng thì Giang sợ hãi thay cho Boss của mình.
“Hừ… địt chán rồi… bẹp… bẹp… ”Long há miệng cắn mạnh lên cái núm vú hồng hào đã sớm cứng lên của Thơm, nắc thêm vài cái nữa rồi hắn đâm cú cuối lút cán vào xuất tinh bên trong, Thơm cố gắng quặp chân lại để hắn có thể vào sâu nhất, ả mong rằng hắn sẽ tha cho mình nhưng mà ả không nghĩ tới việc mình đã nghe thấy quá nhiều.
“Rắc… ” Một âm thanh vang lên khiến con người ta run lên vì cảm giác lạnh lẽo của cái chết, là âm thanh kết thúc sự sống, âm thanh giết người, Long lên đỉnh cũng là lúc hai tay hắn nắm lầy đầu Thơm vặn một phát khiến ả chết nhanh chóng, đây cũng cái chết nhanh nhất mà Long dành cho ả.
…
“Không… không… đừng… đừng… ” Yến ngoái đầu lại thấy Thơm ngã xuống thì người run cầm cập, ả biết mình cũng phải chịu số phận như Thơm, cố gắng vùng ra khỏi thằng mập, ả chạy nhanh ra phía cửa…
“Bốp… ” Một cú đánh vào đầu kết thúc số mệnh của thêm một hot girl mê tiền, thằng mập cầm cái búa trên tay mà tiếc hận, hắn vẫn chưa chơi đủ mà.
“Tao rất nhân từ với mày rồi… mày định giết những người tao yêu quý nhưng tao không đụng đến gia đình mày… còn giúp mày có được hai cô gái xinh đẹp bầu bạn nơi địa ngục đen tối… tạm biệt Giang … bồ mày tuyệt lắm… ” Long mặc xong quần áo cúi xuống nói với Giang rồi cùng thằng mập ra ngoài, vài phút sau, căn phòng nơi Giang và hai cô bồ của mình ở đã biến thành biển lửa, kết cục của một thằng phản bội như gã cũng xem là còn quá nhẹ cũng vì Long biết ơn gã về bài học đầu tiên mà hắn học được.
…
“Đại ca… giờ mình đi đâu… ” Ngồi trên xe taxi, thằng mập hỏi Long bên cạnh.
“Đi gặp một tến sẽ giúp chúng ta làm việc ngoài ánh sáng… ” Giang chết, chắc hẳn phải có kẻ lên thay, Long muốn người của mình lên thay vị trí đó, từng bước giúp hắn nắm được giới xã hội đen ngoài ánh sáng.
…
Bạn đang đọc truyện
Sói săn mồi – Quyển 1
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/soi-san-moi-quyen-1/
Nửa tiếng sau
“Cốc… cốc” Cái cửa bằng gỗ của một ngôi nhà cấp bốn xập xệ bị Long gõ, thằng mập tò mò không biết người đại ca tìm là ai.
“Ai đấy… ” Giọng khàn khàn bên trong vọng ra.
“Tôi tìm Hoàng Bén… ” Long nói, hôm nay cậu muốn tìm Hoàng Bén, dao và mã tấu của gã rất bén đến nổi sắt thép thông thường bị cắt như đậu hũ nên được giới giang hồ gọi là Hoàng Bén, cũng thuộc loại có số má ở cái đất quận 5 này.
“Mày là ai… tao không muốn đi đâu hết… ” Giọng bên trong đổi sang lạnh lùng như có thù với những người ở ngoài.
“Tao có thể cứu mẹ mày… ” Long không tức giận, hắn bình tĩnh nói.
“Cộp… ” Cánh cửa mở toang ra, ngay lập tức, một gã đàn ông râu ria, da ngăm đen và xăm một con chim ưng lớn trước ngực xuất hiện trước mặt Long.
“Mày nói gì… ” Hoàng hỏi nhanh, mẹ hắn bệnh nặng lắm cần thay tim nhưng mà đợi đến lượt chắc đến cái mùa quýt năm nào đó mới có, dồn hết tài sản định đi đường ngoài thì không ngờ còn vợ khốn nạn của gã lại cuỗm hết tài sản theo trai, lại thêm trước kia vốn mang danh dưới trướng của Tài nên sau này ông trùm mới lên thay thì gã không còn được trọng dụng, chán nản Hoàng buồn bã ở nhà chăm sóc mẹ những ngày cuối đời, cứ mỗi lần mẹ lên cơn đau là gã lại không kìm được nước mắt vì sự bất lực của mình, bảo hắn cướp tiệm vàng hay ngân hàng gì đó hắn cũng dám làm nhưng mà hắn hiểu khả năng bị bắt là rất cao, lúc ấy có khi mẹ còn vào tù thăm ngược lại hắn ấy chứ, đang suy nghĩ mấy ngày nữa làm liều một quả vì mẹ mấy hôm nay yếu lắm rồi không ngờ sáng nay tên thanh niên này tới gặp gã.
“Tôi nói có thể cứu mẹ anh… và còn biết kẻ nào đã khiến vợ anh bỏ đi mang theo toàn bộ tiền của anh… ”
“Thật là thằng Giang làm… ” Hoàng trợn mắt khi nghe Long kể chuyện xong, không ngờ người khiến con vợ khốn nạn của hắn làm thế lại là Giang.
“Đúng vậy… gã cho ả ta xài ma túy nặng nên ả biến thành con nghiện… sau đó để có hàng xài thì ả buộc phải làm theo lời Giang… hiện nay ả đang chìm trong cuộc sống nghiện ngập ở một căn chung cư quận 7 với một thằng buôn ma túy” Long nói rồi đưa những tấm ảnh của vợ Hoàng cùng Giang ra cho hắn xem, đây đều là do cơ sở của Thiên chuẩn bị trước cho hắn.
Cầm tấm ảnh run run trên tay, hai mắt Hoàng lộ rõ những tia máu đỏ vì phẫn nộ, không ngờ gã bị tính kế, lăn lộn nhiều năm như vậy sao hắn không hiểu là đây la theo ý ông trùm muốn hắn tán gia bại sản không ngóc đầu lên được chứ.
“Mấy thằng chó… đồ chó chết… ” Hoàng dày xé những tấm ảnh trên tay để có thể giải tỏa phần nào tức giận, lúc này đây tính mạng của mẹ quan trọng hơn tất cả.
“Cậu nói là có thể giúp tôi cứu mẹ… ” Hoàng nhìn Long nói, gã cảm thấy dù tên thanh niên này trông còn khá trẻ nhưng mà khí thế của hắn rất mạnh, thậm chí Hoàng tin rằng mình không phải đối thủ của hắn.
“Phải… nhưng mà anh phải làm việc cho tôi… ” Long nói một cách lạnh lùng, cậu đã bàn với Thiên và Hải chuyện này, Hoàng là một người trọng tình trọng nghĩa có tiếng trong giới xã hội đen, hồi còn trẻ vì nợ đại ca một ân tình mã gã sẵn sàng lao ra lấy thân mình che những họng súng đang chỉa thẳng vào người đại ca mình, kết quả là ăn 7 phát đạn vào người, may sao gã vẫn sống một cách thần kỳ đến tận bây giờ.
Quan trọng nhất khiến Long đặt niềm tin vào gã này là gã cực kỳ yêu quý mẹ mình, mấy chục năm qua chỉ cần mẹ gã bị sổ mũi hay nhức đầu là gã đều bỏ ngang công việc chạy về, đây cũng là lý do mà gã không tiến xa được trong cái thế giới đầy tội lỗi này.
…
“Chuyện gì… giết người… ” Hoàng nhìn thằng vào mắt Long hỏi, gã muốn biết mạng ai có giá cao thế, đến hơn chục tỉ đồng…
“Không… tôi muốn anh làm ôm trùm… ” Long trả lời làm Hoàng khẽ giật mình, gã rơi vào trầm tư suy nghĩ.
Sau vài phút, Hoàng hiểu Long muốn gì, đến giờ thì gã đã biết người thanh niên này là ai, còn trẻ mà có đảm lượng cỡ này thì chỉ có thể là tên thanh niên trước kia đã quậy long trời lở đất cái quận 5 này, đến nỗi Tài cũng bị hạ bệ và người khác lên thay.
“Được… tôi làm… chỉ cần theo lệnh cậu chứ gì… khi nào thì mẹ tôi có thể được cứu… ” Nắm chặt tay, Hoàng nói một cách khẳng định với Long, cái mạng này của gã là của cậu.
“Có thể ngay bây giờ… mọi thứ tôi đã liên lạc… chỉ cần đưa mẹ anh qua biên giới là được… nhưng mà anh nên hiểu nếu phản bội tôi thì… ” Ánh mắt của Long làm Hoàng run lên, đó là ánh mắt giết người, không biết cậu đã giết bao nhiêu người mới có được ánh mắt đó.
“Mạng tôi là của cậu, tin cậu trước khi đến đây đã biết con người tôi ra sao… ” Hoàng không nói nhiều, nói nhiều cũng chả có ích gì.
“Được… hãy nhớ câu nói này của anh… 7 giờ tối sẽ có người đến đón hai người ra biên giới… đừng để chết cháy như Giang… ” Long đứng dậy rời đi để lại một câu nói làm Hoàng sững người, Giang đã bị gã thanh niên này xử rồi sao, thật kinh khủng, nhưng mà Hoàng khẽ lắc đầu xóa bỏ những tạp niệm đi, chỉ cần cứu được mẹ thì coi như phần đời còn lại của gã đã thuộc về cậu rồi, chỉ cần làm tốt việc được giao thì sợ gì chứ.
…
Để lại thằng mập ở một khách sạn gần chỗ Hoàng, ngày mai nó cũng đi theo hai mẹ con gã đến biên giới, Long đón một chiếc taxi lặng lẽ hướng về phía khác, căn chung cư bị cháy nên Hoa cùng Quỳnh Anh dọn đến một căn nhà khác cũng ở cách đó không xa.
Cậu không ngờ là Thiên lại bày trò giả bị thương và báo tin dữ của Hoa để khiến bản thân mình trưởng thành hơn, phải… đúng là cậu đã trưởng thành hơn, cậu không còn bồng bột bốc đồng nữa, để chọn Hoàng cậu cũng đã theo dõi và tìm hiểu rất lâu mới quyết định, qua việc lần trước cậu càng quyết tâm hơn, cậu sợ nó sẽ một lần nữa xảy ra và lần này không còn may mắn như lần trước, nếu Thiên đến không kịp thì chị em Thủy và Hoa sẽ ra sao, Long nhắm mắt tính đường đi tiếp theo…
Chiếc xe dừng lại trước một căn nhà hai tầng sơn màu trắng xinh xắn ở một con phố, bước xuống xe, Long hít sâu một hơi hồi hộp chuẩn bị được gặp lại Hoa.
…
Đi tới trước căn nhà, Long thoáng bất ngờ đứng lại vì đứng trước cửa là Quỳnh Anh, cô bé ngày nào bây giờ đã trở thành một cô gái mới bước qua tuổi 14, nhìn khuôn mặt xinh xắn, mặc bộ đồng phục học sinh gợi cảm mà Long muốn nhào tới ôm cô vào lòng ngay lập tức nhưng mà đứng trước mặt cô lúc này là một gã khác, nhìn qua cùng tuổi với Quỳnh Anh và mặc đồ đồng phục như cô có lẽ là cùng trường, đặc biệt là đầu tóc vuốt keo chải chuốt đàng hoàng, áo quần sạch sẽ bóng bẩy, nước hoa thơm phức mà cách mấy mét đã ngửi thấy.
“Em… đồng ý làm bạn gái anh nhé… ” Tên học sinh nhìn Quỳnh Anh với ánh mắt thèm thuồng, đã từ lâu hắn ngăm nghe cô bé này vì cô quá xinh đẹp, với gia thế giàu có và vẻ đẹp trai của mình hắn tự tin sẽ có được cô và ngày mai đám bạn của hắn phải ghen tị với hắn cho mà xem.
“Không… anh về đi… ” Quỳnh Anh khó chịu trả lời, cô ghét cái đuôi này kinh khủng, có lẽ những cô gái khác bị vẻ ngoài đẹp trai và bóng bẩy của hắn thu hút nhưng cô thì không, từ khi làm chuyện ấy với Long thì trong đầu cô lúc nào cũng là hình ảnh của hắn, đã hơn một năm không gặp rồi, nghe mẹ nói là hắn phải đi làm một cái gì đó quan trọng, cô nhớ hắn kinh khủng.
“Em… a… anh hiểu rồi… đợi anh một phút… ” Tên học sinh như nhớ ra điều gì nên vội chạy đi, hắn nghĩ mình quên mất tặng quà cho cô nên chạy vội ra phố mua đóa hoa hồng đắt nhất để tán cô.
“Khỏi… anh về đi… ” Quỳnh Anh hô với theo nhưng cô biết hắn sẽ còn tới nữa, thở dài vì phiền muộn, cô quay đầu định mở cửa vào nhà.
“Hello… ” Bỗng nhiên một cái đầu tiến sát tới tai Quỳnh Anh từ phía sau lên tiếng, còn phà hơi nóng vào dái tai cô làm cô run lên, âm thanh này… chẳng lẽ là…
“Anh… Anh… ” Quay đầu lại, là hình ảnh quen thuộc ấy, Quỳnh Anh ôm chầm lấy Long để hưởng thụ cái mùi hương làm cô nhớ nhưng từng phút giây ấy, bỏ qua những mùi nước hoa hàng hiệu kia đi, thứ làm cô mê mẩn chỉ là mùi hương của hắn mà thôi.
“Hắc hắc… nhớ anh không… ” Long vuốt đầu cô trêu chọc, hai núm vú của cô do ôm chặc nên cứ chỉa vào ngực câu, không ngờ nó đã to đến thế.
“Hứ… anh đến đây làm gì… ” Quỳnh Anh nhớ đến chuyện hắn bỏ đi mà không thèm liên lạc gì với cô nên tức giận xoay người không thèm ôm tên đáng ghét này nữa, cô mở cửa định bước vào nhà.
“Hắc hắc… ” Long không trả lời, hắn bước nhanh theo Quỳnh Anh vào nhà, dù sao cô mở cửa ra mà không đóng chứng tỏ đang đợi hắn chứ còn gì nữa.
Vừa bước vào nhà, chưa kíp cởi giày, Long đã kéo Quỳnh Anh hôn lên môi cô mãnh liệt.
“Ưhhhh… Ưhhhhh… ưhhhhh… chụt… chụt… chụt… ưhhhhh… ” Quỳnh Anh thoáng sững sờ vì bị cưỡng hôn, nụ hôn sâu trần trụi làm cô nhanh chóng nhớ lại cảm giác trước kia, người cô nóng lắm, để mặc cho Long đang khai mở những chiếc cúc áo, cô nhắm mắt cảm thụ dục cảm đang dâng lên của cơ thể.
Lâu rồi mới hôn, Long thèm muốn cái lưỡi nhỏ nhắn ấy kinh khủng, hắn cuốn lấy nó liên tục, kiểm tra xong miệng lưỡi, Long tiếp tục mò xuống ngực Quỳnh Anh, bên trong cái áo ngực là hài bầu vú trắng ngần đã khá to, xe nhẹ hai đầu ti hồng hào, Long xâm chiếm dần dần toàn bộ cơ thể cô.
“Ưhhhhh… muốn em chết ngạt hả… ” Được thả ra, Quỳnh Anh yêu kiều liếc Long một cái làm nũng, gã hôn như muốn nuốt luôn miệng cô vậy, nhưng mà như vậy lại kích thích lắm.
“Bảo bối của anh chết thì anh sao sống nổi chứ… ” Long hôn lên trán cô một cái nắm lấy cái khóa váy từ phía sau kéo mạnh khiến cái váy đồng phục của Quỳnh Anh rơi xuống, để lộ cái quần chip màu hồng nhỏ nhắn bên dưới.
“Vào trong đã… ” Quỳnh Anh biết Long muốn gì, cô cũng đã muốn lắm rồi.
“Anh không chịu được… ” Long yêu thương để Quỳnh Anh tựa hai tay vào cửa chính chổng mông ra phía sau, cặc gã đã sớm được giải phóng vươn cao đợi tiến tới cửa lồn của cô rồi.
“A… to vậy… ” Quay lại thấy con cặc to dài của Long mà Quỳnh Anh thầm hô, nó lớn hơn trước nhiều nha, cô nứng đến nổi lồn bắt đầu rỉ nước ra liên tục.
“Xem em kìa… lồn đã ướt nhẹp thế này… ” Đưa tay khám cửa lồn hồng hào mềm mại bên dưới, Long trêu chọc Quỳnh Anh làm cô bé đỏ mặt.
…
“Cộc… cộc… ” Tiếng gõ cửa làm Quỳnh Anh và Long giật mình.
“Ai đấy… ” Quỳnh Anh liếc Long một cái rồi lên tiếng, cô đoán là tên theo đuôi cô.
“Là anh nè… mở cửa ra đi… anh có món quà tặng cho em… rất đẹp nha” Tên học sinh cầm trên tay một bó hoa hồng đỏ rực mới mua tự tin nói, hắn không tin Quỳnh Anh có thể từ chối trước bó hoa rực rỡ này.
“Anh về đi… Ót… ưhhhhh… ” Đang nói thì Quỳnh Anh bất ngờ bị vì một thứ to dài vừa tiến sau vào trong khe lồn cô, đưa tay bụm miệng vì sợ gã bên ngoài nghe thấy, Quỳnh Anh cố gắng kìm nén không rên rỉ vì con cặc trong lồn mình bắt đầu chuyển động, nó làm cô sướng đến tê người.
“Không được… anh đã tốn nhiều tiền để mua nó đó… mở cửa ra đi… ” Tên học sinh bực mình nói lớn, con bé này cũng thật kênh kiệu nha, nhưng mà người ta đẹp nên hắn cũng cố gắng.
“Ưhhhhh… bẹp… bẹp… ưhhhhhh… ” Long hưng phấn vì lâu rồi chưa được địt cái lồn khít rịt của Quỳnh Anh, mấy thớ thịt chứ co bóp lên tục lên con cặc hắn làm hắn phê kinh khủng, cầm lấy hông cô, hắn nắc như chưa từng được nắc làm âm thanh bẹp bẹp vang lên.
Quỳnh Anh hoảng sợ vì tiếng động to quá, lấy tay đánh lên tay Long đang nắm lấy hông mình ra hiệu gã chậm lại, cố gắng ưởn mông ra phía sau để Long nắc ít kêu hơn nhưng mà như thế thì cô càng sướng hơn đến nổi sắp không chịu nổi.
“Sao em không trả lời anh?… mở cửa ra đi… ” Tên học sinh vẫn chưa bỏ cuộc.
“Anh… ưhhhhh… anh… vể đi… ưhhhhh… ” Cố gắng kìm nén, Quỳnh Anh lên tiếng rồi nhanh chóng cắn răng chịu đựng những cú nắc vào sâu trong lồn mình, tên kia còn đứng đó nhây làm cô khó chịu kinh khủng, món quà nào có thể làm cô sướng bằng một con cặc to dài như của Long chứ.
“Em… em bị đau ở đâu à… ” Nghe giọng ú ớ của Quỳnh Anh, tên học sinh nghi hoặc hỏi.
“Ưhhhhhh… không… em vô nhà đây… đừng làm phiền em nữa… ưhhhhh… ” Nói xong câu đó, Quỳnh Anh kéo luôn tay của Long lên cắn thật mạnh một cái rồi, cả người cô run rẩy, hai mép lồn phun khí đầy lên cặc Long.
“Sướng không… lồn em như muốn hút luôn cặc anh vào bên trong kìa… ” Long kéo Quỳnh Anh lên dựa vào ngực mình, cặc cậu vẫn còn cắm bên trong.
“Ưhhhhh… đừng anh… vô nhà đã… ” Quỳnh Anh chịu không nổi, tư thế này sướng kinh khủng, chưa nắc mà cô đã muốn ra tiếp rồi vì cặc cậu đâm cực sâu vào bên trong lồn cô.
“Hừ… dám ở nhà quyến rũ con trai… em nói anh phải làm sao hả… ” Long giữ chặc không cho Quỳnh Anh thoát, cậu bắc đầu nắc sâu từng cú một như giã chày vào khe lồn cô.
“Bẹp… ưhhhhhh… bẹp… đừng… bẹp… nhẹ… bẹp… em không có mà… bẹp … bẹp… ” Mỗi cú nắc đều vào sâu tới tận cửa tử cung làm Quỳnh Anh há hốc mồm vì phê.
“Bẹp… bẹp… còn dám cưa trai khi không có anh không hả… bẹp… bẹp… hả… ” Long gồng sức vừa nắc vừa hỏi dồn.
“Bẹp… em không… bẹp… bẹp… em không… bẹp… ưhhhhhh… em ra … bẹp … bẹp… ưhhhhhh … bẹp… cho em ra đã… bẹp… trời… bẹp… em chết mất… ”
Quỳnh Anh sướng muốn điên lên, cô đỉnh lần thứ hai, âm dịch phun ra làm cặc Long bị bọt trắng bao quanh, nó vẫn tiếp tục ra vào khe lồn cô.
Long cũng sướng muôn lên đỉnh, nhưng mà hắn biết không thể rao trong lồn cô được, thả Quỳnh Anh ra Long ra hiệu cho cô.
Hiểu ý, Quỳnh Anh ngoan ngoãn quỳ xuống há miệng thè lưỡi liếm quanh một vòng hết đám âm dịch của mình rồi ngậm luôn con cặc to dài vào miệng mút, tay thì xóc lên xuống cho Long mau ra.
“Há miệng ra em… anh nắc nhé… ” Long nói xong cầm lấy đầu Quỳnh Anh, hắn thọc cặc tới tận họng cô rồi nắc, Quỳnh Anh cũng rất chiều hắn đánh lưỡi liên tục lên con cặc.
“A… anh ra… ” Long nắc chục cái rồi rùng mình phun tinh hoa thằng vào họng cô, nhìn dòng tinh trùng đục ngầu trào ra khóe miệng vì quá nhiều mà hắn vui vẻ, rốt cuộc đã trở lại.
Ngồi trên đùi Long là Thảo đang liên tục lắc hông trên con cặc to dài của hắn, nhìn nó lút cán bên trong khe lồn hồng hào đủ biết cặc Long đang chiếm dữ hoàn toàn bên trong âm đạo của cô gái tuổi 15, phía dưới hai hòn dái to của Long cũng không thoát khỏi khi đang bị Quỳnh Anh ngậm trong miệng phun nuốt liên tục, lồn cô cũng đang liên tục rỉ nước vì nứng.
“Hắc hăc… Thảo sắp ra rồi… bẹp… bẹp… Quỳnh Anh chịu khó xí đi… tí anh sẽ làm cho lồn em thoải mái mà… bẹp… bẹp… ưhhhhhh… bót quá… ”
Nhìn Quỳnh Anh gương mặt hơi khó chịu, Long biết cô bé nứng lắm rồi nên nhanh chóng an ủi, được địt hai cai lồn còn đang trưởng thành làm cho hắn mong muốn tạo hình chúng thành hình dáng của con cặc mình, nghĩ đến thế cặc Long lại càng cương to hơn khiến Thảo há hốc mồm vì khe lồn bị nong rộng ra.
Đưa mắt nhìn về phía khu bếp, Long nhìn Hoa đang làm thức ăn, nhìn từ phía sau, hai cái mông trắng to căng tròn làm cho hắn thèm kinh khủng, Thảo và Quỳnh Anh không có được cái mông như thế nên hắn cũng chưa thỏa mãn lắm, chỉ được cái bướm khít rịt và cảm giác được nong rộng khiến hắn hưng phần mà thôi.
“Cạch… cạch… ” Hoa đang băm thịt cho vào canh, nghe những tiếng dâm dục liên tục từ phía xa, cô cũng nứng lắm rồi, người cô nóng bừng như muốn bốc chảy, nước từ cửa lồn rỉ ra không ngừng, trào ra ngoài cái quần lót màu đen lọt khe, không biết sao đêm nay cô muốn mặc nó, có lẽ để quyến rũ hơn.
“Ah… ưhhhhhh… em ra… ưhhhhh… ưhhhhh… bẹp… bẹp… ưhhhhhh … đừng nắc nữa… ưhhhhh… ahhhhhhh… bẹp… bẹp… ”
Tiếng Thảo ré lên cao vút trong căn phòng báo hiệu cho một cơn lên đỉnh hoan lạc dữ dội, Hoa cũng bị hấp dẫn, cô không kìm được quay đầu sang nhìn, Thảo đang bấu chặt vào cổ Long, thân dưới của cô bé nhấp không tự chủ trên con cặc của hắn, xa đến thế mà Hoa còn có thể thấy được âm dịch của Thảo trào ra nhiều đến nổi làm cặc Long trắng xóa, thậm chí còn trào ra cả ghế ngồi bên dưới, Quỳnh Anh thì đã sớm rời miệng khỏi hai hòn dái của Long vì sợ âm dịch của Thảo phun lên mặt cô mất.
“Hắc hắc… xem em ra nhiều đến nổi mọi người phải kinh hãi kìa… bẹp… bẹp … hắc … khe lồn vẫn liên tục mút con cặc anh bên trong… ”
Long nắc nhè nhẹ vào lồn Thảo, hắn sợ vẫn nắc mạnh thì cô không kìm được ngất đi mất, nhìn khuôn mặt đỏ hồng đang há hốc miệng thở dốc, hắn biết có lẽ khá lâu rồi cô bé chưa được thỏa mãn cái lồn của mình, cảm nhận từng thớ thịt bên trong, Long càng sảng khoái, nhưng mà đêm nay hắn phải phục vụ nhiều lỗ một lúc nên không thể xuất tinh bây giờ được.
“Hứ… nhanh đi… em muốn lắm rồi… chị Thảo có bạn trai rồi mà còn dành với em … ” Quỳnh Anh nhìn Thảo vẫn chưa chịu rời đi, vẫn chiếm đóng con cặc to dài của Long bên dưới khiến cô nổi giận, rõ ràng là bà chị họ mình đã có bạn trai rồi, sao còn dành với cô kia chứ.
“Ặc… không ngờ nha… ”
Long vừa mới cúi xuống ngậm bầu vú trắng nõn nà của Thảo thì bất ngờ trước câu nói của Quỳnh Anh, không ngờ cô đã có bạn trai, tự nhiên nghe thế mà hắn nhịn không được nắc nhanh hơn.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhh… em… em chỉ… bẹp… bẹp… em chỉ quen bình thường thôi mà… ưhhhhhh… bẹp… bẹp… ”
Thảo tưởng được nghỉ ngơi thì không ngờ cái thứ to dài kia lại tiếp tục nhấp nhanh vào bên trong khe lồn cô khiến cô không thể chống lại, dục cảm kích thích nhanh chóng chiếm lĩnh hoàn toàn tâm trí cô một lần nữa, sợ Long sẽ giận mình nên cô nhanh chóng giải thích, bây giờ cậu bạn trai ở trường trong mắt cô còn không bằng vài cú nắc của con cặc kia vào bên trong lồn mình.
“Hắc hắc… dám kiếm bạn trai khi anh đí vắng à… em nói anh phải trừng phạt em làm sao đây… bẹp… bẹp… bẹp… ”