TITLE: Soi San Mới Quyen 1_3

“Tỉnh rồi à!” Ngay sau đó một lão già mở cửa bước vào căn phòng, không ai khác chinh là sư phụ của Long.
“Sư phụ !” Nhìn sư phụ mà Long không kìm được chảy xuống hai giọt huyết lệ, hắn hận bản thân mình quá kém cỏi không thể luyện thành công võ công mà sư phụ truyền thụ để rồi phải chịu sĩ nhục lớn lao và người huynh đệ duy nhất của mình phải hy sinh.
“Sư phụ ! Con phải trả thù ! Trả thù !” Long nắm chặc hai nắm đấm nhìn sư phụ mình nói, hắn biết lão rất mạnh, có thể sư phụ có cách giúp hắn.
“Khoan nói chuyện đó ! Con có muốn biết vì sao ta không cứu bạn của con không!” Nhìn đồ đệ mình, lão già thở dài một hơi nói.
“Sư phụ ! Có phải có điều gì khó xử khiến sư phụ không thể ra tay !” Long cũng tính hỏi nhưng không dám, dù sao sư phụ cũng đã cứu hắn nên sao hắn có thể mở lời, không ngờ lão già lại hỏi hắn trước.
“Haizzz… tất cả những kẻ ở đó ta đều có thể dễ dàng giải quyết nhưng nếu ta ra tay thì hắn sẽ không ngồi yên nữa !” Lão già nhắm mắt nói với Long, lão cũng không có cách nào khác, cái cảm giác khó chịu này cứ theo lão mãi, biết sao được vì lão không bằng người ta.
“Sư phụ ! Ngài nói đến hắn, hắn là ai?”
“Độc Cô Cầu Bại – Đại trưởng lão của Thập Lục Tháp”
Long cũng biến sắc mặt, hắn biết để có được tên gọi đó thì đối phương phải mạnh cỡ nào.
“Sư phụ cũng không thể địch lại hắn sao?” Long tò mò hỏi.
“Địch lại hắn ! Lão già này chỉ mong sống sót được dưới một chiêu của hắn là hạnh phúc rồi” Ông lão nhìn Long nói làm hắn kinh hãi vô cùng, trong mắt hắn sư phụ luôn là một cao thủ đầy lợi hại, không ngờ sư phụ lại tự hạ thấp bản thân mình đến thế khi nhắc đến tên kia.
“Không tin sao?” Ông lão mỉm cười với Long làm hắn gật gật đầu, hắn sao có thể tin.
“50 năm trước ta cũng đã không tin khi sự phụ ta nói với ta điều đó!”
Ông lão bắt đầu kể chuyện xưa, lão được sư phụ lão là Lục Hợp Lão Quái nhận về nuôi từ khi còn là đứa trẻ mồ côi, lúc đó sư phụ lão dẫn theo lão vào nam, ra bắc không ngừng giết những kẻ cực hung ác trên giang hồ bấy giờ, tất cả đều không đỡ được quá ba chiêu của ông ấy khiến hình bóng sự phụ dần dần trở thành hình tượng vĩ đại trong mắt đồ đệ mình.
Nhưng bỗng một ngày, khi lão 20 tuổi, Lục Hợp Lão Quái kêu đồ đệ của mình lại giao toàn bộ bí tịch công pháp, kể cho hắn nghe về mối thù các đời truyền nhân Nhất Khí Kình phải báo cho dù là có đủ thực lực hay không, đó là mối huyết thù với Độc Cô Cầu Bại – kẻ đã giết chết lão tổ, người đã sáng lập môn phái.
Kể từ ngày Lục Hợp Lão Quái rời đi 10 năm không quay trở lại, chàng thanh niên đồ đệ của lão nay đã trưởng thành, hắn quyết tâm đi đến nơi sư phụ hắn cùng Độc Cô Cầu Bại năm xưa giao chiến, đến tận đỉnh ngọn Vô Nhai Tử hắn đã chết lặng hồi lâu. Trên đỉnh núi hùng vĩ là một cảnh tượng mà bất cứ ai nhìn vào cũng hãi hùng khiếp vía, một cái lỗ to chính giữa đỉnh núi tạo thành một cái động sâu hun hút không thấy đáy, những vết rạn nứt chằng chịt từ nó lan ra tứ phía xung quanh chẳng khác nào ngọn núi như bị đánh nát, bên cạnh có một cái bia bằng đá với dòng chữ :
“Lục Hợp Lão Quái chi mộ – Nhất chưởng Tịch Diệt – Độc Cô Cầu Bại lập”
Ôm tấm bia đá trong lòng, gã đồ đệ khóc ba ngày ba đêm mới lưu luyến rời đi, hắn muốn báo thù cho sự phụ, cho sư môn nhưng biết đời mình không thể nào có thể chống lại một chưởng kia của người ta huống chi là báo thù, hắn chỉ có thể hy vọng dù nhỏ nhoi là tìm ra một người đệ tử chân truyền mạnh mẽ có thể thay hắn báo thù.
“Một chưởng phá núi… sư phụ… hắn có còn là người không?” Long kinh hãi tột cùng nói.
“Haha… nhiều kẻ tôn thờ hắn là thần… thật ra rất nhiều người cũng tin rằng hắn không còn là con người nữa mà đạt một cảnh giới cao hơn, có người gọi hắn đã đạt tới cảnh giới bán tiên (sắp thành tiên) siêu phàm thoát tục nhưng tất cả chỉ là suy đoán… chỉ là vì điều đó mà rất nhiều siêu cấp cao thủ đã tìm đến Độc Cô Cầu Bại… nhưng chưa một ai sống sót sau khi giao thủ với hắn !” Lão già kể khiến Long càng thêm tò mò.
“Vì sao họ phải làm vậy hả sư phụ ?”
“Vì trường sinh bất lão… kẻ nào chả muốn trường sinh bất lão chứ… haha” Lão già vuốt chòm râu cười ha hả, ngay cả lão cũng không thể tránh được bốn từ đó dụ hoặc.
“Ý sư phụ là Độc Cô Cầu Bại là kẻ trường sinh bất lão sao?” Long há hốc mồm vì hôm nay hắn được biết quá nhiều tin tức giật gân.
“Haha… Thập Lục Tháp tuyên truyền ra bên ngoài hắn làm Đại trưởng lão 60 năm nhưng giới cao thủ đều biết hắn đã ở vị trí đó rất lâu… rất lâu rồi… lâu đến nỗi người ta không biết hắn xuất hiện từ khi nào… con nói xem hắn có phải trường sinh bất lão không?” Lão già nhìn Long cười ha hả.
“Nếu hắn mạnh như vậy thì chẳng phải hắn đã độc bá võ lâm sao?” Long lại nghi hoặc.
“Không dễ… trong cái thế giới này kẻ nào lại chịu làm tay sai cho kẻ khác đặc biệt là những kẻ mạnh… ở một đất nước rộng lớn và đông đúc như vậy sao có thể thiếu những kẻ không phục hắn được… chỉ là chúng ẩn nấp chờ đợi thời cơ để ra tay lật đổ Thập Lục Tháp mà thôi… ”
Long gật gù, Độc Cô Cầu Bại có thể mạnh nhất nhưng mà luôn luôn có những kẻ ẩn nấp trong bóng tối chờ đợi thời cơ để đâm cho hắn một dao, giang hồ chính là thế.
“Thật là không có kẻ nào có thể sống sót dưới tay Độc Cô Cầu Bại sao sư phụ?”
“Nói đến thì cũng có… duy nhất một người… hắn là Satan – thủ lĩnh tối cao của ZeRo, ông trùm của xã hội đen nước Mỹ… 30 năm trước nghe bảo hai người đã gặp nhau và Satan vẫn trở về lành lặn” Lão già nhớ lại nói, sống sót dưới tay Độc Cô Cầu Bại thì gã Satan này đáng được kính nể, ai cũng không thể phủ nhận một điều đó là hai kẻ này chính là hai người mạnh nhất trong thế giới ngầm.
“Độc Cô Cầu Bại, Satan” Long lẩm bẩm ghi nhớ hai cái tên này trong đầu.
….
“Quyết định chưa?” Sau buổi trò chuyện, lão già nhìn thật sâu vào đôi mắt Long hỏi hắn với ngữ khí cứng rắn, thu được một đồ đệ có tư chất cao như thế khiến lão vô cùng cao hứng, chỉ là đồ đệ này của lão lại có một cuộc đời đầy sóng gió biến động, lão không thể bắt hắn theo lão lên núi cao tu luyện thành tài được vì như thế hắn chẳng khác nào là một cái xác không hồn, làm sư phụ lão chỉ có thể trợ giúp hắn mạnh lên để hắn đương đầu với sóng gió của cuộc đời mình mà thôi.
“Sư phụ ! Đời này gặp được thầy con quả thật là may mắn! Xin nhận của đệ tử ba lạy để tạ công ơn tái tạo của sư phụ!” Long nói xong cũng là lúc hắn quỳ xuống dập mạnh đầu ba cái trước lão già, sư phụ đã cho hắn võ công, đã bao bọc cứu sống hắn nhiều lần.
“Được rồi ! Đứng lên đi!” Thở dài một hơi, lão già biết quyết định đồ đệ của mình, nhìn cái hộp gỗ chứa Quỷ Trảo bên cạnh, lão hai tay run rẩy cầm nó đến trước mặt Long, một siêu cấp cao thủ như lão mà bàn tay có thể run rẩy chứng tỏ quyết định làm lão băng khoăn và cắn rứt cỡ nào.
Lão có đầy đủ bí tịch võ công có thể truyền thụ cho Long để hắn trở thành một siêu cấp cao thủ như lão hoặc thậm chí là siêu việt lão vì ngộ tính và tư chất của Long là cực cao nhưng cái hắn cần là thời gian, nếu là 10 hay 15 năm thì lão tin rằng Long có thể chống lại được những trưởng lão của Thập Lục Tháp, chỉ là liệu hắn có được thời gian đó không?
An nguy của mẹ, mối thù của người huynh đệ, sự an toàn của Hoa cùng đứa con trong bụng… rất nhiều thứ đang không cho Long thời gian để hắn tu luyện, và bản tính Long cũng thế, hắn có thể chịu đựng 1 năm 2 nhưng nếu lâu hơn thì hắn sẵn sàng liều chết cho dù kết cục là thế nào đi nữa… cứ nghĩ đến cảnh mẹ hắn bị dày vò thêm 10 năm, 15 năm thì một đứa con như hắn sao có thể chịu đựng được.
Chính vì lẽ đó lão già không còn cách nào khác đưa Quỷ Trảo cho Long mặc dù thứ vũ khí này cực độ nguy hiểm.
“Nhiều người không biết nhưng ta biết về đôi găng tay có tên gọi là Quỷ Trảo này… nghìn năm trước trên võ lâm Trung Hoa to lớn xuất hiện một Quỷ Tu, sở dĩ gọi hắn là thế vì hắn không tu luyện võ công của con người mà hắn tu quỷ, hắn thu thập tử khí từ những thi thể bị hắn giết để tu luyện, hắn càng giết nhiều người thì tử khí của hắn càng mạnh lên, dần dần hắn hoành hành trên võ lâm không ai có thể địch như một kiếp nạn của võ lâm… cuối cùng… mười vị chưởng môn của thập đại môn phái khi đó quyết định liên hợp chống lại đại ma đầu… trận chiến kinh thiên động địa ấy sau này bị bưng bít đi nhưng vẫn có tài liệu cổ ghi lại để giết dược Quỷ Tu cái giá phải trả của thập đại môn phải là chín vị chưởng môn nhân cùng bảy phần mười cao thủ bồi táng theo”
“Để trừng phạt ác ma… muốn hắn không thể siêu sinh nên những người đứng đầu quyết định luyện xác hắn thành một thứ vũ khí… họ cho xác hắn vào một lò luyện, luyện đúng 100 ngày rồi hòa tro của hắn với kim loại tạo ra một đôi găng tay chính là Quỷ Trảo ở đây… sỡ gì chọn nó là vì khi còn sống Quỷ Tu rất thích moi tim người bằng chính bàn tay trần của mình, họ muốn hắn vĩnh viễn bị giam cầm trong một đôi găng tay”
“Nhưng có một điều đáng sợ mà tất cả không ngờ tới đó là tử khí của Quỷ Tu, nó hòa vào hài cốt và xâm nhập vào Quỷ Trảo khiến bất cứ ai sử dụng nó bên cạnh sức mạnh đề tăng đều có cảm giác muốn phát điên vì giết chóc… đã có nhiều cao thủ vì nó mà trở thành đại ma đầu bị giang hồ tru diệt… sau này nó bị một lão tăng ngộ đạo của Thiếu Lâm Tự thu lấy, kể từ đó nó triệt để biến mất, ta không biết vì sao Hồng Ngự có được nó !”
Long nghe những lời trầm trọng của sư phụ nên hiểu được thứ vũ khí này đáng sợ như thế nào, có thể nói nó chính là Quỷ Tu khi toàn bộ tử khí mà hắn tu luyện trong cuộc đời được chứa đựng trong nó.
Lại nói về tử khí, nó chính là khí tức tử vong mà thường xuất hiện khi bất cứ sinh linh nào chết đi, nó tà ác, nó trái ngược với sự sống cho nên từ xưa đến nay con người thường tránh xa nó vì kẻ nào chẳng hướng tới trường sinh bất tử, có lẽ chỉ có một kẻ điên như Quỷ Tu mới có thể tu luyện được tử khí.
“Sư Phụ ! Con không hối hận !” Long cắn răng quyết định, hắn không ngờ kẻ thù của mình lại mạnh đến thế, kể từ lúc sư phụ nói đứng sau gia tộc họ Trần chính là ZeRo thì hắn không còn do dự gì nữa, cho dù phía trước là địa ngục, là cái chết không thể siêu thoát hắn cũng không hối hận…
“Được rồi… hãy dưỡng thương cho thật tốt… khi nào con khỏe ta sẽ giúp con một lần” Lão già nhìn Long một cái rồi xoay người rồi rời đi, Long nhìn bóng lưng sư phụ như hơi còng xuống, lão như già đi rất nhiều sau hôm nay.
“Hãy mang nó vào… ta sẽ giúp con một phần… phần còn lại phải do chính con rồi… ” Lão già đưa cho Long chiếc hộp đen, bản thân khí tức lão cũng đang từ từ dâng lên.
Cảm nhận khí tức càng ngày càng khủng khiếp từ sư phụ tỏa ra Long giờ mới cảm nhận được sự đáng sợ từ sư phụ mình… giờ đây hắn như một kẻ nhỏ bé đối mặt với một ngọn núi cao sừng sững.
Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Long chăm chú vào chiếc hộp trước mặt mình, không do dự hắn mở nó ra, một đôi găng tay đen tỏa ra khí tức lạnh toát đập vào mắt hắn.
“Phù… phù… ” Thở sâu vài hơi, Long vận dụng toàn bộ ‘khí’ trong cơ thể, Long cắn chặc răng xỏ tay vào không một chút đắn đo.
“ẦM !” Ngay khi mặc vào đôi Quỷ Trảo, trong não Long như có một cái gì đó nổ tung, hắn cảm thấy cực kì khó chịu vì như có một cái gì đó đang không ngừng tràn vào cơ thể mình, nó làm hắn cảm thấy từng thớ thịt tràn đầy năng lượng, từ sau khi dùng nhân sâm ngàn năm để tăng giới hạn cơ thể hắn bây giờ mới cảm nhận được cơ thể mình khủng bố nhường nào khi tràn ngập năng lượng, ‘khí’ nồng đậm tràn ngập bất cứ nơi đâu trong cơ thể hắn làm hắn sung sướng vô cùng… nhưng… chỉ ít giây sau… ‘nó’ xuất hiện.
Long trợn trừng đôi mắt của mình lên một cách đáng sợ, hắn đột nhiên cực độ ham muốn được nhìn thấy máu tươi… cảm giác thèm muốn giết chóc càng ngày càng xâm lấn tri não hắn, cắn chặc hàm răng, Long cố gắng kìm chế cảm giác này, hắn muốn làm chủ thứ vũ khí này… thứ đem lại cho hắn hy vọng về sức mạnh.
Gần một giờ trôi qua, Long vẫn chiến đấu với những khát vọng tà ác đền từ Quỷ Trảo, có lẽ lúc này Long đang nhắm mắt để tập trung nhưng sư phụ hắn thì nhìn thấy rõ từ hai cánh tay hắn đã biến thành màu đen, cái màu đen ấy đang không ngừng lan dần như muốn chiếm lấy cơ thể hắn.
Cả hai đều không biết để sử dụng Quỷ Trảo thì Hồng Ngự chỉ dám dùng nó 3 ngày một lần, một lần chỉ khoảng nửa giờ, hắn có một dụng cụ đặc biệt hẹn giờ để qua nửa giờ sẽ đâm một cây kim vào một huyệt vị gây đau đớn vô cùng giúp hắn lấy lại thanh tỉnh có thể tháo Quỷ Trảo ra, Long dám mang Quỷ Trảo gần một giờ chẳng khác nào như bùa đòi mạng hắn, lúc này đây hắn không còn đường lui nữa rồi.
Sau hơn chục phút nữa thì Long triệt để hôn mê, khí tức tà ác kia quá mạnh mẽ làm thần trí hắn ngày càng mơ hồ, hắn sắp sửa đầu hàng để nó chiếm lấy thần trí mình, hắn đã quá mỏi mệt rồi.
Thấy Long hôn mê, lão già nãy giờ lo lắng cho đệ tử mình quyết định động thủ.
“Lục Hợp Công – Thiên Địa Lục Hợp Chưởng” Lão già hay tay biến ảo liên tục, sau tiếng gầm lão tung một lúc sáu chưởng vào người Long, đây là bí kĩ mạnh nhất của lão được sư phụ lão truyền thụ, chưởng lão xuất ra không phải để giêt người mà hướng những tia tử khi trong người Long để ngăn chặn chúng giúp Long thanh tỉnh lại, phải đạt cấp độ như lão mới có thể làm được việc này.
“Hít… Sư Phụ ! Con không chịu nổi ! Nó mạnh quá” Long được chưởng lực của sư phụ làm tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi nói gấp với lão già, cái khí tức kia sau khi bị chưởng lực của lão già tạm thời đầy lùi sắp sửa bùng phát trở lại.
“Long ! Tập trung hết sức, nhất định phải khống chế được nó!” Lão già không nói gì mà vù một phát di chuyển ra sau Long quát to, hai tay lão ấn vào lưng hắn vận công.
“Lục Hợp Công – Lục Đạo Luân Hồi” Sau tiếng gầm nhẹ, lão già vận dụng toàn bộ nội lực truyền thẳng vào người Long.
Từ lưng truyền tới nguồn khí tức khổng lồ chống lại tử khí giúp Long thanh tỉnh hơn nhiều, hắn vận lực bình sinh tập hợp mọi khí trên cơ thể tới hai bàn tay để chống lại tử khí lan tràn.
“Mẹ kiếp ! Sống chết với mày!” Long gào to, mượn lực sư phụ, hắn tập hợp toàn bộ sức mạnh bản thân lần cuối cùng để đàn áp Quỷ Trảo.
Hai phút, từng giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ướt đẫm người Long, sư phụ hắn cũng thở phì phò phía sau.
Năm phút, không còn là những tia khí đen nữa mà bây giờ nó đã trở thành những dòng khí đen kịt từ Quỷ Trảo quấn quanh người Long, tử khí mạnh mẽ xâm lấn từng chút một trên cơ thể hắn, chúng lấp đầy những khoảng trống mà khí của Long để lại.
Long mệt mỏi, không chỉ cơ thể mà tâm trí hắn cũng mệt mỏi vô cùng, ‘khí’ trong người hắn đã cạn, từ sau lưng hắn cũng không còn nội lực của sư phụ truyền tới nữa, có lẽ lão già cũng đã sức cùng lực kiệt, hắn có thể cảm nhận được cơ thể mình lúc này chẳng khác nào một trái bóng chứa đầy tử khí tà ác.
“Bịch… ” Lão già khụy xuống sau lưng Long khiến hắn cảm thấy nhục nhã vô cùng, nhục vì hắn sư phụ đã tổn hao công lực đến mức không thể đứng vững, nhục mà vì hắn mà thằng mập phải chết, nhục vì hắn mà Hoa cùng mọi người phải trốn tránh kẻ thù… Long triệt để nổi điên rồi.
“Hấp… ta hấp… Hấp Tinh Đại Pháp… ” Không thèm chống lại tử khí nữa, Long điên cuồng hấp thu toàn bộ tử khí từ Quỷ Trảo, hắn để mặc cho những tư tưởng tà ác khổng lồ xâm chiếm lấy trí óc mình, người cũng được, ma cũng được… Long mặc kệ tất cả, cứ thế hắn dần dần lâm vào hôn mê vô tận.
…
Lại một tháng trôi qua, Long cứ thế hôn mê trong suốt một tháng không tỉnh lại khiến mọi người lo lắng vô cùng, Hoa cùng hai cô bé khóc sưng cả mắt cả ngày cứ bám dính lấy giường Long cầu nguyện cho hắn.
Mới lau mặt cho Long bằng nước ấm xong, Hoa vuốt ve khuôn mặt của hắn một hồi rồi lưu luyến bưng cái thau nước ấm ra ngoài, bụng cô đã to lên nhiều rồi. Bỗng nhiên vừa bước chân ra cửa Hoa nghe thấy âm thanh mà cô mong chờ nhất
“Cảm ơn em, vợ yêu !” Hoa run run quay lại nhìn thân ảnh trên giường, Long từ lúc nào đã mở mắt nhìn cô đầy trìu mến yêu thương.
“Anh tỉnh lại rồi !” Nước mắt Hoa tuôn rơi, cứ ngỡ hắn không bao giờ tỉnh lại nhưng rốt cuộc cô đã an tâm phần nào rồi, đối với cô thì hắn là tất cả những gì cô có, là cuộc sống của cô.
“Lại đây nào” Long giang đôi tay ra đợi Hoa tới, không chần chừ một phút giây nào cô để chậu nước xuống chạy ào vào lòng hắn, cả hai người cứ thế ôm nhau như thời gian dừng lại.
…
Trở lại với căn phòng luyện công quen thuộc, Long cảm nhận về cơ thể mình, ‘khí’ của hắn đã biến đổi, bản thân hắn tràn ngập ‘khí’ nhưng mà chỉ một phần nhỏ là của hắn, Long kinh hãi nhận ra rằng phần lớn ‘khí’ trong người hắn lúc này chính là tử khí, nó tà ác, mạnh mẽ hơn ‘khí’ của hắn gấp nhiều lần.
Lấy làm lạ, Long thử vận ‘khí’, ngay lập tức hắn cảm nhận được ‘khí’ quen thuộc của bản thân, ngay sau đó hắn giật mình vì ‘khí’ hắn giờ đây sau khi vận dụng còn mang theo một ít tử khí nữa, Long không biết là điềm tốt hay xấu nhưng hắn còn sống là tốt rồi.
Kiểm tra toàn bộ cơ thể, Long cảm thấy mình cực kì khỏe mạnh, chỉ là đến lúc Long tập trung suy nghĩ, hắn nhận thấy bên trong não hải (trí óc) của mình xuất hiện một thứ đáng sợ, nó xuất hiện ở đó, chiếm giữ lấy một phần trong não hải hắn như một đám mây đen giữa bầu trời đầy mây trắng vậy, hắn từ từ tiếp cận nó để xem thử nó là cái gì.
“Vù… ” Ngay khi Long tiếp cận đám mây tà ác kia, nó nhanh chóng xâm nhập chiếm giữ lấy thần trí hắn, khát vọng tàn bạo và hiếu sát tràn ngập mọi ý nghĩ của hắn, chỉ là may mắn hắn vẫn còn giữ được một tia thanh tỉnh đủ để hắn rời ra khỏi nó nhưng Long muốn xem triệt để hắn sẽ biến thành cái gì.
“Gào… ” Đột nhiên Long gào lên một tiếng vì toàn bộ tử khí trong cơ thể hắn biến bạo, nó khiến hắn lại tăng lên vài phần sức mạnh, chỉ là đi kèm nó là sự tà ác cứ thế lớn dần lên, nó khiến tia ý chí của Long dần yếu đi, sau này Long gọi trạng thái này là Cuồng Hóa.
Chịu đựng được 30 phút, cảm giác tia lý trí sắp bị đánh tan bởi khí tức tà ác, Long rút lui, hắn thoát khỏi nó để bản thân thanh tỉnh lại, hắn tin rằng khi tia lý trí của mình bị đánh tan cũng là lúc hắn triệt để biến thành một tên điên chỉ biết chém giết.
“Luyện… luyện… ”
“Luyện… luyện… luyện”
Long điên cuồng luyện, hắn luyện cách khống chế tử khí trong cơ thể mình, mỗi lúc hắn khống chế được một phần tử khí hắn đều cảm nhận được mình có thêm một nguồn năng lượng khổng lồ, cứ thế hắn tiến từng bước từng bước nắm giữ nguồn tử khí trong cơ thể.
Long cũng không quên tăng chịu đựng đám mây tà ác trong não hải mình, cứ mỗi lần hắn lại chịu đựng được thêm vài giây, rồi một phút… Long kiên trì tu luyện bỏ qua mọi thứ… hắn giờ đây chẳng khác nào một tên cuồng nhân tu luyện đúng nghĩa.
Cứ thế thời gian trôi qua 3 tháng, chỉ còn ít ngày nữa là bước sang năm mới, trong phòng tu luyện, Long thu công đứng dậy, hắn đã triệt để khống chế được toàn bộ tử khí trong cơ thể, khí của hắn bây giờ không đơn thuần là ‘nội khí’, cũng không đơn thuần là ‘tử khí’ mà là tập hợp gồm hai khí lấy tử khí làm chủ đạo vì nó quá mạnh mẽ.
Long biết rằng tuy hắn có thể khống chế được tử khí trong cơ thể nhưng thật chất nó không phải của hắn mà của vị Quỷ Tu hơn ngàn năm trước kia, hắn chỉ có thể sử dụng nó chứ không thể tạo ra nó như nội khí của bản thân mình, nếu muốn triệt để mạnh mẽ hắn chỉ có một con đường… từ bỏ làm người để biến nội khí của hắn hoàn toàn thành tử khí, lúc đó hắn sẽ coi như là một Quỷ Tu thứ hai được sinh ra.
Nói thêm về tử khí, cái khí tức tử vong ấy sẽ xuất hiện khi bất cứ một sinh linh nào chết đi, sinh linh càng mạnh thì khi tử vong sẽ xuất hiện tử khí càng dày đặc, là đại diện cho cái chết nên tử khí khi gặp bất cứ sự sống nào cũng sẽ xâm chiếm, tàn phá để diệt mọi sự sống mà nó gặp phải, Long có thể chứa chấp và vận dụng tử khí là nhờ Quỷ Trảo trên tay, nếu không có nó thì ngay từ tia tử khí đầu tiên tràn vào cơ thể hắn đã biến thành một cái xác không hồn rồi.
“Hừ… ” Hừ lạnh một tiếng, Long kiên định bước tiếp con đường hắn đã chọn, hắn như một người điên khi điều khiển tử khí ăn đi nội khí – thứ đại diện cho sự sống của hắn, phá rồi lập, Long muốn sản sinh ra tử khí thì hắn phải để tử khí hoàn toàn phá tan mọi sự tồn tại của khí khác trong cơ thể mình.
Ba tiếng đồng hồ trôi qua, cả người Long giờ đây đen kịt, những tia tử khí như khói đen cứ lởn vởn xung quanh người hắn tạo thành một đám mây đen nhỏ lấy hắn là trung tâm, Long mặc kệ, hắn nhắm mắt để tập trung điều khiển tử khí cắn nuốt những dòng nội lực cuối cùng trong cơ thể, hắn cảm giác được sức mạnh của bản thân mình tăng lên một cách khủng khiếp, đổi lại Long biết sinh cơ của mình dần dần tan biến, hắn không còn sống bằng sinh cơ như một người bình thường nữa mà sống bằng tử khí, tử khí còn hắn còn, tử khí mất hắn mất.
Lại thêm hai tiếng, Long triệt để biến toàn bộ khí trong cơ thể thành tử khí, đi cùng với đó hắn đã trở thành Quỷ Tu thứ hai sinh ra trên đời, cả hai khác nhau ở chỗ tâm trí, Long vẫn giữ được thần trí tỉnh táo của một con người, cảm giác thèm muốn giết chóc vẫn có nhưng hắn có thể chế ngự được nó.
Hấp thu toàn bộ tử khí vào trong cơ thể, bề ngoài Long vẫn như không có gì thay đổi, hắn đứng dậy bước đi ra ngoài, đến lúc hắn phải trở lại rồi.
“Két… ” Vừa mở cửa bước ra, Long gặp Thiên đang đứng ở ngoài, trên tay hắn là một quyển sách màu vàng.
“Ra rồi à… sao rồi?” Thiên nhìn thằng em mình quan tâm hỏi, bằng cảm nhận hắn thấy Long trước mặt đã thay đổi qua nhiều, đối diện với Long lúc này hắn rất khó chịu, khó chịu vì cái khí tức tỏa ra từ người gã cứ làm hắn run lên, nó lạnh lùng, tà ác cứ như hắn đang đối mặt với một bãi tử thi ngàn người vậy.
“Vẫn tốt !” Không để Thiên lo lắng, Long dấu chuyện mình trở thành một Quỷ Tu.
“Được rồi, đây là bí tịch võ công mà sư phụ cậu để lại… lão ấy đã rời đi từ vài ngày trước… ” Thiên đưa cho Long quyển sách rồi nói.
“Sư phụ đi rồi sao?”
“Phải… để giúp cậu ông ấy đã tiêu hao đến chín thành công lực cả đời tu luyện… giờ đây ông ấy muốn tìm một chỗ thanh tu để sống những ngày tháng vui vẻ… tránh xa chốn giang hồ đầy thị phi này… ông ấy để lại cho cậu một lời nhắn… Hãy đến ngọn Vô Nhai Tử, khi nào cậu nhận thấy có thể chống lại được một chưởng kia thì hãy khiêu chiến hắn… ” Thiên nói xong rồi rời đi, để lại Long đứng trầm tư một mình.
“Rắc… rắc… Sư phụ!” Không kìm chế được cảm xúc, từng tia tử khí đen kịt tràn ra bên ngoài từ cơ thể Long vì giận dữ làm xương cốt hắn keo răng rắc, sư phụ đã hy sinh cho hắn quá nhiều… đời này gặp được một ân sư như thế còn gì để nuối tiếc… Độc Cô Cầu Bại… sẽ có ngày hắn dẫm đạp thằng chó ấy dưới chân mình.
“Đúng vậy… nguồn tin mật của tôi cho biết chúng đang bí mật theo sau Thập Lục Tháp… dường như bọn chúng đang tìm kiếm một cái gì đó… ” Thiên nói, hiên tại thế giới ngầm Sài thành cực kì hỗn loạn, ngày nào cũng có những vụ chém giết nhau tranh dành địa bàn, những trưởng lão Thập Lục Tháp với danh nghĩa giúp Cước Thần thường xuyên xuất hiện ở những con phố, nhưng chúng không ra tay trấn áp bạo loạn mà lại dò xét những cửa hàng buôn bán, đặc biệt là những cửa hàng bán đồ cổ.
“Nếu đúng như vậy thì xem ra báo thù cho Hồng Ngự chỉ là việc phụ, hừ bọn chó đó” Long ban đầu còn cảm thấy có lỗi khi hắn cứ nghĩ vì hắn giêt Hồng Ngự mà bọn chúng sang trả thù, nhưng xem ra mọi việc lại không như hắn nghĩ, bọn chúng sang đây là vị một kế hoạch nào đó.
“Đúng vậy ! Tiếp theo cậu định làm gì?”
“Về nhà họ Trần… em muốn thăm mẹ và nhân tiện dò xét thực lực ZeRo… bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau lưng… ”
“Hay ! Cứ để hỗn loạn đi, thứ mà chúng tìm kiếm chắc hẳn là rất quan trọng, không biết chừng có nó cậu lại có cơ hội mạnh mẽ hơn!” Thiên nghe kế hoạch của Long cũng hưng phấn vô cùng, đối với cao thủ như bọn người kia thì có thứ gì quan trọng hơn việc tăng sức mạnh lên chứ, hắn tin tưởng rằng thứ mà bọn chúng tìm kiếm không hề đơn giản và rất có thể có tác dụng tăng sức mạnh lên nhiều lần nên chúng mới cử những kẻ mạnh như thế sang tìm kiếm.
“À… có thứ này bọn chúng gửi cho cậu qua email… ” Thiên đưa cho Long một cái USB rồi rời đi chuẩn bị cho Long trở về.
Nhìn chiếc USB trên tay, Long đút nó vào khe cắm, không biết bọn này muốn gì nữa đây, chẳng lẽ hù dọa hắn.
Trong USB chỉ có một file duy nhất, là file video khá nặng đến mấy Gb, Long click vào nó mở ra.
Màn hình Media hiện ra thước phim mà Thập Lục Tháp hay đúng hơn là Bát Quái Lão Nhân gửi cho Long, trong đoạn video là một chiếc ghế sofa dài nằm chính giữa máy quay với cảnh dâm dục cực độ trên nó.
“Hắc hắc… chào Sói… tao biết mày đang ở đâu đó trên mảnh đất này… đang trốn chui trốn lủi như một con chó… đừng sợ… tao chỉ cần có một thứ mà mày đã lấy đi… đó chính là vũ khí của Hồng Ngự… nếu mày đưa nó lại cho tao thì bọn tao sẽ đảm bảo bọn chúng sẽ không truy lùng mày nữa… hắc hắc”
Ngồi trên ghế sofa, Bát Quái Lão Nhân cười nói, trên đùi hắn là một bóng hình xinh đẹp không ngừng lắc lư, dù quay lưng lại nhưng Long ngay lập tức nhận ra đó là Thanh Tuyền.
“Haha… xin lỗi mày vì tao vừa thuần phục được hai con chó cái… nghe bảo trước là hàng độc quyền của mày… quả thật là đụ chúng rất sướng đấy… ” Bát Quái Lão Nhân cười to trước máy quay, lão hưng phấn nắm chặc hông Thanh Tuyền mà nắc mạnh.
“Ưhhhhhhh… hơ… hơ… ” Thanh Tuyền rên rỉ con cặc của lão già không thương tiếc tàn phá bên trong khe lồn cô, lão dập liên tục khiến khoái cảm truyền tới cực kì mãnh liệt, cô chỉ biết dựa vào ngực lão chịu trận.
Long nhìn món hàng của mình bị lão già chơi cũng có một chút tiếc nuối nhưng không giận giữ cho lắm, dù sao đối với Thanh Tuyền hắn xem như cũng là trao đổi chứ không có tình cảm gì.
“Nhìn nó đê mê khi bị tao địt kìa… hắc hắc… bẹp… bẹp… bẹp… nói… ai địt mày sướng hơn?” Lão già dập mạnh bạo vang lên tiếng bẹp bẹp không ngừng, chưa dừng lại lão còn đút 3 ngón tay vào lỗ đít Thanh Tuyền làm cô há hốc mồm.
“Ặc… là… là lão chủ nhân sướng hơn nhiều… hơ… hơ… ” Trong sự sợ hãi và khoái cảm, Thanh Tuyền gục xuống trả lời, thân dưới cô co giật liên tục vì cao trào, cô bị lão hiếp dâm không biết bao nhiêu lần nhưng lần nào cũng nhanh chóng đầu hàng dưới dâm uy của lão.
“Haha… nghe chưa Sói… về khoản này mày con kém lắm… đối với những con chó ngoan như vậy thì phần thưởng lớn nhất chính là cho chúng nó uống sữa… ” Bát Quái Lão Nhân dâm dục ghì chặc Thanh Tuyền xuống xuất tinh vào chỗ sâu nhất trong khe lồn cô.
Long đang định tắt video vì nó không có ý nghĩa thì lão già lại cầm hai sợi dây hai bên lên khiến hắn tò mò.
“Đên giờ làm sạch rồi hai con chó… ” Bát Quái Lão Nhân sau khi địt xong Thanh Tuyền thỏa mãn cầm hai sợi dây hai bên kéo mạnh, ngay lập tức lại thêm hai bóng hình bò tới chân lão, Long nhận ra một trong hai người là Uyên Nhi, cô gái ngây thơ ngày nào.
Với cái vòng cổ thú cưng trên cổ, Uyên Nhi thành thục bò tới chân lão già, như một con chó ngoan, cô liếm từng ngón chân của lão rồi liềm dần lên trên một cách cẩn thận.
Không thể không khâm phục mức độ biến thái của lão già, Long không biết lão huấn luyện Uyên Nhi thế nào nhưng Uyên Nhi đã triệt để biến thành nô lệ của lão, cô thè lưỡi đá bi, liếm cột một cách điêu luyện trong khi bốn con cu giả cắm vào hai lỗ phía sau rung mạnh, tinh dịch không ngừng rỉ ra bên ngoài đủ biết lão đã địt cô nhiều đến mức nào.
Long không biết cô gái thứ hai là ai, nếu hắn biết ả từng là một trong Ngũ đại cao thủ đất Việt thì chắc sẽ rất bất ngờ, Hoa Hồng Đen cũng có một chiếc vòng cổ thú cưng trên cổ, nhưng càng kinh khủng hơn là hai đầu ti và ngay cả cái hột le nhỏ nhăn của cô đều bị Bát Quãi Lão Nhân bấm những chiếc khuyên, lão lòn vào chúng những sợi dây kết nối với sợi dây ở trên vòng cổ để mỗi khi lão giật dây thì cùng lúc đó hai đầu ti và hột đậu của cô cũng bị kích thích theo.
“Hơ… hơ… lão chủ nhân… nô tì sướng quá… ưhhhhh… ưhhhhh… xin chủ nhân để nô tì hầu hạ ngài đi… ” Hoa Hồng Đen bị Bát Quái Lão Nhân giật dây khiến chịu không nổi cầu xin, dù đêm qua bị bốn gã thuộc hạ của lão dày vò thì giờ đây ả lại tiếp tục thèm muốn, nữ cao thủ ngày nào tâm trí bây giờ chỉ còn nhục dục mà thôi.
“Haha… nhìn thấy chưa nhóc… đường đường chị đại của cái đất này giờ đây phải cầu xin lão phu ban phát sung sướng… hắc hắc”
Nghe lão già nói mà Long khá bất ngờ, không thể tưởng tượng được lão có thể thuần phục được cả Hoa Hồng Đen, hắn đột nhiên nghĩ đến sự biến mất của ả trong một khoảng thời gian dài.
Đoạn sau video chỉ là những cảnh Bát Quái Lão Nhân hành hạ ba cô gái, Long lướt qua rồi tắt đi, hắn biết Bát Quái Lão Nhân muốn cảnh cáo hắn nếu không đưa Quỷ Trảo cho lão thì lão sẽ tìm đến những người thân của hắn.
“Đến lúc trở về rồi !” Long đứng dậy, hắn phải về căn biệt thự ấy, dù thế nào đi nữa hắn cũng phải đưa mẹ ra.
“Cốc… cốc… ” Bên ngoài có tiếng gõ cửa làm Long tỉnh lại trong hồi ức, hắn bước ra mở, chắc chắn là Xuân rồi vì ở cái nhà này thì chả có ai quan tâm đến một thằng con hoang như hắn.
“Mẹ !” Long lên tiếng, nhìn Xuân mặc một cái tạp dề lem luốt, tay bưng một dĩa thịt gà còn nóng hổi mà hắn suýt rơi nước mắt, chắc hẳn mẹ vừa xuống bếp làm món ăn cho hắn.
“Suỵt… mau ăn đi… hôm nay nhà có tiệc nên làm nhiều gà lắm… mẹ giấu riêng cho con một dĩa này… ăn đi nhé ! Mẹ phải quay lại làm tiếp đây” Xuân dúi dĩa thịt gà vào tay Long rồi vội vã đóng cửa rời đi trong sự sững sờ của hắn, đã 5 năm rồi mà mẹ vẫn thế, vẫn coi hắn như đứa trẻ bé bỏng phải dấu riêng thức ăn ngon cho hắn, hai hốc mũi Long cay cay, mắt nhòe đi vì tình thương mà mẹ dành cho mình.
“Nhoàm… nhoàm… ” Dù không đói, Long vẫn ngấu nghiến dĩa thịt gà một cách ngon lành, hắn không ăn thức ăn mà đang hưởng thụ tình yêu của mẹ.
…

Đến tối, căn biệt sáng trưng với những ánh đèn đủ màu sắc, trên lầu hai là phòng tiệc dùng để đãi khách với một chiếc bàn dài, thường lão Khải là người ngồi ở chiếc ghế đầu bàn vì là chủ gia đình nhưng từ khi đám người ZeRo tới làm chỉ dám ngồi xa xa để vị trí đó lại cho Sứ giả.
“Ngài Sứ giả… tôi đại diện cho gia tộc… xin kính ngài một ly… chúc ngài mau chóng hoàn thành nhiệm vụ của tổ chức… ” Lão Khải tay cầm ly rươu Vang đứng dậy hướng Sứ giả nói lời chúc, tiếp sau đó là đám con cháu lão ồ ạt đứng theo, dù đa số không biết đám người kia là ai nhưng nếu lão Khải phải làm vậy thì tốt nhất là làm theo.
Buổi tiệc cứ thể diễn ra, Xuân trong lúc đợi tiệc tàn để dọn dẹp thì tranh thủ vào phòng thăm con trai.
“Long… mẹ nhớ con quá !” Mở cửa phòng, Xuân nhào tới ôm chầm lấy Long, 5 năm xa cách hắn làm cô ngày nào cũng ôm ảnh hồi nhỏ của hắn mà khóc thầm, cô biết vì mình mà con chịu khổ nhưng cô không có lựa chọn nào khác.
“Mẹ!” Được mẹ ôm chặt, cảm nhận mùi hương quen thuộc mà 5 năm qua hắn ngày nào cũng nhớ nhung, Long sao có thể kìm được cảm xúc, hắn vòng tay ôm chặc mẹ, tình cảm mẹ con thật thiêng liêng nhường nào.
“Mẹ ! Mẹ gầy đi đấy !” Sau một hồi xúc động, Long thì thầm vào tai Xuân.
“Do con cả đấy!” Xuân mỉm cười vì lời nói của Long, cô dẩu môi nói lời giận dỗi.
Long nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ, hắn vuốt ve gò má cô rồi đôi môi mềm mại nữa, trong đầu hắn không hề có một ý nghĩ đen tối nào, chỉ là muốn lưu giữ mãi mãi vào trong trí óc những hình ảnh đẹp này.
“Mẹ đẹp không ?” Đột nhiên Xuân hỏi một câu làm Long sững sờ.
“Đẹp ! Mẹ là người đẹp nhất trên trần gian !” Long trả lời không chút chần chờ.
“Hì ! Cái thằng quỷ, ra ngoài học được cách nịnh nọt cơ đấy ! Mẹ phải đi, tối nay nhất định phải kể mẹ nghe con đã đi đâu đó !” Xuân mỉm cười trước câu trả lời của Long, cô bẹo yêu má hắn một cái rồi rời đi.
Nhìn theo bóng lưng mẹ, Long nở nụ cười hạnh phúc, chỉ với mẹ hắn mới có thể nở nụ cười bất chợt và tự nhiên đến thế.
…

11 giờ đêm, bữa tiệc đã kết thúc hồi lâu, đám ZeRo rời đi trở về khách sạn gần đó, Xuân và những người hầu dọn đẹp cẩn thận rồi mới được đi nghỉ ngơi.
Trong phòng mình, Long vận tử khí tu luyện, từng sợi tử khí đen kịt cứ quanh quấn khắp người hắn, cái Long cần bây giờ chính là thu phát chúng tự nhiên như nội khí trước kia, mất đi nội khí cũng mang lại một cơ hội cho hắn, không có nội khí khiến hắn trông chả khác nào người bình thường nên sẽ giảm bớt cảnh giác của những cao thủ đối với hắn, may ra chỉ có những cao tăng đắc đạo hay những Quỷ Tu như hắn mới có thể nhận ra tử khí trong cơ thể hắn.
Tuy cơ thể tràn đầy tử khí nhưng Long biết bên trong Quỷ Trảo vẫn còn chứa một lượng tử khí vô cùng… vô cùng lớn, mỗi lúc mang nó vào hắn khá thoải mái vì nó dường như giống như một bộ phận của cơ thể hắn vậy, chẳng qua là không tiện mang theo nên hắn chỉ có thể đặt nó trong ba lô và đem ra sử dụng mỗi khi tu luyện.
Đột nhiên Long thu công, toàn bộ tử khí bên ngoài bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn nghe thấy có tiếng bước chân nhẹ nhàng trên sàn nhà.
Bước chân tiến tới trước cửa phòng Long rồi dừng lại, để tránh bị nghi ngờ hắn cất Quỷ Trảo, nhanh chóng nằm xuống lấy cái chăn cũ đắp lên người như đang ngủ.
“Cạch… ” Tiếng mở cửa nhẹ nhàng, có người bước vào trong phòng, Long vẫn giả bộ ngủ, hắn muốn xem rốt cuộc kẻ đó muốn gì.
“Cái thằng… bảo đợi mẹ mà đã ngủ rồi… ” Bóng đen lên tiếng hờn dỗi làm Long thở phào, là mẹ.
“Mẹ… con chưa ngủ mà!” Long vùng dậy làm Xuân giật mình.
“Hứ ! Định hù mẹ à ?” Xuân dẩu môi lên trách Long.
Đến giờ Long mới nhìn rõ mẹ qua ánh đèn leo lắt, Xuân mới tắm xong nên da thịt dính chặt vào lớp vải áo ngủ mỏng tan khiến hắn nhìn có thể nhìn thấy phần nào cơ thể tuyệt mỹ của mẹ, hai đầu ti hồng hào nhô ra trước ngực nhanh chóng làm hắn chú ý, mẹ lại còn vén mái tóc dài ướt đẫm sang một bên khiến khuôn mặt xinh đẹp nay còn quyến rũ hơn bội phần, Long không kìm được mà cu ngỏng cao trong quần.
“Ặc… ” Long xấu hộ vội quay đi để tránh mẹ nhìn thấy đũng quần mình nhô cao.
“Sao vậy Long? Con đau ở đâu à?” Xuân thấy Long khác thường vội nhào tới chỗ hắn, cô lo lắng nhìn con trai.
“Không ! Không có gì đâu” Long nào dám nói hắn nứng, hắn toát mồ hôi vì sợ mẹ biết.
“Còn dấu mẹ nữa ! Để mẹ xem nào !” Xuân trừng mắt cầm lấy tay Long giật ra, hắn nào dám vận lực làm cô đau nên chỉ giữ ít sức ghì chặt tay, không ngờ Xuân mạnh mẽ giật mạnh ra khiến hắn quay người lại.
“Á… ” Xuân nhìn thấy đũng quần Long nhô cao, cô kinh hãi lấy tay bịt miệng lại, làm sao mà cô không biết nó là cái gì chứ, không ngờ con trai cô lại thế, mặt cô đỏ ửng vì xấu hổ.
“Mẹ !” Long cũng đỏ mặt vì tình cảnh éo le này, hắn biết mẹ đẹp nhưng không ngờ nhìn thấy mẹ thế này cơ thể hắn phản ứng lại.
Nhưng hành động tiếp theo của Xuân lại làm Long trợn mắt há mồm, cô thò một bàn tay vào quần hắn nắm lấy con cặc đang cương cứng của hắn làm Long giật mình.
“Chà ! Đã lớn thế này rồi cơ à ! “ Xuân cảm nhận kích cỡ thằng em của Long qua bàn tay mà thầm than một tiếng khiến hắn mặt đỏ như gấc vì xấu hổ vô cùng nhưng mà tự nhiên bị mẹ cầm lấy thằng em mình vuốt vuốt mà hắn nứng đến kinh khủng, cặc hắn muốn nổ tung ra vì sướng khoái.
“Nhớ ngày nào tôi còn phải cho anh bú, rửa đít, rửa khu cho anh mà anh xem giờ anh thế này rồi !”
“Ặc… ” Câu tiếp theo của Xuân làm Long trợn mắt, thằng em hắn nhanh chóng ỉu xìu xuống.
“Sao thế ? Anh giỏi lắm cơ mà, bỏ đi không nói lời nào ? Anh có còn coi tôi là mẹ không?” Xuân bóp chặt thằng em Long trong tay gằn giọng giận dữ.
“Mẹ! Con xin lỗi, mẹ bỏ tay ra đã” Long đổ mồ hôi vì mẹ, hắn chưa từng thấy mẹ giận dữ thế này, thật là đáng sợ nha.
“Hừ… nói đi ! Anh dám làm thế nữa không?” Xuân vận lực làm Long đau điếng hét lên, người hắn toàn là tử khí nên chỉ cần một chút lỡ tay thì mẹ bị thương mất, Long chỉ còn cách dùng da thịt chịu đòn.
“Ặc ! Con không dám ! Không dám nữa mà!” Long nhăn mặt cầu xin, hắn đau thật đấy.
“Hừ ! Nói ! Nói cho tôi biết 5 năm qua anh đi đâu, làm gì ?” Tạm tha cho Long vì thấy hắn đau đớn thật, Xuân tra hỏi.
“Con được một đại ca giang hồ nhận nuôi nha ! Hắn đối xử với con rất tốt, hằng ngày con chỉ chạy theo làm mấy việc linh tinh cho hắn !” Long nào dám nói thật, mẹ mà biết hắn làm đại ca giang hồ, đánh nhau, giết người… cái gì cũng đã làm qua thì không biết ra sao nữa.
“Xem anh kìa… anh tưởng thế là giỏi hay sao mà mặt anh phởn lên thế kia hả?” Xuân hai tay cầm lấy tai Long vặn một trăm tám mươi độ khi thấy mặt hắn trông có vẻ rất vui vẻ khi kể về chuyện rời đi.
“Mẹ ! Đau quá !” Long ôm hai cái tai đáng thương khóc ròng, mẹ hắn đáng sợ đến vậy mà giờ hắn mới biết sao.
“Hừm ! Thế giờ anh định làm gì?”
“Mẹ ! Con giờ muốn được ở gần mẹ thôi, mẹ nói ‘bà’ cho con làm ở nhà bếp với mẹ nhé!” Long đã suy nghĩ nhiều về cách tiếp cận ZeRo rồi, phòng ăn là cách tốt nhất.
“Bếp à? Cũng được, dù sao thời gian này hình như có việc gì mà thấy dượng con cũng chạy tới chạy lui liên tục làm mẹ không mở miệng xin cho con đi học nghề được !” Xuân vuốt ve mặt con trai nói.
“Cảm ơn mẹ!” Long vui mừng nhào vào lòng Xuân như đứa trẻ, nhưng hắn không ngờ mặt mình lại ép lên hai bầu vú căng của cô khiến hắn có thể cảm giác được độ co giãn tuyệt vời của chúng, cơn nứng lại bùng phát trở lại.
Xuân thì không nghĩ nhiều như thế, cô vuốt ve đầu con trai vì nhớ nhung và yêu thương, hai mẹ con ôm nhau hồi lâu Xuân mới lưu luyến về phòng ngủ để lại thằng con mặt mày nhăn nhó như đít khỉ.
Thế là Long chính thức trở thành một tên phụ bếp trong căn nhà bếp gia tộc họ Trần, vì là một gia tộc lớn nên công việc nấu ăn cũng khá là vất vả.
“Long ! Rửa rau mà cọng rau còn dính đầy bùn đất thế này ?”
“Long ! Mẹ bảo con thêm muối vào canh chứ không phải đường.”
Vài ngày đầu tiên làm bếp, hai tai Long sưng tấy đỏ chót như tai phật vì bị Xuân vặn, làm mấy việc lặt vặt trong bếp mà hắn cảm thấy còn khó hơn là tham gia chiến sinh tử nữa, huhu.
…
Một tuần trôi qua, Long đã quen hơn với công việc, giờ hắn rửa rau, thái thịt lành nghề rồi…
Trong khi đang nhặt rau, Long nhìn lên mẹ mình, Xuân hôm nay búi tóc cao, mặc một chiếc váy xanh kín đáo nhưng không thể dấu được những đường nét gợi cảm của cơ thể, Long thẩn thờ vì vẻ đẹp mặn mà tuyệt mĩ của mẹ, kể từ cái đêm nhìn thấy cơ thể mẹ và được mẹ bóp cu, hắn giờ nhìn mẹ ngoài tình yêu phụ mẫu lại còn thêm một tia tình cảm khác lạ nữa, nó dường như… là tình yêu… phải, nó giống như là tình cảm mà hắn dành cho Hoa.
“Không ! Không được !” Long thầm nhủ rồi lắc lắc đầu để rủ bỏ suy nghĩ xấu xa trong đầu đi.
Bỗng dưng một cơn gió chết tiệt từ ngoài cửa sổ thổi qua, nó nhẹ nhàng tốc váy Xuân bay lên khiến Long đang nhặt rau dưới đất nhìn rõ cái quần chip màu tím ren cùng bờ mông gợi cảm của mẹ hắn.
“Ặc !” Long ngẩn ngơ vì cảnh tượng mê hồn vừa được chứng kiến, bờ mông ấy, thứ bí ẩn ẩn dấu sau cái quần gợi cảm ấy… hắn không kìm chế được mà cu lại ngỏng lên trong quần vì nứng cực độ.
“Long ! Sao ngẩn ra thế” Xuân lại không để ý váy mình bị tốc lên, cô chỉ cảm thấy khá mát mẻ từ những cơn gió nhẹ, quay ra thấy Long ngẩn ra như một thằng ngốc nên lên tiếng hỏi.
“Không ! Không có gì đâu ! Chỉ là mẹ đẹp quá nên con ngắm xí thôi, hihi!” Long đỏ mặt xấu hổ nói dối, chẳng lẽ nói hắn vừa nhìn trộm mông mẹ sao.
“Gớm ! Anh liệu hồn đấy, sau này có bồ lại chả con mẹ ra gì !” Xuân cười duyên vì lời nịnh của Long.
“Ặc ! Dù có ai thì mẹ vẫn đẹp nhất !” Long khen làm Xuân bụm miệng cười vui vẻ, đã lâu rồi không ai khen cô như thế, là con gái ai chả thích được khen đẹp chứ, cô đang nghĩ lâu rồi không xài kem dưỡng, xí nữa về bôi một tí để con trai cô lác mắt vì vẻ đẹp của mẹ nó mới được, hihi.
“Được rồi ! Khen nó vừa vừa thôi ! Hôm nay nghe bảo cả nhà đi ăn ở nhà hàng, hai mẹ con mình được thoải mái tí, mẹ kì lưng cho con nhé !” Đột nhiên Xuân nhớ tới cái gì nói.
“Oa ! Không được đâu, con lớn rồi mà !” Long giả bộ nói dù nghe sướng muốn chết.
“Thế à, thế thì thôi vậy” Xuân thở dài.
“Ặc, nếu mẹ muốn thì cũng không sao” Long cuốn quít nói, đậu xanh còn làm cao nữa chữ, lỡ mẹ đổi ý thì bỏ bà, huhu
“Hừ ! Phải thế chứ, thằng nhóc này” Xuân cười cười, đối với cô thì Long mãi là đứa trẻ như 5 năm trước mà thôi.
…
8 giờ tối, Long mặc mỗi một cái quần đùi cỏn con ngồi trong phòng tắm đợi mẹ tới, hắn giờ đây cả người run run, tim đập nhanh như muốn vỡ ra vì hồi hộp, lần đầu tiên trong đời hắn mong chờ một thứ đến thế, hắn không ngừng tưởng tượng ra cơ thể trần truồng của mẹ nhưng Long nhanh chóng thất vọng.
“Cạch… ” Xuân mở cửa bước vào, trên người cô quấn quanh một chiếc khăn tắm kín đáo.
“Chắc là tí nữa mẹ cởi ra thôi.” Long thầm hy vọng, hắn cũng thở dài ra một hơi vì mẹ mà nude thật chắc hắn không kìm chế nổi cơ thể mất.
“Ngồi xuống mẹ gội đầu cho” Xuân nhìn thằng con đã lớn tướng của mình nói, năm năm trôi qua nó đã cao hơn cô nhiều rồi.
Ngồi trên chiếc đòn, Long cảm nhận bàn tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng gội đầu cho hắn, tự nhiên lúc này đây những suy nghĩ tà ác trong hắn bị đẩy lùi đi bởi tình thương của mẹ.
“Nhớ lúc trước, đầu con bị nấm khiến mẹ khổ vô cùng, phải nấu thảo dược để gội đầu cho con mỗi ngày” Xuân than thở khiến Long xấu hổ, hắn đi học mẫu giáo bị bạn bè lây nấm về ngứa ngủ không được nên hành mẹ hắn.
“Mẹ ơi!”
“Sao thế?”
“Mẹ có muốn rời đi nơi này không?”
Long hỏi làm Xuân khựng cả người, cô không ngờ hắn lại hỏi cô như thế, cô lúc nào chả muốn thoát ra khỏi căn biệt thự này chứ nhưng mà nếu cô rời đi thì lão Tuấn nào tha cho ba mẹ cô.
“Sao ! Sao con lại hỏi thế?” Xuân hơi run hỏi lại con trai.
“Chỉ cần mẹ muốn con sẽ đưa mẹ đi, con có thể lo cho mẹ và ông bà mà!” Long xoay người nhìn Xuân nói một câu chắc nịch, nhìn vào đôi mắt kiên định của con trai, Xuân nhìn thấy sự tự tin của một người trưởng thành, cô đến bây giờ mới nhận ra con trai mình đã thay đổi, không còn là cậu bé nhút nhát ngày nào, chắc hẳn những ngày hắn ở bên ngoài không an bình như hắn kể.
“Con à, con không biết bọn họ đáng sợ thế nào đâu!” Xuân run rẩy nói, ở căn biệt thự này 13 năm cô sao không thể nhận ra sự khủng bố của những kẻ kia chứ.
“Mẹ ! Mẹ tin con chứ !” Long cầm lấy bàn tay đang run rẩy của mẹ nói, hắn hiểu sự sợ hãi đã in sâu vào đầu mẹ hơn chục năm nay rồi nên không thể thay đổi trong một sớm một chiều dược, điều hắn cần là từ từ khiến mẹ tin tưởng mình.
“Mẹ không biết nữa!” Xuân bối rối, cô muốn tin con trai nhưng mà cô sợ lắm, cô sợ bọn chúng sẽ không tha cho hắn và cha mẹ mình.
“Mẹ ! Đừng sợ ! Tin tưởng con, con nhất định sẽ đưa mẹ ra và báo thù cho cha !” Long nhìn thẳng vào đôi mắt Xuân nói.
“Ý con là sao? Cha con làm sao?” Xuân trợn hai mắt nhìn con trai.
“Mẹ ! Trước khi cha bị ung thư thì cha đã đã bị lão Tuấn mời đến một công ty hóa chất của lão ấy làm việc, con nghi ngờ lão ấy đã làm cha bị ung thư!” Long nói làm Xuân muốn ngất xỉu.
“Con ! Con nói thật sao?” Xuân không giữ được bình tĩnh lắp bắp nói.
“Vâng ! Con có bằng chứng chứng mình điều đó”
“Mình ơi!” Xuân bụm miệng khóc, cô khóc như mưa khi nghĩ đến chồng mình bị hãm hại bởi chính kẻ mà cô tái giá lần hai, bao nhiêu tủi nhục bây giờ cô không kìm nén nữa mà bộc phát thành những giọt nước mắt.
“Mẹ!” Long ôm mẹ, hắn xoa nhẹ lưng cô để an ủi, hắn để mẹ khóc cho thật đã vì hắn biết mẹ đã phải chịu đựng thế nào trong cái gia đình này suốt mười mấy năm qua.
Đúng 7 giờ tối, người hầu bắt đầu bưng thức ăn lên bàn tiệc, Long cũng tranh một chân phụ việc, cơ hội tới rồi.
“Hắc ! Thằng con hoang trở về làm người hầu à, đúng là thứ rác rưỡi mãi là rác rưỡi” Thằng Bình nhìn Long bưng thức ăn lên nói với thằng Công ngồi bên cạnh, tuy nói với thằng ngồi sát bên mà hắn cố ý to giọng để Long nghe thấy.
Long vẫn giữ nét mặt bình tĩnh, hắn cúi đầu bưng từng dĩa thức ăn lên bàn rồi lùi ra sau đứng đợi phục vụ, bị sĩ nhục khiến hắn giận dữ muốn vặn đầu thằng oắt con kia vô cùng nhưng mà việc trước mắt quan trọng hơn, năm tháng đã tô luyện cho Long tính kiên nhẫn.
Chỉ vài phút sau, một đám người xa lạ bước vào căn phòng, Long nhìn thấy đi đầu là một gã đàn ông trung niên, hắn cảm nhận được khí tức cực độ nguy hiểm từ gã, chắc hẳn gã là kẻ đứng đầu nhóm ZeRo sang đây.
“Ngài Sứ giả, mời” Lão Khải với tư cách chủ nhà niềm nở mời tên Sứ giả an tọa rồi mới trở về vị trị của mình.
“Hử! Người mới à?” Quét mắt qua căn phòng một hồi, Sứ giả nhìn thấy một tên thanh niên khá điển trai mặc quần áo người giúp việc đứng ở góc phòng nên lên tiếng hỏi, là một kẻ cẩn thận, trải qua không biết bao nhiêu cuộc chiến và nhiệm vụ nguy hiểm nên hắn luổn rất cẩn thận, không bao giờ bỏ qua những chi tiết dù là nhỏ nhất.
“À, là thằng nhóc con riêng của vợ thằng Tuấn, thật là xấu hổ” Lão Khải cũng ngạc nhiên vì Long ở đây, lão đỏ mặt giải thích với Sứ giả, dù sao cũng không phải chuyện đẹp đẽ gì.
“Được rồi!” Gã Sứ giả gật nhẹ đầu, có lai lịch rõ ràng cộng với hắn không cảm nhận được bất cứ khí tức nào mạnh mẽ từ Long nên hắn nhanh chóng xếp hắn vào danh sách không đáng quan tâm.
“Phù!” Long thở phào nhẹ nhõm trong đầu, hắn mà bị phát hiện thì buộc phải chạy thôi vì hắn biết mình không phải đối thủ của đám người này.
…
Bữa tiệc bắt đầu, Long tất bất phục vụ cho đám người, gắp đá, rót rượu, bưng thức ăn… hắn dường như một người hầu tận tụy vô cùng.
“Ngài Sứ giả, tình hình dạo này sao rồi?” Đột nhiên sau bữa ăn, lúc con cháu trong nhà rời đi hết chỉ còn người hầu ở lại dọn dẹp, các vị khách đang thưởng thức ít trái cây tráng miệng, lão Khải hỏi tên Sứ giả, Long hai mắt tỏa sáng vì cơ hội nghe lén đến, hắn dỏng tai hết cỡ lên, tay vẫn không ngừng dọn dẹp.
Thường thì Sứ giả không có thói quen nói chuyện công việc trong bữa ăn nhưng hôm nay hắn đặc biệt hài lòng với những món ăn ngon và hình như có chuyện gì đó khá vui nên cũng mở lời.
“Bọn chúng dường như đã tìm ra manh mối gì đó, rất có thể một thời gian ngắn nữa chúng sẽ tìm ra nó, chúng ta phải luôn sẵn sàng để đoạt lấy nó từ tay bọn chúng”
“Vâng, tôi hiểu” Lão Khải mỉm cười, tốt rồi, chỉ cần kiếm được nó thì thằng Lợi sẽ có cơ hội vì Sứ giả đã hứa với lão chỉ cần nhiệm vụ lần này thành công thì tổ chức cũng sẽ không quên lão.
…
Nửa đêm, ngồi trong phòng Long sắp xếp lại những gì nghe được, vậy là Thập Lục Tháp sắp tìm ra nó, nhưng hắn đợi mãi cũng không nghe được nó trong miệng chúng là cái gì, hắn biết chỉ có lão Khải và vị cha dượng kia của hắn mới có thể biết được nhưng hắn phải làm sao để khai thác thông tin từ hai lão đây, hắn quyết định ngày mai sẽ mạo hiểm xâm nhập phòng lão Tuấn để xem có gì không.
Từ khi sinh được Lợi, lão Tuấn đuổi Xuân xuống tầng dưới, không biết vì sao Xuân rất đẹp nhưng lão không hề động đến cô một lần nào nữa, Long cũng rất tò mò nhưng mà không dám hỏi mẹ.
Sau bữa ăn sáng, các con cháu trong nhà đều lên xe đến công ty hoặc trường học, lão Tuấn cũng với bộ comple sang trọng rời đi, Long mượn cớ đau bụng nên về phòng.
Hắn biết toàn bộ từ tầng hai đều có camera giám sát từng nơi một, ở tầng một cũng có nhưng từ tầng hai trở lên mính chính thức là nơi quan trọng trong mắt lão Khải.
Để vô hiệu quá camera Long cần ngắt điện bằng cách làm nhảy rơ-le điện và có 15 phút để xâm nhập nhanh trước khi máy phát điện dự phòng khởi động hoặc rơ-le điện hồi phục, căn phòng lão Tuấn nằm ở tầng 3, hắn rất muốn xâm nhập phòng lão Khải ở tầng 4 nhưng lão rất ít đi ra khỏi nhà và hắn nghe người hầu nói lão có nuôi 4 con chó Bull hung dữ ở đó sẵn sàng lao vào bất cứ kẻ nào dám xâm nhập mà không có lệnh của lão, chưa phải lúc trở mặt nên hắn sẽ không làm thế.
“Kịch… ” Long đút một dụng cụ đặc biệt được Thiên chuẩn bị vào ổ điện chính, thiết bị này sẽ làm rơ-le điện chính tự ngắt vì quá tải.
“Bụp… ” Sau một phút, quả nhiên rơ-le chính tự ngắt, toàn bộ căn biệt thự mất điện, Long lao nhanh lên cầu thang, chưa đầy một phút hắn đã đến tầng 3, hắn lập tức kiếm phòng lão Tuấn là căn phòng cuối hành lang mà Xuân kể.
“Cạch… ” Long vui mừng vì cửa không khóa, hắn bước vào căn phòng, lôi cái đèn pin trong túi quần ra rọi sáng tìm tòi.
Căn phòng khá bình thường, chỉ là những chiếc tủ quần áo, ti vi, một chiếc giường lớn… dường như lão Tuấn ít khi bước vào đây vì nó lạnh lẽo ít hơi ấm con người, quả thật đúng vậy vì lão Tuấn chủ yếu ở trên phòng cao cùng chơi gái với ma mình, lão chỉ xài phòng mình khi tắm rửa và thay đồ.
Long thất vọng vì không tìm thấy gì, đang định rời đi thì hắn thấy một cái rỗ chứa quần áo cũ trong phòng tắm, dù sao đến đây cũng nên kiểm tra một chút, hắn lục lọi đống quần áo cũ của lão Tuấn.
Lục lọi một hồi, Long kiếm được một mảnh giấy nhỏ trong túi quần tây, bên trên nó có một dòng chữ nhỏ : “Cửu Long Phi Thiên Ấn – ấn bằng vàng ròng, bên trên là 9 đầu rồng, bên dưới là một chữ hán to… ” Đây là mảnh giấy mà lão Tuấn ghi lại đặc điểm của Cửu Long Phi Thiên Ấn để tìm kiếm nó qua những nguồn riêng của mình hòng giúp lão Khải lập công nhưng không ngờ lại giúp Long biết được thứ mà hai tổ chức lớn đích thân sang tìm kiếm, vậy là có được thứ hắn cần rồi.
“Hừm… ” Long đọc mảnh giấy xong thì đút nó lại vào túi quần, hắn nhanh chóng rời đi, hắn không muốn mình để lại bất cứ giấu vết vì dù là nhỏ nhất vì dù sao vẫn chưa tới thời cơ tốt nhất để rời khỏi, mục tiêu cùa hắn chính là thứ mà bọn chúng đang tìm kiếm dù nó là gì đi nữa.
…

“Cửu Long Phi Thiên Ấn sao… được rồi anh sẽ tìm hiểu xem nó là gì… chắc phải mất một ít thời gian vì có lẽ nó không phổ biến… ” Trong điện thoại, Thiên nói với Long sau khi nghe hắn kể về thứ mà có lẽ hai tổ chức đang tìm kiếm ở Sài Gòn.
“Được rồi, anh cũng phải cẩn thận không để bọn chúng lần ra căn nhà”
Long cúp máy, hắn tin tưởng Thiên sẽ không để lộ tung tích, điện đã có lại nên hắn phải trở về nhà bếp thôi.
“Sao rồi?” Thấy con trai trở lại, Xuân nãy giờ lo lắng muốn chết vội ghé sát thầm thì.
“Không có gì, chỉ là ít tin tức thôi mẹ!” Long mỉm cười, hắn không muốn mẹ lo lắng.
“Được rồi, lần sau đừng làm thế nữa, mẹ sợ con có chuyện gì lắm” Xuân thấp giọng dặn dò, đối với cô an nguy của con mình là quan trọng hơn cả.
“Mẹ thương con ghê nha!” Long trêu chọc.
“Cốc” Dám dỡn mẹ hả, Xuân cốc cho Long một cái rõ mạnh trên đầu khiến Long ôm đầu chảy nước mắt, mấy ngày này mẹ dường như rất ngứa tay mỗi khi ở cạnh hắn thì phải.
“Mẹ !”
“Sao nữa?”
“Tối nay mẹ qua ngủ với con nhé, lâu rồi con không được ngủ với mẹ” Long thì thầm với Xuân, trong đầu hắn không hề có bất cứ ý tưởng tà ác nào, chỉ muốn được ôm mẹ ngủ như lúc còn con nít thôi, lúc ấy hạnh phúc biết bao.
“Anh nhìn anh lớn thế kia rồi còn muốn ôm mẹ ngủ, sao không đòi bú sữa luôn đi” Xuân vặn tai Long nói.
“Ui da! Thì mẹ cho thì con bú vậy !”
“Anh dám?” Xuân tăng lực tay.
“Ui da! Con sai rồi ! Á, sao mẹ còn vặn nữa, huhu”
Trên giường, nằm cạnh mẹ, ngửi thấy hương thơm từ cơ thể mẹ mà Long nao nao vì hương thơm đầy quyến rũ ấy.
“Mẹ thơm quá !” Long không kìm được khen một tiếng.
“Đồ quỷ, ngủ đi” Xuân hắn giọng, không hiểu sao nằm với con trai mà cô cảm giác là lạ, không còn như năm năm trước nữa, có một cái gì đó đã thay đổi.
“Con ôm mẹ nhé!” Long nhớ lại thuở nhỏ nên lên tiếng.
“Cái thằng này, ôm đi” Xuân hừ giọng nhưng vẫn đồng ý để con trai ôm.
“Yêu mẹ nhất!” Long hưng phấn ôm chầm lấy mẹ, cảm giác ấm áp từ thuở nhỏ lại ùa về làm hắn hạnh phúc vô cùng, nhưng vài phút sau, xúc cảm từ bàn tay đang ôm mẹ làm hắn giật mình, không ngờ hắn vô ý đặt tay lên bầu vú của mẹ, một lần nữa sự co giãn tuyệt vời ấy khiến hắn không kìm được mà dục cảm tăng cao.
Xuân ban đầu cũng không để ý khi Long ôm, nhưng mà cô chợt nhận ra ngực mình bị tay con trai đè lên, đã bao lâu rồi cô không gần gũi đàn ông nên khá nhạy cảm với chuyện bị đụng chạm, cô cũng không thể lấy tay gạt tay Long đi vì như thế khác nào cô thừa nhận mình có cảm giác khác thường với con trai, Long cũng không dám động vì hắn sợ mẹ nghĩ xấu về mình, cả hai cứ thế trải qua một đêm trằn trọc đầy mờ ám.
…
Ngày hôm sau mưa to như trút nước, một cơn bão sắp sửa quét qua miền Nam nên sấm sét cứ giật ầm ầm trên bầu trời.
Đến chiều, lão Tuấn về nhà với người ngợm ướt sũng và gương mặt hằm hằm như mới bị ai đánh, trong cơn giận dữ lão lao đến ngăn tủ nốc trọn một chai rượu mạnh.
“Mẹ nó chứ! Bọn mày xem tao chả khác gì một con chó” Lão Tuấn say rượu quát ầm cả lên, Long tò mò cũng vội giỏng tai lên nghe.
“Địt mẹ bọn khốn nạn! Tao mà có cơ hội thì sẽ cho bọn mày cảm giác bị đàn con của tao ăn thịt là như thế nào… hahaha” Lão Tuấn điên cuồng cười như thằng điên.
Đột nhiên Xuân đang lau nhà đi ngang qua, cô cũng không phải lần đầu chứng kiến lão Tuấn say nên cũng không bất ngờ lắm mà tiếp tục công việc của mình, nhưng lần này khác.
“Mẹ nó, con điếm… mày xem thường tao?” Nhìn thấy Xuân đang lau nhà, lão Tuấn gào lên vì tưởng cô khinh thường mình, trong cơn say lão không còn lí trí nữa, ngay lập tức lão nhào tới nắm lấy đầu cô lôi đi xềnh xệch. Long ở đằng xa thất kinh vội lao tới, hắn dù có bại lộ sức mạnh cũng quyết không để mẹ bị thằng khốn kia hành hạ.
“Làm gì thế… mau đưa nó đi… còn ra thể thống gì nữa… ” Trong lúc Long sắp động thì ở cầu thang, lão Khải không biết từ khi nào xuất hiện hét lên khiến Long khựng lại, ngay tức thì có vài ba người hầu vội chạy tới dìu lão Tuấn ra khiêng lên lầu.
Long nhào tới chỗ mẹ, đầu tóc cô bù xù vì vừa bị lão Tuấn nắm mà kéo đi, đau đớn và tủi nhục khiến Xuân nức nở.
“Khóc cái gì mà khóc… xem lại thân phận mình ở cái nhà này đi… ” Lão Khải khó chịu vì Xuân khóc trước mặt người hầu nên gằn giọng.
“Vâng! Con biết rồi” Xuân mím môi lại nói.
“Hừ… ” Lão Khải hừ lạnh quay người bước lên lầu, đối với lão đây chỉ là chuyện nhỏ không đáng để tâm, chỉ là chút ít mặt mũi trước kẻ hầu người ở mà thôi.
Nhưng nếu lão Khải để ý kĩ một chút có thể nhìn ra được ở người thanh niên bên cạnh Xuân lúc này đây lại toát ra một vài tia khí đen kịt vặn vẹo, Long đã cố gắng kìm chế hết mức có thể nếu không hắn sợ sẽ ra tay giết toàn bộ những kẻ kia mất, chưa phải lúc… hắn phải nhẫn một chút nữa… một chút nữa thôi.
“Phốc… ” Long bế Xuân lên đi về phía phòng hắn, nhìn gương mặt tái xanh vì sợ hãi và tủi nhục của mẹ mà hắn thương mẹ vô cùng.
Nằm trên giường, cảm nhận hơi ấm từ con trai, Xuân vùi đầu vào ngực Long khóc, với cô bây giờ chỉ có hắn là người mà cô có thể dựa vào nhất, dù mang tiếng là có hai đứa con trai nhưng Lợi chẳng bao giờ quan tâm đến mẹ mình một chút nào, thậm chí hắn coi Xuân chẳng khác nào con ở trong nhà, năm tháng được ông nội và cha giáo dục đã biến hắn thành một tên cặn bã.
Sau một hồi, Xuân nín khóc, nước mắt cô ướt đẫm ngực Long, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được một lồng ngực đàn ông đến vậy, nó vừa rắn chắc, vừa ấm áp, Xuân tham lam hít lấy những khí tức ấy.
“Mẹ! Có con đây, mẹ đừng sợ!” Long an ủi.
“Ừm ! Cảm ơn con trai!” Xuân ngẩng đầu lên nhìn gương mặt điển trai của Long vui vẻ cười, may sao cô còn có một đứa con trai như thế này để có thể dựa vào.
Nhìn gương mặt mẹ sưng húp vì khóc, Long tiếc thương đưa tay gạt đi những giọt nước mắt còn sót lại, hắn không muốn thấy cảnh này lần nào nữa và thề kẻ nào làm mẹ khóc sẽ phải hứng chịu cái chết khủng khiếp nhất dưới tay hắn.
“Mẹ xấu không?” Xuân hỏi con trai.
“Không, mẹ lúc nào cũng đẹp nhất” Long yêu thương nói, gương mặt xinh đẹp không tì vết kia làm sao có thể xấu đi được… chiếc mũi cao, đôi mắt to, đường lông mày cong, đôi môi chúm chím… tất cả hòa quyện tạo nên một gương mặt như tiên nữ hạ phàm trong mắt Long.
“Thằng Quỷ!” Xuân mỉm cười vì lời khen của Long, chỉ cấn hắn khen là đủ rồi.
Đột nhiên Long không kìm được, hắn làm một việc điên rồ, hắn cúi xuống đặt vào môi Xuân một nụ hôn trong sự ngỡ ngàng của cô, đến khi cảm nhận sự ngọt ngào từ đôi môi mêm mại ấy, hắn còn tham lam mút mạnh, chiếc lưỡi hắn như một thói quen tách hàm răng trắng ngà của cô ra để tiến vào bên trong.
Xuân như bị đứng hình, đến khi cảm giác lưỡi mình bị một thứ ẩm ướt quấn chặt cô mới bừng tỉnh, cô trợn mắt đầy Long ra.
“Bốp ! Con làm gì vậy?” Xuân giận dữ giáng cho Long một bạt tai rồi quát lên.
“Ách… con xin lỗi… do mẹ đẹp quá!” Long cũng tỉnh lại sau chuyện điên rồ hắn vừa làm, khi nãy hắn triệt để bị vẻ đẹp và cái hương vị thần thánh từ đôi môi mẹ làm cho si mê.
“Hừ!” Xuân đỏ mặt hừ lạnh, cô cảm thấy xấu hổ khi để con trai hôn một lúc lâu như thế, trong cơn giận dữ cô xoay người rời đi, suốt hôm ấy cô không hề nói một lời nào với hắn.
Đến tối, Long quyết định đến phòng mẹ xin lỗi, cứ thế này hắn phát điên lên mất.
“Cốc… cốc… ” Xuân mới tắm xong thì có tiếng gõ cửa.
“Ai đấy?” Xuân lên tiếng.
“Mẹ! Con đây!” Long hô nhỏ qua cánh cửa, đã đêm khuya rồi.
“Hừ ! Anh đến đây làm gì, tôi không có thằng con như anh!” Xuân hừ giọng.
“Mẹ! Con xin lỗi, quả thật là mẹ đẹp quá khiến cơ thể con phản ứng chứ con không có ý đó mà. Mẹ! Con thề đấy!” Long nói gấp, lần này hắn nói thật.
“Cạch… ” Xuân mở cửa ra, nhìn vào đôi mắt đầy hối hận của Long mà cô thở dài, con trai mới lớn nên đôi lúc không kìm được ham muốn cơ thể cũng là điều bình thường, thấy hắn biết lỗi như thế thì cũng được rồi.
“Vào đi ! Lần này mẹ tha, nhưng không có lần sau đâu” Xuân dịu giọng.
“Vâng !” Long mừng rỡ vô cùng vì mẹ hắn rốt cuộc cũng tha thứ cho hành động điên rồ của hắn, hắn nhào tới ôm chầm lấy cô.
Bị con trai ôm, Xuân lại một lần nữa cảm nhận cái khí tực cực kì đàn ông ấy từ người hắn, đột nhiên người cô nóng ran lên vì dục cảm hơn chục năm rồi đột nhiên lại bùng phát.
Long không biết mẹ đang phản ứng mà chỉ ôm một cái ôm hạnh phúc, đột nhiên có cái gì đó nhột nhột chọt lên ngực hắn… trời ạ, là hai đầu ti của mẹ, vì Xuân nứng nên đầu ti của cô cũng phản ứng theo, chỉ một lớp áo mỏng dính lại còn bị ẩm khi cô mới tắm xong làm sau có thể che dấu được chứ.
Xuân làm sao không biết hai đầu ti của mình ép lên ngực con trai, nhưng như thế nó lại làm cô nứng hơn, cái khí tức đàn ông và xúc cảm từ đầu ti truyền tới làm hơi thở cô có phần hổn hến vì kích thích.
Cảm nhận đầu ti khêu gợi đang chọc vào ngực mình, Long cũng thấy nứng nhưng hắn không dám làm gì vì sợ mẹ một lần nữa nổi giận, bỗng dưng hắn nghe thấy một hơi thở khác lạ trong đêm tối tĩnh lặng, nó có phần nặng nhọc và hơi gấp gáp, là của mẹ. Với kinh nghiệm chơi gái suốt mấy năm quá, Long sao không hiểu hơi thở ấy đại diện cho cái gì, không ngờ chỉ một cái ôm mà mẹ hắn đã phản ứng đến thế, hắn chợt nhận ra mười mấy năm qua mẹ đã cô quạnh như thế nào, hắn phải có trách nhiệm giúp mẹ… phải… chỉ là giúp thôi.
“Mẹ!” Long thì thầm vào tai mẹ, hơi nóng phả vào tai càng làm Xuân thở gấp gáp hơn vài phần vì kích thích, bên dưới cô đã bắt đầu ươn ướt rồi.
“Mẹ không được khỏe à?”
“Không! Mẹ… mẹ bình thường” Xuân nói lắp, cô nói dối nhưng cơ thể cô thì thành thật, cô ôm chặt lấy Long vì không muốn rời xa khí tức đàn ông ấy.
“Con làm mẹ sướng nhé!” Đột nhiên Long nói làm Xuân sững sờ, con trai vừa nói làm cho mình sướng sao? Sướng gì cơ?
“Con… con nói gì cơ?” Xuân lắp bắp hỏi lại vì tưởng mình nghe nhầm nhưng mà hành động tiếp theo của hắn lại làm cô ngỡ ngàng.
Kỹ năng làm tình của Long phải nói là thượng thừa, hắn thừa biết phải làm gì để kích thích phụ nữ, Long quyết tâm rồi, hắn phải để mẹ được sướng một lần.
Lại một lần nữa, Long cúi xuống đặt lên đôi môi Xuân một nụ hôn, khác lần trước, nụ hôn lần này của hắn mạnh bạo hơn, lưỡi hắn như một con rắn xé toang hàng rào ngăn cách, cuốn lấy lưỡi cô không cho thoát ra. Chưa dừng lại, tay Long còn luồn vào áo ngủ của mẹ, hắn xoa nắn bầu vú tròn căng của cô rồi dùng hai ngón tay xe nhè nhè đầu ti trên đỉnh.
Xuân trợn mắt vì nơi riêng tư bị xâm phạm, nhưng mà nụ hôn nồng nhiệt của con trai khiến cơ thể cô không còn chút sức lực, lưỡi cô hoàn toàn cam chịu để hắn chơi đùa, rồi nhanh chóng khoái cảm từ ngực truyền tới khiến cô không thể không nhắm mắt lại hưởng thụ.
“Chụt… chụt… chụt… ” Long không ngừng chơi đùa bên trong miệng Xuân, hắn không chỉ muốn mẹ để hắn chơi đùa chiếc lưỡi mềm mại kia mà con muốn mẹ phối hợp với hắn nữa, như thế mẹ mới triệt để đắm chìm vào nhục dục sung sướng, Long bắt đầu xe mạnh hai núm vú của mẹ.
“Ưhhhhhhh… Ưhhhhhhhh… ” Dưới kích thích mãnh liệt, Xuân không kìm được rên rỉ qua cổ họng, cô đê mê bởi cảm giác con trai hút sạch nước miếng trong miệng mình rồi lại đưa hỗn hợp ấy quay trở lại, nó làm cô bị kích thích đến điên dại, và rồi cô đầu hàng, chiếc lưỡi mềm mại của cô bắt đầu vui chơi cùng con rắn mưu mô kia.
Long vui mừng, sau bao nhiêu cố gắng cuối cùng hắn cũng có thành quả, lưỡi của Xuân không ngừng quấn quanh lưỡi hắn một cách tham lam, đến bước tiếp theo rồi, Long dần dần dìu mẹ đến chiếc giường.
“Bịch… ” Hai mẹ con nằm xuống đệm êm, Xuân thừa biết mình vừa bị con trai ấn xuống giường nhưng mà lý trí cô lúc này nhường chỗ cho những dục cảm từ miệng và ngực truyền tới liên miên không dứt.
Nhẹ nhàng cời áo ngủ mẹ ra, Long vẫn tiếp tục tấn công hai bầu ngực gợi cảm ấy, vừa xe vừa kéo nhẹ hai đầu ti hồng của Xuân, Long tham lam chơi đùa chúng bằng đủ mọi trò chơi.
“Ưhhhhhhh… Ahhhhhh… ” Hai mắt Xuân lờ đờ vì sướng, đột nhiên cô trợn mắt vì một bàn tay khô ráp đã mò vào trong u cốc thần bí của mình.
“Không !” Xuân vùng ra khỏi chiếc lưỡi mê hoặc kia của con trai một cách vội vã đem theo hàng dài nước miếng trào ra từ bên khóe miệng, cô muốn ngăn chặn lại hành động của Long nhưng với kinh nghiệm của mình, Long biết phải làm gì.
“Ặc !” Xuân há hốc miệng vì Long ngậm lấy đầu ti của cô mút mạnh, hàm răng hắn còn cạ nhẹ vào nó làm cô điên lên vì sướng mất, cả người cô cong lên vì kích thích, cô lấy tay bịt miệng lại để không phát ra những tiếng xấu hổ trước mặt con trai mà quên đi phải ngăn chặn bàn tay tà ác kia.
Không còn bị cản trở, Long nhanh chóng thám hiểm được khu rừng thần bí của mẹ, hắn thành thạo băng qua xâm nhập vào nơi thần thánh nhất của cô.
Cảm giác được cửa âm đạo bị con trai sờ vào khiến Xuân run lên, cô không biết phải làm sao, lý trí bảo cô phải chống lại còn cơ thể lại bảo cô nên hưởng ứng nó, dục cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến cô đờ đi vì sướng.
“Mẹ ! Con đã được sinh ra từ nơi tuyệt vời này sao?” Long vừa khám phá cửa lồn mềm mại và ẩm ướt vừa phà hơi nóng vào tai mẹ, dù chưa được nhìn thấy nhưng xúc cảm từ những ngón tay cũng đủ để hắn biết cửa lồn của mẹ hấp dẫn đến nhường nào.
Xuân không trả lời, cô không dám nói lời nào vì xấu hổ nhưng hắn lại tấn công.
“Mẹ ! Sờ nó đi, cảm giác nó đi ! Đêm nay mẹ hãy triệt để sướng đi!” Long kéo một bàn tay Xuân vào trong đũng quần mình, áp lên con cặc đã cương cứng của hắn
Khác hẳn lần trước, lần này tiếp xúc với con cặc to dài ấy khiến Xuân run rẩy, kích thích làm nước không ngừng rỉ ra bên dưới cô, nó to và dài quá, đột nhiên Xuân muốn… muốn thứ này vào bên trong mình… nghĩ đến điều đó mà cơ thể cô nóng như lửa đốt.
“Mẹ ! Bên dưới mẹ ra nhiều nước quá”
Xuân xấu hổ vô cùng vì cơ thể cô phản ứng nhưng Long không cho cô nói, một lần nứa hắn lại tham lam xâm chiếm đôi môi cô, cùng lúc đó hai ngón tay hắn cũng nắm lấy hạt đậu nhỏ của cô xe xe nhẹ nhàng.
“Ưhhhhhhh… Ưhhhhhh… ” Người Xuân cong lên vì sướng, nước lồn tuôn ra xối xả vì kích thích làm tay Long ướt đẫm.
“Mẹ! Vuốt ve nó đi, nó cũng rất buồn mà!” Kết thúc nụ hôn, Long nói với Xuân.
“Con!” Biết con trai nói đến cái gì, cô đang định kháng cự thì bất chợt hạt đậu nhỏ của cô lại bị hắn giật nhẹ khiến cô cứng đơ cả người, không tự chủ được tay cô bắt đầu tuốt lên xuốt con cặc của con trai.
“Mẹ! Sướng lắm!” Long mỉm cười nói, quả thật là hắn phê vô cùng khi được mẹ xóc cặc, hắn bắt đầu vừa hôn vừa liếm từ mặt đến cổ rồi ngực và bụng mẹ một cách cẩn thận như sợ bỏ qua bất cứ milimet nào trên thân hình tuyệt mĩ này.
“Hơ… Hơ… ” Xuân nhắm mắt rên rỉ cảm thụ chiếc lưỡi khô ráp ấy trượt trên da thịt mình, tay cô không ngừng xóc con cặc đã cương to hết cỡ trong quần Long.
“Xoạt” Long cởi phăng chiếc quần của mẹ ra, giờ đây cô đã hoàn toàn trẩn truồng trước mặt hắn, cửa lồn hồng hào cùng hạt đậu nhỏ của cô nhanh chóng lọt vào tầm ngắm, hắn ngay lập tức cúi đầu xuống.
“Đừng… ” Xuân hét lên vì biết hắn muốn làm gì nhưng một lần nữa đã muộn, cửa lồn cô đã bị con trai mút chặt.
“Chụt… chụt… chụt… ” Long đặt những nụ hôn lên hai cánh hoa khêu gợi kia, hắn mút sạch những giọt nước rỉ ra
“Mẹ… lồn mẹ đẹp quá… ” Long mở lời làm mặt Xuân đỏ như gấc vì xấu hổ, cô không thể tưởng tượng minh lại rơi vào tình cảnh này, đang xóc lọ cho con trai và được hắn bú liếm nơi đó nhưng ngay lập tức cô không thể nghĩ được điều gì nữa vì Long bắt đầu chơi đùa.
“Hơ… hơ… ” Xuân bặm môi rên rỉ vì cửa lồn liên tục bị Long tấn công, lưỡi hắn cứ chọc vào bên trong như muốn tiến vào sâu khiến cô phê muốn chết, đã thế tay hắn còn chọc ghẹo đầu ti cùng hạt đậu nhỏ nhắn của cô thì làm sao cô chịu nổi, khoái cảm sắp khiến cô đạt cao trào rồi.
Nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của mẹ, Long biết mẹ sắp tới, hắn tăng tốc độ đâm chọc lưỡi vào cửa lồn, xe mạnh đầu ti và hột le càng ngày càng cương cứng lên của cô.
“Ặc!” Dưới sự tấn công vũ bảo của con trai, Xuân đầu hàng, cô lấy tay bịt chặt miệng để tránh hét to lên vì sướng, cả người cô cong lên vì kích thích mãnh liệt, thân dưới co giật liên hồi áp chặt lên miệng Long phun khí.
“Ựt… ựt… ” Long tham lam mút sạch âm khí từ cửa lồn của mẹ phóng ra, Xuân lên đỉnh phải đến một phút khiến hắn được thường thức một lượng lớn âm dịch.
“Phù… phù… ” Sau cơn cao trao mãnh liệt, Xuân thở hổn hển vì mệt, cô không ngờ mình có thể dâm dục đến thế… hắn còn hút sạch thứ nước mà cô tiết ra nữa chứ.
“Chụt… Mẹ ngủ ngon nhé!” Dù rất muốn làm chuyện kia nhưng Long biết giờ chưa phải lúc, hắn hôn vào cái trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân một cái rồi định rời đi trong tiếc nuối.
“Khó chịu không?” Hắn vừa mới quay lưng, một bàn tay mềm mại lại len lỏi vào nắm lấy con cặc của hắn trong quần làm hắn giật mình… là mẹ…
“Cũng có một xí, không sao mà mẹ.” Long mỉm cười.
“Để mẹ làm cho.” Xuân nói làm Long trợn mắt, mẹ định làm gì… nhưng chỉ ít giây sau hắn hiểu ra.
“Ưhhhhhhhh” Kích thích bất ngờ làm Long rên rỉ, hắn phải giạng chân rộng ra để có thể đứng vững trước khoái cảm.
“Chụt… chụt… chụt… ” Xuân hôn mạnh lên đầu rùa, vừa hôn vừa đá lưỡi bem bép lên nó, tay cô không ngừng xoắn lên xuống thân cặc.
“Ahhhhhhhhhhh… phê quá… mẹ tuyệt quá… ” Long rên lên làm Xuân đỏ mặt, con trai khen mình bú cu giỏi sao.
“Ụt… ụt… ụt… ụt… ” Xuân bắt đầu liếm xuống, cô nút hai hòn trứng dái của hắn một cách ngấu nghiến rồi lại trở lại đỉnh đầu đánh lưỡi, tay càng xóc càng nhanh.
“Ặc… sướng quá… ” Long càng rên càng to, hắn quá thật rất phê, hắn muốn ra rồi.
Đến khi Xuân há to miệng nuốt trọn một phần cặc con trai vào vừa mút vừa xoắn lưỡi thì Long không chịu nổi nữa, hắn thở gấp.
“Mẹ… con sắp ra rồi… mẹ nhả ra đi… ”
Long báo hiệu nhưng Xuân vẫn ngậm chặc làm hắn trợn mắt, chỉ vài giây sau hắn rùng mình xuất tinh
vào miệng mẹ ồ ạt.
“Ựt… ” Xuân mút mạnh đầu cặc con trai không chừa một chút tinh dịch nào sót lại mới chịu nhả ra sau đó liếm quanh mép một vòng rồi nuốt toàn bộ vào bụng trong sự ngỡ ngàng của hắn.
“Huề nhé” Nở nụ cười tinh nghịch với con trai, mặt Xuân vẫn còn đỏ ửng vì chuyện vừa xảy ra, cô chỉ muốn giúp hắn đỡ khó chịu thôi mà.
“Mẹ! Con yêu mẹ!” Long nhào tới ôm chặc lấy Xuân, lúc này đây hắn thật sự yêu mẹ, tình yêu mẫu tử và cả tình yêu nam nữ.
“Ôi!” Xuân than một tiếng rồi để mặc con trai ôm, không biết kiếp trước cô gây nghiệt thế nào mà kiếp này cô lại rơi vào tình cảnh này.
Một lát sau,
“Mẹ! Mình ngủ nhé”
“Ừ! Cấm làm bậy nữa đấy”
“Vâng!”
Cứ thế hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ tới sáng mà không làm điều gì nữa, cả Xuân và Long đều biết chưa phải lúc.
…

Vài ngày sau đêm kích tình ấy, buổi sáng… trong nhà bếp, Xuân đang nấu ăn nhưng mặt đỏ như gấc, cứ nhớ lại cảnh tượng dâm dục đêm đó làm cô không thể bình tĩnh được, cô đã loạn luân với con trai mình dù chưa đi đến bước kia nhưng mà nó đã không thể chấp nhận được.
“Mẹ! Mẹ không khỏe à?” Long thấy mẹ thẩn thờ nên lên tiếng hỏi thăm.
“Không! Mẹ… Mẹ không sao đâu” Xuân lắp bắp.
“Mẹ! Đừng nghĩ ngợi nhiều, mẹ hãy sống vì mình, hãy cảm thụ sự sung sướng mà ông trời ban cho mỗi con người đi!” Đã có kinh nghiệm từ Hoa, hắn biết mẹ đang nghĩ gì.
“Con!” Xuân trợn mắt vì lời nói của Long, cô không ngờ hắn nói thế với mình.
“Mẹ! Con thề rằng nếu con không đem lại cho mẹ hạnh phúc thì trời tru… ưhhhhhh” Long đang định nói hết lời thế thì bị một bàn tay chặn miệng lại.
“Đừng nói nữa… mẹ tin mà” Xuân nức nở bụm lấy miệng con trai.
“Mẹ! Mẹ hãy tin ở con nhé.” Long lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt tuyệt mĩ của mẹ, hắn không hể muồn nhìn thấy mẹ khóc mà chỉ muốn nhìn thấy mẹ cười… cười một cách hạnh phúc thôi.
“Ừm!” Xuân lựa chọn tin tưởng, có lẽ cô đơn quá lâu khiến cô nhanh chóng gục ngã trước tình cảm của một người đàn ông.
…
Sau bữa ăn tối, trời mưa to nên ai cũng chọn về phòng ngủ sớm, Long kéo Xuân vào nhà tắm.
“Làm gì đấy?” Xuân đỏ mặt hói.
“Thì mẹ con mình tắm chúng, lần trước mẹ kì lưng cho con thì nay con kì lưng cho mẹ” Long chọn một lý do rất hợp lý.
Ngồi trên chiêc đòn, mắt Xuân lờ mờ vì bàn tay Long đang du ngoạn trên da thịt mình, mang tiếng kỳ lưng mà tay hắn nào ở trên lưng cô, hết từ núm vú đến bụng rồi đến cặp đùi và mông, hắn vừa sờ vừa bóp khiến khoái cảm trong cô càng lúc càng dâng cao, không chịu thua, cô cũng thò một tay ra sau nắm lấy cặc hắn vuốt vuốt.
“Mẹ!”
“Sao… sao cơ?” Xuân lắp bắp.
“Con muốn được địt mẹ quá, mẹ cho con nhé?” Long nói dâm dục hết sức làm Xuân run lên… cô biết lới nói đó dâm tục cỡ nào nhưng sao cô lại bị nó kích thích vô cùng.
“Không được đâu, chưa tới lúc đâu con” Xuân lí nhí trả lời.
“Mẹ! Cảm nhận nó đi, cặc con cứng thế này rồi, chẳng lẽ mẹ không muốn bên trong mình được nó lấp đầy sao?” Long đỏ mặt ép chặc tay Xuân lên xuống con cặc đã vươn cao của mình. Xuân run rẩy cảm nhận từng sợi gân và mạch máu chằng chịt trên con cặc to lớn, cô cũng muốn nó tiến vào lắm nhưng mà cô lại sợ.
“Mẹ sợ lắm Long” Nước mắt Xuân rơi lả tả.
“Mẹ đừng sợ, bỏ qua mọi suy nghĩ vẩn vơ đó đi, hãy tưởng tượng các thớ thịt trong lồn mẹ bao bọc lấy cặc con nó tuyệt vời như thế nào!” Long vừa thì thầm vào tai Xuân vừa kéo cô đứng dậy.
Xuân run rẩy sợ hãi nhưng bị những lời nói dâm dục của con trai làm cô ngày càng hứng tính, cô không chống lại nữa mà để mặc Long bày bố, hắn để cô đứng hơi giạng chân một chút hểnh mông ra sau.
“Bép! Con sẽ đụ từ phía sau nhé?” Long tét một cai vào bờ mông căng của mẹ rồi nói.
Xuân không trả lời mà chỉ hơi hơi gật đầu. Long mừng vì mẹ cho phép nhưng hắn không muốn mẹ gượng ép bản thân, hắn không tiến vào ngay mà cạ cạ đầu rùa vào cửa lồn mẹ liên tục, một tay còn lại hắn dùng để chơi đùa bầu vú căng thành đủ hình dạng mà hắn muốn, hắn muốn mẹ tự đưa nó vào.
“Ưhhhhh… ưhhhhh… ” Xuân run rẩy kích thích, cái thứ kia cứ quanh quẩn mép lồn mà không tiến vào làm cô khó chịu hết sức, cô thở hổn hển vì hồi hộp và kích thích.
“Muốn sướng thì mẹ hẩy mông ra sau đi” Long vừa xe đầu ti vừa phà hơi nóng vào tai mẹ nhưng Xuân nào chịu, cô cắn răng đứng yên chịu dựng khiêu khích của con trai.
Nhưng đúng theo mong chờ của Long, sau vài phút Xuân không chịu nổi nữa, cô tự hẩy mông ra sau mặc kệ tất cả.
“Ọt… ” Đầu rùa ngay lập tức chui vào khe lồn ẩm ướt làm Xuân há hốc mồm.
“Lồn mẹ khít quá! Bóp chặc cặc con rồi” Long thầm thì khiến Xuân đỏ mặt, ranh giới cuối cùng đã bị đạp đổ, cặc hắn đã chọc vào trong cô, cô bối rối biết mình vừa làm một việc điên rồi nhưng cơ thể cô muốn nó, khao khát nó vô cùng.
Thấy cặc mới vào được một phần ba mà mẹ đã bất động, Long biết mẹ đang dằn vặt lương tâm, hắn thò một tay xuống, khiêu khích hai mép lồn rồi xe nhẹ hạt đậu nhỏ của mẹ cùng lúc với đặt một nụ hôn vào chiếc cổ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, hắn đánh lưỡi liếm láp nó để tạo ra sự kích thích.
“Hơ… hơ… ưhhhhhhhh… ” Ngay lập tức bị dục cảm che mờ chút lí trí còn xót lại, Xuân rên rỉ, theo bản năng cô tiếp tục hẩy mông ra sau để cái thứ kia tiến sâu vào trong mình.
“Sướng không mẹ, cảm nhận đầu rùa con đang tiến vào bên trong mẹ” Long để mẹ tự làm, hắn vừa không ngừng xóa bóp hai bầu vú của mẹ vừa thổ những lời dâm dục vào tâm trí cô.
“Hơ… hơ… mẹ… mẹ chết mất… ưhhhhhhhh… ” Xuân không kìm được rên to, miệng dưới cô đã nuốt được hai phần ba dương vật của con trai rồi, cảm giác như bị thứ đó xé toan ra khiến cô sướng đến kinh người.
“Mẹ! Mình nút lưỡi nha” Long vẫn không chọc vào mà để nguyên tư thế đó kéo đầu Xuân nghiêng qua một bên.
“Ưhhhhhh… ” Xuân không lên tiếng mà hai môi hé mở để cái lưỡi mềm mại thè ra như trả lời hắn, Long hưng phấn nuốt trọn nó vào miệng mình mà mút, hắn cong lưng chuẩn bị chọc một cú lút cán, như biết điều gì sắp tới, Xuân ghì chặc tay hắn để lấy bình tĩnh.
“Ọc… ” Sau cú đóng mạnh của con trai, Xuân cong cả người vì sướng khoái, cặc hắn hoàn toàn chiếm trọn toàn bộ không gian bên trong khe lồn cô.
Long cũng thế, hắn phê cực kì vì kích thích từ bên dưới nhưng hắn nhanh chóng kinh hãi vì bên trong lồn mẹ bót cực kì, mật huyệt của mẹ đặc biệt khác hẳn những cô gái khác mà hắn đã làm tình, nó dường như bao gồm tầng tầng lớp lớp thớ thịt, chúng co bóp liên tục lên cặc hắn khiến hắn chưa động mà đã phê đến điên người.
“Mẹ! Sao bên trong mẹ sướng thế, cặc con như bị bọp nghẹt vậy.” Long thở vào tai Xuân khiến cô run rẩy, hơn ai hết cô biết bên dưới mình ra sao, người chồng cũ và lão Tuấn vừa mới vào đã giương cờ đầu hàng, điều này cũng làm cô cực khổ tâm vì không được hưởng thụ sung sướng trong chuyện chăn gối.
Thực ra đây cũng là lý do lão Tuấn không dám động vào cô, lão sợ mình không chịu được 1 phút thì mặt mũi nam nhân biết dấu đi đâu.
Đột nhiên Xuân sợ… cô sợ Long không thích… cô sợ hắn sẽ rời bỏ cô… người Xuân cứng đờ vì cơn sợ hãi lan tràn trong tâm trí.
“Mẹ! Thả lỏng đi, để con giúp mẹ sướng” Long lại xài chiêu cũ, hắn chọc một ngón tay vào đít để cảm giác đau khiến hắn bình tĩnh lại, hắn vuốt ve người Xuân an ủi cô vì không biết sao mẹ lại đứng người như thế.
Xuân dần thả lỏng trước sự dịu dàng của Long, bên dưới cô cũng không bóp nghẹt cặc hắn nữa làm hắn thở phào một hơi, lúc nãy hắn suýt nữa đầu hàng mất.
“Mẹ! Con nắc nhé” Long nói làm mặt Xuân đỏ ửng lên, chẳng phải cô đã cho hắn tiến vào hay sao, còn hỏi nữa.
“Nhẹ… nhẹ thôi” Xuân lí nhí nói như không.
“Bạch… Bạch… ” Long cong lưng nắc một cú mạnh rồi dừng lại, đúng là quá phê rồi, bên trong khe lồn mẹ co bóp mạnh quá làm hắn phê kinh khủng, hắn không dám nắc liên tục mà phải từng cú một vì sợ không chịu nổi.
“Ặc… hơ… hơ… ” Xuân há hốc mồm trước những cú chọc mạnh bạo của con trai, nước dãi cô chảy theo khóe miệng ròng ròng vì không tự chủ được nữa trong cơn dục cảm, con quái vật ấy hoàn toàn chiếm lấy bên trong lồn cô, nó độn liên tục lên cửa tử cung của cô như muốn xông vào.
Nắc được tầm chục cú, Long đã dần quen với sự co bóp mạnh mẽ bên trong khe lồn mẹ, vừa lúc này hắn thấy mẹ đã bắt đầu hẩy mông phối hợp với mình, hắn biết cô sướng… nở nụ cười tà ác, hắn bắt đầu xoa nắn đầu ti và hạt đậu nhỏ của cô, hắn muốn triệt để chinh phục người đàn bà này.
“Hơ… hơ… chậm thôi con… hơ… hơ… đừng sờ chỗ đó nữa… mẹ ra mất… hơ… bạch… bạch… bạch… ” Xuân rên rỉ, cô triệt để chìm vào nhục dục, hai tay cô bắm chặt lên tay Long vì khoái cảm sắp dâng trào.
Cảm nhận sự co rút mạnh mẽ bên dưới, Long cắn răng chống lại cảm giác muốn lên đỉnh, lại chọc ngón tay ra sau… hắn nhấp nhanh hết cỡ, hai hòn dái đập liên tục vào hạ bộ của Xuân.
“Hơ… bạch… bạch… bạch… hơ… nhanh quá… ưhhhhhh… mẹ ra… mẹ ra… ặc” Sau tiếng rên cao vút, Xuân ngả đầu ra sau tựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai, thân dưới cô co giật liên hồi ép chặt lên con cặc hắn đang nắc không ngừng nghỉ.
“Ahhhhhhh… lồn mẹ hút chặc quá… con ra nhé… ” Long cũng chịu không nổi, mẹ lên đỉnh làm bên trong hút chặc lấy cặc hắn khiến hắn không thể nào không đầu hàng, hắn nói gấp rồi đút một cú lút cán.
“Không… ra bên ngoài đi con… Longggggg” Xuân bỗng nhiên bừng tình qua cơn cao trào, mặc dù bên dưới vẫn còn co giật nhưng cô mau chóng bấu mạnh lên tay Long hét to để hắn dừng lại.
“Không… con sẽ bơm đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch mình… ” Long cứng rắn không thả mẹ ra, hắn ép chặc cặc vào xuất tinh ồ ạt vào khe lồn cô.
“A… hức… hức… ” Xuân cảm giác được tinh dịch con trai tràn ngập bên trong mình mà nước mặt tuôn ra, cô đã trở thành loại đàn bà ghê tởm đến nhường nào.
“Mẹ! Bỏ qua hết đi, sống vì chính mình đi mẹ.” Vẫn để nguyên con cặc trong khe lồn mẹ, Long vừa an ủi vừa mơn trớn người Xuân khiến khoái cảm nhanh chóng dâng lên trở lại trong cô.
“Ưhhhhh… ” Cảm giác cái thứ kinh khủng lại đang lớn trở lại, Xuân kinh hãi, con trai cô mạnh mẽ về khoản này đến thế nào.
“Mẹ! Cảm giác được rồi sao, nó đã cứng lại rồi, mình tiếp nhé” Long thầm thì vào tai mẹ, hắn liếm nhẹ vào tai cô khiến cô run lên vì nhột, cặc hắn bắt đầu chuyển động nhè nhẹ ra vào.
“Đừng… đừng bắn vào bên trong nữa… ” Xuân ngập ngừng.
“Nếu mẹ ra trước thì con sẽ bắn bên trong… nếu con ra trước thì con… vẫn bắn ở trong nhé… ” Long nở nụ cười tà ác nói khiến Xuân trợn mắt, làm sao có một trò chơi dâm dục như thế cơ chứ, chẳng phải thắng hay thua thì hắn vẫn xuất tinh bên trong cô sao, nhưng ngay lập tức hai mắt cô lại mờ đi vì thứ kia chọc mạnh vào bên trong.
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhh… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ”
“Bẹp… bẹp… chậm… chậm… bẹp… bẹp… ặc… ”
“Bẹp… bẹp… ưhhhhhh… ahhhhhhhhh… bẹp… bẹp… ”
Hai thân hình quấn lấy nhau không ngừng trong phòng tắm đêm hôm ấy, không biết ai là người chiến thắng trong trò chơi của Long, chỉ là ngày hôm sau Xuân phải thay băng vệ sinh liên tục vì tinh dịch rĩ ra bên ngoài không ngừng.
Buổi tối sau khi dọn dẹp, Xuân lén lút liếc ngang liêc dọc, không thấy bóng dáng Long cô mới thở phào trở về phòng, cứ nhìn thấy hắn thì những cảnh dâm dục ấy lại ùa về đầy tâm trí cô làm cô có thấy lỗi vô cùng, có lỗi người chống cũ, có lỗi với hắn và có lỗi với lương tâm của một người mẹ là cô.
“Mẹ!” Đột nhiên từ trong góc tối, sau tiếng hô là một bàn tay rắn chắc ôm chầm lấy Xuân làm cô giật mình thót tim, là Long không biết từ lúc nào ẩn nấp đợi cô đi qua.
“Thằng quỷ, muốn hù mẹ vỡ tim chết sao” Xuân dẩu môi giận dỗi.
“Ặc, con yêu mẹ còn không hết sao muốn mẹ chết được!” Long nịnh nọt.
“Thôi đi, con… con tìm mẹ làm gì… ” Xuân hơi lắp bắp nói, ánh mắt đàn ông và khí tức nam nhân từ con trai làm cô không thể bình tĩnh.
“Mẹ! Mẹ sao lại tránh mặt con, chúng ta không phải đã rất vui sao?” Long nghi hoặc hỏi.
“Long! Quên hết mọi chuyện đi con, mẹ có lỗi với ba con và cả con nữa, mẹ là một người đàn bà lăng loàn… huhu” Xuân ôm mặt khóc nức nở, nghĩ đến mà cô lập tức muốn tự sát vì cảm thấy tội lỗi.
“Mẹ… thế những cảm xúc lúc đó là sai sao… chúng ta có quyền tự quyết định đúng sai mà mẹ… mẹ… mẹ chẳng lẽ không muốn sao… cảm giác lúc tinh dịch con tràn ngập trong tử cung mẹ là sai sao… nếu chúng là sai thì chúng hãy sai tiếp đi… để cái sai đó làm chúng ta sung sướng mà không quan tâm đến bất cứ ai khác… ” Long ôm chầm lấy mẹ vỗ về.
Bị những lời nói đầy cảm xúc của Long tấn công, ý trí của Xuân dần sụp đổ, nói cô không có cảm giác lúc cùng hắn quan hệ sao, tất cả chỉ là giả dối vì cơ thể cô và cả tâm trí cô đều hưng phấn cực độ lúc đó… có lẽ cô đơn quiu quạnh qua nhiều năm tháng đã làm trái tim cô cực kì mềm yếu nên khi gặp một ngọn lửa nho nhỏ nó lại nhanh chóng bị hòa tan đi.
Thấy mẹ ngừng khóc, Long vui mừng vì mẹ nghĩ thông, hắn tiếp tục.
“Mẹ! Chúng ta vừa là mẹ con vừa là vợ chồng nhé” Long vừa thầm thì vừa luồn bàn tay tà ác sờ nắn bờ mông căng tròn của mẹ.
Bỗng nhiên Xuân trừng mắt nắm lấy tai hắn xoắn mạnh.
“Nói ! Anh ở ngoài có bao nhiêu em rồi, nhìn kỹ năng của anh điêu luyện như thế thì chắc đã làm không ít rồi nhỉ” Xuân nghiến răng như một cô gái ghen tuông làm Long vừa đau vừa xoắn quít.
“Ặc… một… một vài thôi”
“À há… còn một vài… xem ra anh là loại đào hòa nhỉ… còn định câu dẫn cả mẹ nữa… anh muốn tôi xử anh sao đây?” Xuân vặn thêm một vòng khiến Long đau điếng người, sao mẹ có thể quay ngoắt một trăm tám mươi độ nhanh như vậy chứ.
“Đi… theo tôi vào phòng… hôm nay anh không khai hết cho tôi thì anh cũng quên đi cái tai mình luôn đi… ” Xuân kéo tai Long hằm hằm đi vào phòng, hôm đấy nhiều người ở nghe thấy tiếng la hét của chàng trai trẻ trong phòng cô.
…

Từ sau buổi nói chuyện ấy, Long và mẹ trở lại bình thường, mà hơn cả bình thường vì bây giờ hắn hạnh phúc vô cùng vì tình yêu của hai mẹ con dành cho nhau, ánh mắt của mẹ dành cho hắn ngoài tình thương mẫu tử giờ đây còn thêm nồng đậm tình cảm nam nữ.
…

Sau một tuần nổi cơn say điên cuồng, lão Tuấn hôm nay ăn mặc chỉnh chu chuẩn bị đi làm, bước xuống cầu thang lão nhìn thấy vợ mình là Xuân đang quét dọn, mắt lão trợn trừng vì vẻ đẹp quyến rũ của cô, vẫn mái tóc dài búi cao sao đầu, cô mặt một chiếc đầm xanh lam kín đáo nhưng lại cực kì khêu gợi, hắn không tự chủ được nuốt nước bọt cái ực, cu ngỏng cao trong đũng quần.
Nhưng chỉ ít giây sau, khi nghĩ đến chuyện kìa mà cu hẳn ỉu xìu xuống cùng tiếng thở dài bất lực, là một gã đàn ông hắn có tự trọng của bản thân, tự trọng của hắn không cho phép hắn đầu hàng trước một người đàn bà nhưng cho dù có dùng loại thuốc nào đi nữa hắn cũng không chịu nổi một phút khi gần gũi với cô, điều đó khiến hắn không thể nào không bỏ cô ra khỏi danh sách trên giường của mình. Cũng may mắn cho Xuân là hắn cũng cực kì quan trọng vấn đề mặt mũi nên ra mật lệnh trong nhà con cháu không được động đến cô nếu không với sắc đẹp ấy cô sao có thể có những ngày tháng yên ổn với đám ác ma kia.
Lấy lại bình tĩnh, lão Tuấn chỉnh lại trang phục rồi bước xuống, lão tiến tới chỗ Xuân đang quét nhà.
“Xuân… xin lỗi em vì hôm trước anh say quá… ” Lão Tuấn mở lời, để nói ra những điều đó lão cũng đã phải bỏ hết mặt mũi rồi, điều đó đối với một kẻ như lão cũng là rất khó khăn, có lẽ chỉ trước cô lão mới có thể nói những lời đó, lão thật sự… thật sự đã từng yêu người đàn bà này, vì cô mà lão phải lập ra một kế hoạch để khiến chồng cô mắc bệnh ung thư và gia đình phải chạy đi vay mượn bọn cho vay nặng lãi, cuối cùng lão như một vị cứu tinh của gia đình cô và có được cô, nhưng cái ngày đầu tiên động phòng cũng là lúc lão xấu hổ đến nỗi muốn tự sát ngay lập tức, mới vừa đút vào chưa kịp làm gì mà lão đã không chịu nổi đầu hàng… nó như một bóng ma ám ảnh lão mới khi lão đối mặt với cô.
“A… không có gì đâu!” Xuân cúi gằm mặt nói, cô hơi bất ngờ vì lão lại xin lỗi mình.
“Ừ… anh đi làm đây!” Lão Tuấn thở dài rồi quay người bước đi, lão không thể thấy lúc mình quay người bước đi, ánh mắt của Xuân nhìn lão lóe lên một tia sáng giận dữ căm thù, chính kẻ này đã hại chết chồng cô.
…

Hôm nay, bà Tình… vợ lão Khải trờ về sau chuyến du lịch dài ngày ở nước ngoài khiến mọi người tất bật dọn dẹp, ai cũng sợ bà chủ cả vì cái tính xét nét cùng chua ngoa của bà.
Long hôm nay được giao làm gà, hắn lần lượt nhúng sơ mấy con gà đã cắt tiết vào thau nước nóng để lột lông thì có tiếng la từ đằng sau.
“Này… này… ai dạy mày làm gà thế hả? Phải nhúng ngập cả con gà vài phút trong nước nóng để thịt nó mềm khiến nhổ lông không để lại mấy cái lỗ to trên thịt chứ thằng ngu” Long trợn mắt vì cần đéo ai dạy, hắn nhìn qua một lần là biết phải làm thế nào, lần đầu tiên hắn nghe chuyện lột lông gà phải cầu kì đến thế, hắn chì cần nhúng sơ qua rồi lấy tay quẹt một cái là xong một con gà rồi, rãnh hơi éo đâu mà làm thế, mỗi lần hắn làm là chục con chứ đâu phải một hai con.
“Còn dám trợn mắt với tao à… có tin tao móc mắt mày ra không thằng con hoang vô giáo dục” Mụ Tình chửi oẳng oẳng khiến cả tầng dưới mọi người đều nghe thấy, Xuân hấp tấp chạy lại vì biết mẹ chồng đang chửi Long.
“Mẹ… mẹ… thằng bé mới làm ở bếp chưa lâu… có gì mẹ bỏ qua cho nó” Xuân cúi đầu khép nép trước mụ Tình, cô thật sự sợ bà mẹ vợ này, về khoản chửi thì bà số hai thì chắc không ai số một.
“Tôi nói cho chị biết… ở cái nhà này phải biết trên biết dưới… nào có cái loại mất dạy trợn mắt với người trên như thằng con chị… chị xem mà dạy dỗ cho tốt đừng để cái nhà này mang tiếng xấu nghe chưa?” Mụ Tình được dịp lên giọng ngay.
“Vâng… con biết rồi mẹ… ”
“Hừm… ”Mụ Tình phất tay rời đi kiếm chỗ khác, chỉ sau một hồi lại có người bị mụ chửi, những cơn ác mộng của người làm sau một thời gian vắng bóng đã trở lại.
…

“Này, còn đừ người ra thế hả, mau làm gà đi!” Xuân thấy Long bất động nên lên tiếng.
“Mẹ, bà ấy còn lợi hại hơn xưa nhỉ” Long mỉm cười, ở nhà này từ nhỏ sao hắn không biết tình tình vợ lão Khải chứ, chẳng qua xem ra nó còn tăng trưởng theo năm tháng.
“Hihi” Xuân bụm miệng cười vì lời nói dóm dỉnh của Long, ở đây bị chửi riết quen nên cô cũng chả thấy khó chịu gì mấy.
“Mẹ! Tối nay nhé” Long đánh mắt ra hiệu làm Xuân đỏ mặt.
“Tối nay mẹ… mẹ bận rồi!” Xuân lắp bắp nói.
“Mẹ dọn dẹp xong thì làm gì còn việc gì nữa… tối nay mình thử vài tư thế đặc biệt nhé… ” Long cười tà ác, trong đầu hắn đã nghĩ ra vài tư thế dâm đãng cho đêm nay cùng mẹ.
“Không… không được… mẹ đang kỳ nguy hiểm… ” Xuân tìm cớ trốn tránh.
“Hứ ! Con không tin, đêm nay con mà khám không có thì mẹ phải để con ra bên trong đấy!” Long áp sát lại nói.
“Đừng… đừng mơ… mẹ không mở cửa đâu… ” Mặt Xuân nóng bừng vì cái cảm giác bên trong chứa đầy tinh dịch con trai lại hiện về trong đầu, cô xoay người rời đi vội vã kèm theo những lời nói dối lòng.
Nhìn thân hình gợi cảm ấy rời đi hối hả mà Long nuốt nước miếng cái ựt khi nghĩ đến tối nay, nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tỉnh táo, hắn vừa nghĩ ra một kế khi nhìn thấy mụ Tình, tuy hung dữ chua ngoa là thế nhưng mụ rất sợ chết cực kì, năm năm trước mụ đã sợ chết đến nỗi khi nào trời mưa thì đừng hòng mụ ra khỏi nhà vì sợ sét đánh, trước khi lên đường du lịch hay làm việc gì đó mụ đều đi xin quẻ bói các kiểu mới dám làm…
“Hắc hắc” Bỗng nhiên một tiếng cười làm mụ Tình giật mình, mụ vội mở mắt ra nhìn đứa nào vô lễ như vậy, thì ra là thằng nhãi này.
“Long… thì ra là mày… mày vào đây làm gì… cút ngay… ” Mụ Tình quát lên, nhìn thấy Long mà mụ kinh hãi vô cùng, cái khí tức từ người hắn làm mụ khó chịu cực kì, mụ muốn quát to để người bên ngoài nghe thấy nhưng mụ quên là phòng mụ được làm cách âm khá tốt để mụ có không bị quầy rầy lúc nghỉ ngơi cho nên tiếng quát của mụ mọi người không thể nghe thấy được.
“Hắc hắc… bà quên là căn phòng này được bà làm cách âm đặc biệt để bà nghỉ ngơi sao?” Long nở nụ cười tà ác làm mụ Tình run rẩy, tự nhiên mồ hôi lạnh chảy sau lưng mụ, nó muốn giết mụ sao.
“Mày… mày muốn gì… đừng quên mẹ mày đang làm con dâu cái nhà này… ” Mụ Tình tuy sợ nhưng vẫn cứng giọng.
“Hắc… không nói đến chuyện đó vội… bây giờ… bà muốn sống hay chết… ” Bỗng nhiên Long vận công, tử khí đen kịt từ người hắn tràn ra bên ngoài làm mụ Tình trợn mắt há hốc mồm, cả người mụ run lẩy bẩy, gia gà nổi lên khắp người thậm chí là bên dưới mụ đã ươn ướt vì sợ.
“Ác… ác ma” Mụ Tình thều thào hai tiếng rồi nghẹo đầu ngất đi trong kinh hãi tột độ.
“Ô… ngất xỉu rồi sao?” Long cũng hơi bất ngờ vì phản ứng của mụ, hắn còn định dọa thêm chút nữa cơ nhưng hắn nào biết bất cứ kẻ nào nhìn giáng vẻ của hắn lúc này cũng sợ té đái huống chi là mụ già sợ chết này.
Nửa tiếng sau, mụ Tình tình lại, mụ mở mắt giật mình nhìn quanh căn phòng… không có ai cả… nãy mụ gặp ác mộng sao?
Nhưng đột nhiên mụ nhìn thấy một tờ giấy trên bàn, mụ run rẩy cầm nó lên đọc những giòng chữ trên đó: “Mụ già… đừng sợ… chỉ cần mụ làm theo lời tôi thì mụ sẽ được sống còn không… hắc hắc… mụ sẽ phải chết… chết một cách đau đớn nhất mà mụ không thể tưởng tượng được… nhớ… thông tin từ đám người mà chồng mụ đang chiêu đãi, chúng đi đâu, làm gì… à mà tôi vừa tặng mụ một ký hiệu nhỏ nơi ngực mụ đấy… nó đẹp lắm… khỏi cần cảm ơn… haha”
Chạy vội lại gương, mặt mụ Tình tái nhợt đi, mồ hôi chảy ra như mưa ướt đẫm cả người, trên ngực mụ, chỗ trái tim có một vết sẹo hinh bàn tay hơi lõm vô da thịt như thể muốn móc lấy trái tim mụ ra ngoài, mụ ngã khụy xuống khi nghĩ đến cảnh trái tim đẹp đẽ của mình bị tên ác ma kia móc ra… đúng rồi… hắn đích thị là ác ma… mụ phải làm gì đây… báo cho lão Khải? Liệu ác ma có giết mụ không? Lại nhìn vào gương, vết sẹo ấy vẫn nằm đó khiến mụ ngay lập tức bỏ đi ý định báo cho chồng, mụ không muốn chết, mụ sợ chết và sẵn sàng làm tất cả để được sống.
Long canh chừng cửa phòng mụ Tình một hồi lâu không thấy mụ bước ra nên biết mình thành công bước đầu, nếu mụ lựa chọn báo cho lão Khải thì hắn sẽ không ngần ngại tiễn mụ lên đường trước nhưng xem ra mụ thật sự sợ chết, khi nãy hắn chỉ vận dụng một chút tử khí lên lòng bàn tay áp nhẹ lên ngực mụ không ngờ nó lại tạo ra một vết sẹo đáng sợ như vậy, quả thật tử khí là khắc tinh của sự sống.
Long hài lòng trở về, đêm nay hắn còn có bữa tiệc của riêng mình, cứ để bọn chúng tìm kiếm thứ kia dùm hắn đi, hắc hắc.
…
Nửa đêm, toàn bộ căn biệt thự đã tắt đèn đi ngủ, Long men theo hành lang lẻn tới trước cửa phòng mẹ, hắn xoay núm cửa, không khóa… hắn lẻn vào phòng với nụ cười tà ác.
“Cạch… ” Khóa chặc chốt cửa, qua ánh đèn ngủ mờ ào Long thấy mẹ nằm nghiêng trên giường xoay lưng ra phía cửa như đang ngủ say nhưng thị lực hắn khá tốt nên có thể thấy vai cô khẽ run khi hắn bước vào, hắn cười tà leo lên giường nằm phía sau mẹ.
“Mẹ ngủ rồi à?” Long giả bộ hỏi, hắn biết là Xuân đang giả vờ ngủ nên sẽ không trả lời hắn và đúng thật như vậy.
“Hắc hắc… mẹ ngủ thật rồi… vậy thì tha hồ làm gì mình thích… ”Long giả bộ hô lên rồi cởi quần, nghe thấy tiếng động Xuân khẽ run lên nhưng vẫn nằm im giả bộ.
Long nằm phía sau, hắn đưa con cặc to dài đã cương lên của mình cạ cạ ở cặp mông to tròn của Xuân để cô có thể cảm nhận được đầu rùa liên tục chọc vào mông mình.
“Sướng quá… chưa được tiến vào bên trong khe lồn tuyệt vời ấy mà đã sướng thế này rồi… ” Long phà hơi ấm vào tai mẹ, hắn liếm quanh dái tai cô rồi há miệng ngậm luôn nó vào mà mút khiến Xuân không thể không run lên vì nhột và kích thích, người cô nóng ran lên.
“Tiếc quá! Mẹ ngủ rồi, không có cơ hội để có thể lấp đầy bên trong mẹ!” Long thầm than thở nhưng tay hắn lại làm trái với lời nói, hắn tụt chiếc quần đùi nhỏ nhắn của Xuân ra rồi đưa lên mũi hửi một cách si mê.
“A… đây đúng là mùi hương ấy… giồng hệt lần đầu được hôn lên cánh hoa đẹp đẽ ấy… sao cửa lồn mẹ lại có thể thơm như vậy nhỉ… ” Long lại than thở, Xuân thì lúc này mặt mày đỏ ửng vì xấu hổ khi con trai cứ nhằm vào chỗ đó.
Nhưng cô không thể không rên rỉ khi hai tay hắn bắt đầu chia ra tấn công, tay phải vòng qua thò xuống cổ áo nắm lấy một bên vú cô mà xoa bóp, tay trái thì vươn tới vùng cấm địa của cô thỏa sức tung hoành nơi hai cánh hoa cùng nhụy hoa bé nhỏ của cô cư ngụ.
“Hơ… hơ… ” Xuân nắm chặc lấy tay Long rên rỉ, chân cô tự động mở rộng ra để Long có thể tự do khám phá dễ dàng hơn.
“Hắc hắc… mẹ nứng đến vậy sao… ” Long hôn vào má Xuân một cái, cửa mở rộng ngu gì không vào, ngay lập tức những ngón tay của hắn không ngừng trêu chọc cửa lồn và hạt đậu nhỏ nhắn của Xuân khiến cô thở gấp vì sướng.
“Mình chơi 69 nha mẹ” Long nói làm Xuân đang phê mở mắt, cô nhìn hắn với ý tứ dò hỏi xem nó là gì, xem ra cô không biết thế 69 huyền thoại.
“Chụt… chụt… Mẹ bú con… con bú mẹ ấy” Đặt một nụ hôn sâu vào đôi môi gợi cảm ấy Long mới lưu luyến tách ra nói.
“Như thế… như thế cũng được sao?” Xuân lí nhỉ trả lời.
“Ừm… mẹ mút cu con đi… ” Long nhanh chóng xoay người lại ưởn con cặc to dài của mình lên trước mặt mẹ.
Xuân nhìn cái thứ đáng ghét kia trước mặt mà không kìm được ham muốn đưa tay chụp lấy nó, cái thứ to dài này đã làm cho cô bao nhiêu lần phải lên đỉnh và bắn bao nhiêu tinh trùng của hắn vào tử cung cô rồi nhưng mỗi lần thấy nó cô lại thèm… thèm được thêm một lần nữa… lại một lần nữa…
Nhưng cô không kịp nghĩ ngợi nhiều vì bên dưới Long đã động trước, hắn sao có thể chịu đựng được khu vực mê người kia chứ, miệng hắn há rộng mút mạnh cửa lồn của mẹ, lưỡi hắn liên tục xoắn vào khe lồn khiến Xuân cong người lên vì sướng.
“Hơ… hơ… ” Rên rỉ vài tiếng, Xuân cũng bắt đầu phần việc của mình, cô há miệng nuốt đầu rùa vào mút và liếm láp như thể đang thưởng thức que kem ngon nhất.
“A… sướng lắm mẹ… đừng quên hai hòn dái của con nhé… sụp… sụp… ” Long vừa nói vừa banh nhẹ hai mép lồn ra mút chặt hạt đậu nhỏ của Xuân, nước lồn cô rỉ ra liên tục nhưng đều bị hắn hút sạch không còn một giọt.
“Ưhhhhhh… Ưhhhhh… ” Xuân co giật vì kích thích, cô chỉ có thể rên rỉ qua cổ họng vì khoang miệng đã dành cho cặc con trai mình, nó chỉ có thể vào một phần hai vì đầu rùa đã tới cuốn họng cô, bên trong chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng xoắn lên thân cặc, bên ngoài thì hay tay cô liên tục sờ soạng cặp đùi săn chắc cùng hai hòn dái to cô đơn của hắn.
“Ahhh… ” Sướng quá khiến Long không kìm được nắc nhẹ một cái làm Xuân trợn mắt vì nghẹn, đầu rùa chui tọt hẳn vào họng cô.
“Ahhhh… khít quá… ” Long rên lên làm Xuân đang định lôi nó ra dừng lại, cô không nỡ cắt cơn phê của hắn, cảm giác nghẹn khiến cô khó chịu vô cùng khi hắn bắt đầu nắc nhẹ.
Long không để ý mẹ khó chịu, cảm giác khít rịt bên trong nơi ấm áp đó làm hắn phê kinh khủng, hắn không thể không lăc hông dập liên tục vào họng mẹ
“Ặc… ” Đột nhiên nghe tiếng ai bị nghẹn, Long quay lại thấy mặt Xuân tái đi, nước dãi không ngừng trào ra theo mỗi cú dập của mình, hắn biến sắc vội vàng dừng lại.
“Mẹ… mẹ sao không?” Long quay người nhìn mẹ.
“Khụ… khụ… ” Xuân ho khan dữ dội, họng cô vừa như bị thứ kia nong rộng ra, cô trừng mắt nhìn Long.
“Anh giỏi nhỉ, thích lắm phải không?” Xuân nghiến răng.
“Ác… con không biết… do sướng quá… ” Long xấu hổ nên ngập ngừng giải thích.
“Hừ! Ưm… ” Xuân dẩu môi giận dỗi nhưng không được lâu vì Long lại cúi xuống đặt lên môi cô một nụ hôn, lưỡi hắn nhanh chóng tìm được chiếc lưỡi của cô mà quấn lấy nó khiến cô đê mê quên cả giận hởn để phối hợp với hắn chơi trò chơi trốn tìm trong miệng.
“Chụt… chụt… ” Được một lúc hai người mới lưu luyến rời ra vì khó thở, Long tham lam liếm sạch nước miếng trên khóe môi khiến Xuân bị kích thích.
“Làm gì trông ghê thế, cứ như nước miếng mẹ ngon lắm không bằng?” Xuân lí nhí nói.
“Ngon thật mà, nước từ hai miệng… chỗ nào cũng ngon… ” Long cười đầy ẩn ý khiến Xuân ngại ngùng vì biết hắn nói đến cái gì.
Tiếp tục cuộc vui, Long bắt đầu vừa hôn vừa liếm, hắn tham lam liếm quanh chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, rồi ngoạm hai bầu vú trước ngực, xoắn lưỡi quanh lỗ rốn… đánh lưỡi lên hạt đậu nhỏ nhắn… lại tiếp tục đi xuống cặp đùi mịn màng… cẳng chân và chỉ chịu dừng lại ở những ngón chân xinh đẹp… Xuân nhắm mắt đê mê để mặt hắn xâm chiếm toàn bộ thân thể mình, toàn bộ cơ thể của cô đã thuộc về hắn.
“Mẹ ngồi lên đi… ” Long để mẹ ngồi lên, hắn thì chen giữa hai chân cô ngồi đối diện, hắn muốn dùng tư thế này để cả hai có thể quan sát nơi giao hợp.
“Để mẹ nằm đi!” Cảm thấy tư thế đầy xấu hổ khiến Xuân cầu xin con trai, cô có thể thấy rõ cặc hắn sắp sửa đút vào bên trong mình ở tư thế này.
“Hắc hắc… mẹ phải thấy rõ khoảnh khắc chúng ta hòa quyện làm một chứ… hểnh mông lên tí đi nào mẹ… ” Long cười nói, sau giây phút ngập ngừng Xuân cũng phối hợp với hắn.
“Được rồi… con vào nhé… con nhịn hết nổi rồi… ” Đem đầu rụa cạ quanh cửa lồn mẹ vài vòng, Long thở hổn hển nói, dù đã địt vào chỗ đó nhiều lần nhưng lúc nào Long cũng có cảm giác hồi hộp như trước khi ra trận mỗi khi chuẩn bị tiến vào khe lồn của cô.
“Ưm… ” Xuân chỉ ưm nhẹ một tiếng trong cổ, cô mở to mắt vì lần đầu tiên nhìn cận cảnh cái thứ đáng ghét kia chen vào bên trong mình.
Được bật đèn xanh, Long khẽ cong lưng chọc vào, đầu rùa nhanh chóng phá tan cánh cửa ấm ướt tiến vào bên trong động sâu mê hoặc.
“Ahhhhhhh… vẫn sướng như thế… mẹ… lồn mẹ sướng quá… ” Long há hốc mồm vì phê, vẫn cái cảm giác co bóp đến nghẹt thở bên trong khe lồn của mẹ.
“Hơ… hơ… ” Xuân trợn mắt nhìn quá trình cái thứ to lớn ấy bị mình nuốt sạch bằng miệng dưới, toàn bộ chỗ trống trong cô bị nó lấp đầy khiến cô rên rỉ thở dốc.
“Mẹ con mình cùng lắc hông nhé!” Long biết mẹ sướng nên bắt đầu dụ dỗ, đúng là trong đê mê nhục dục Xuân nhanh chóng đáp ứng hắn, cô bắt đầu lắc hông, càng ngày càng nhanh.
Long cũng không chịu thua, hắn ưởn lưng chọc từng cú lút cán vào bên trong, cặc hắn cứ như cái pittông không ngừng ra vào âm đạo mê người ấy.
“Hơ… hơ… mẹ sướng quá… chậm… chậm thôi con… ” Xuân rên rỉ nhưng cơ thể cô lại bán đứng lời nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh trên cặc con trai, được nhìn thấy rõ ràng từng cú đâm ra thụt vào của cặc hắn vào trong mình làm cô sướng hơn bình thường nhiều lần, cô sắp đạt cao trào rồi.
“Đừng kìm nén nữa mẹ… nhìn kĩ đi… sung sướng mà ông trời ban cho chúng ta… nhìn cửa dưới mẹ không ngừng nuốt trọn cặc con đi mẹ… ” Long chống mạnh hai tay nắc nhanh hết cỡ.
“Bạch… bạch… bạch… hơ… hơ… hơ… ặc” Long địt như một cái máy đúng nghĩa làm Xuân nhanh chóng đầu hàng, cảm giác cửa tử cung bị dội lên liên tục làm cô phê đến điếng cả người, sau tiếng rên cao, đầu cô ngửa hẳn ra sau, hai tay chống mạnh trên nệm, thân dưới co giật mạnh phun khí khiến cặc Long trắng xóa bọt khí.
“Mẹ! Đổi tư thế nhé” Long để Xuân nằm ngửa xuống, hắn biết cô vừa ra sẽ rất mệt nên ôn nhu hơn, hắn uốn mình nằm nghiêng cầm một chân mẹ lên cao lên rồi lại tiếp tục nhập động.
“Ọc… ” Cặc vào lút cán, xúc cảm nhanh chóng trở lại khiến hai măt Xuân lờ đờ.
“Mẹ mệt hả… ” Vuốt những sợi tóc rối trên trán ướt đẫm mồ hôi của Xuân, Long thương yêu nói.
“Ừm… mẹ hơi mệt… ” Động tác khi nãy khiến tay và hông Xuân hơi ê ẩm vì hoạt động mạnh.
“Thế con đụ nhẹ nhàng hơn nhé… ” Long ôn nhu lắc hông nhấp nhẹ nhàng vào khe lồn mẹ, tay hắn không ngừng mơn trớn cặp ngực căng tròn khêu gợi kia.
“Bẹp… bẹp… ” Sau vài phút, Xuân đã lấy lại sức, cô cảm nhận được sự ôn nhu từ động tác và ánh mắt đầy tình cảm của con trai nên cảm động vô cùng, cô biêt hắn khỏe lắm, chầm chậm như vậy thì chẳng khác nào tra tấn hắn.
“Long”
“Dạ”
“Mạnh được rồi” Xuân nói lí nhí nhưng Long nghe rõ ràng, cặc hắn lại cương cứng hơn một vòng khi nghe mẹ nói thế.
“Nhưng mẹ còn mệt” Long muốn nắc nhanh nhưng vẫn kìm lại lo lắng nói.
“Hừ ! Mẹ muốn thế!” Xuân dẩu môi lên, cái thằng muốn mà con bày đặt.
“Ừm… ” Không chờ thêm được, Long nhấp mạnh, chiếc pittoong lại đóng ào ạt vào khe lồn Xuân khiến cô há hốc mồm trước dục cảm mãnh liệt.
“Bẹp… bẹp… bẹp… sướng quá… bên trong bót quá… bẹp… bẹp… lồn mẹ là nhất… bẹp… bẹp… ” Long vừa nhấp vừa gào to, hắn quả thật rất phê.
“Hơ… hơ… nhanh… nhanh nữa lên… ” Xuân cũng rên rỉ, nươc lồn cô rỉ ra liên tục, hai đầu ti cùng hạt đậu cương cứng mãnh liệt vì khoái cảm.
“Bẹp… bẹp… con chịu hết nổi rồi… ” Sau tiếng hét to, Long nhấp một cú lút cán rồi rùng mình bắn tinh vào tử cung mẹ, Xuân cũng lên đỉnh, cô nhắm mắt để cơ thể mình tự động làm theo bản năng, hai bộ phận sinh dục cứ thế dính chặc vào nhau co giật.
“Mẹ… con yêu mẹ” Để nguyên con cặc ỉu xìu trong khe lồn mẹ, Long thả chân cô xuống nhào lên ôm chặt lấy thân hình tuyệt mĩ ấy.
“Sướng không?” Xuân yêu thương vuốt ve đầu con trai hỏi.
“Sướng… sướng lắm… ra bên trong mẹ là sướng nhất trần đời” Long gào lên kiến Xuân vội bịt miệng hắn, lỡ có ai nghe thấy thì làm sao.
“Suỵt ! Bé mồm thôi ! “ Xuân véo lấy tai hắn.
“Sướng đến vậy sao?” Nhìn mặt Long thỏa mãn vô cùng, Xuân lại hỏi, không biết vì sao nghe hắn nói mà cô cũng cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
“Thật đấy… lúc được nắc vào lồn mẹ… con cảm nhận mình như đang ở thiên đường vậy!” Long ăn ngay nói thật. Xuân im lặng đặt một nụ hôn lên đầu hắn, chỉ cần hắn thích thì được rồi.
“Tí nữa mình làm thêm nhé mẹ ! Thằng em con vẫn chưa thỏa mãn !” Sau một hồi chơi đùa hai bầu vú của mẹ, Long nói vì cặc hẳn đang dần cứng trở lại bên trong lồn Xuân.
Xuân biến sắc mặt vì cảm giác được thứ đáng ghét kia đã cương cứng trở lại chỉ ít phút sau khi bơm đầy tử cung cô.
“Mẹ không chịu nổi đâu” Xuân vội vàng ngăn con trai lại, hắn cũng quá mạnh mẽ khoản này khiến cô kham không nổi.
Long giả bộ thất vọng với gương mặt ỉu xìu đưa đám khiến Xuân thương con không nỡ.
“Hay là mẹ làm bằng miệng nhé!” Xuân nói nhỏ.
Long không trả lời, chỉ cựa quậy cậu em bên trong để tỏ rõ ý định của mình.
“Thế mai mẹ cho làm tiếp… được chưa?” Xuân véo nhẹ tai thằng con hư hỏng.
“Mẹ nói đấy nhé!” Long reo lên trong mừng rỡ nào đâu còn khuôn mặt đưa đám ban nãy.
“Cái thằng quỷ này!” Xuân vặn tai hắn, cô biết mình vừa bị hắn lừa.
“Chúc mẹ ngủ ngon!” Long kéo chăn lên, ôm chầm lấy Xuân.
“Rút nó ra kìa!” Xuân thủ thỉ nhưng mà tiếng ngáy của hắn vang lên ngay sau đó khiến cô bất lực để hắn chiếm lĩnh bên trong mình suốt đêm.
Quấn quanh một chiếc khăn tăm, cô bước lại tủ đựng đồ thì lúc này một bàn tay tà ác từ phía sau giật phăng chiếc khăn tắm trên người cô ra làm cô kinh hãi.
Ngay sau đó, một khí tức đàn ông mạnh mẽ quen thuộc xộc vào mũi làm cô mềm nhũn cả người, hắn áp át, đẩy cô chống tay lên tủ rồi cong người chọc mạnh một cú lút cán khiến cô không thể không há hốc mồm.
“Mẹ không nói lời tạm biệt mà đi khiến thằng em con khó chịu nha… bẹp… bẹp… bẹp… ” Giữ chặc hông mẹ, Long nắc nhanh, sáng sớm được nhìn thấy cơ thể khêu gợi như vậy làm sao hắn chịu được.
“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… Long… đừng… đến giờ rồi… ” Xuân rên rỉ cầu xin, mới tắm rửa sạch sẽ mà giờ đây bên dưới cô lại nhầy nhụa nước nôi lại rồi.
“Hắc hắc… cũng được… nhưng mà mẹ phải mặc nó nhé… ” Long với tay lấy một cái quần lót đen lọt khe trước mặt Xuân với nụ cười tà ác.
“Không… không… bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ặc… được… được rồi… ” Nhìn cái quần lọt khe trước mặt mà Xuân đỏ mặt lắc đầu nhưng ngay sau đó cặc con trai dập liên hồi làm cô không chịu nổi đầu hàng.
“Hihi… yêu mẹ nhất” Long tiếc nuối rút con cặc ướt sũng bên trong lồn mẹ ra, dù sao hôm nay hắn còn nhiều cơ hội mà, hắc hắc.
“Để mẹ đi tắm… ” Xuân thở hổn hển, may mà hắn dừng lại không thì cô lên đỉnh mất, sau đó chắc chắc cô sẽ bị hắn đem lên giường chơi đùa đến khi hắn thỏa mãn mới thôi.
“Không cần đâu!” Long cúi xuống bất ngờ, hắn nâng một chân mẹ lên cao, thò đầu vào giữa hé miệng ra mút một cách si mê khiến Xuân xoắn quít không biết làm sao vì hành động dâm dục ấy, phải một lúc sau hắn mới buông tha cho cô.
“Mẹ nhớ mặc nó đấy nhé!” Để lại lời nói, Long lẻn về phòng mình.
Nhìn chiếc quần lót nhỏ nhắn gồm mấy sợi dây mà mặt Xuân đỏ ửng, thứ này cũng để mặc sao, nhưng rồi cô cũng tròng nó vào vì người ấy muốn thế mà.
…

Phòng bếp…
Trên bếp ga, Xuân xào món thịt bò thơm lừng mà người hơi run vì lạnh, mấy sợi dây ấy khiến cô cảm thấy lành lạnh bên dưới khi gió thổi qua, mỗi khi cử động mạnh cũng khiến cô giật mình vì sợi dây thít lên chặc lên cửa lồn gây ra kích thích mãnh liệt, giờ cô mới hối hận vì nghe lời với thằng con trời đánh kia.
Đột nhiên một bàn tay khô ráp luồn từ dưới váy lên làm Xuân giật nảy lên, đến khi cảm nhận được khí tức quen thuộc của hắn cô mới thở phào một hơi.
“Hihi… đúng là mẹ đã mặc nó… cảm giác thế nào à… kích thích không?” Long áp sát, bàn tay bên trong váy Xuân dễ dàng luôn qua sợi dây mỏng manh thăm dò cửa động ẩm ướt. Lúc ở nhà, Hoa biết hắn thích nên lúc nào cũng mặc kiểu quần này cho hắn dễ hành động, ngay cả Quỳnh Anh và Thảo cũng rất chiều lòng hắn dù kiểu quần này làm hai cô bé khó chịu.
“Đừng con… mọi người nhìn thấy giờ… ” Xuân hốt hoảng lấy tay ngăn bàn tay tà ác đang mơn trơn bên dưới cô lại.
Đúng lúc này một cô giúp việc bước vào làm tim Xuân nhảy thót lên, cô nhanh chóng rụt tay lại cầu mong cô gái không nhìn thấy cảnh này, cũng may là cô gái kia nhanh chóng mở tủ lấy cái gì đó rồi vội chạy đi mà không để ý tình cảnh mập mờ của hai mẹ con.
“Mẹ! Sao mẹ ra nước quá trời vậy !” Long cười tà ác, nãy giờ bàn tay hắn vẫn liên tục khiêu khích bên dưới cửa lồn của mẹ nên dễ dàng nhận ra khi cô gái kia bước vào thì bên trong rỉ nước ra liên tục lên tay hắn.
“Đâu có!” Xuân mặt đỏ chót phủ nhận.
“Vậy chắc con nhầm rồi!” Long tiến sát hơn nữa, tay hắn bên dưới cuốn lấy hạt đậu nhỏ của Xuân trêu đùa làm người cô cứ giật giật vì kích thích, hai chân cô tự mở rộng ra để hắn thoải mái chơi đùa.
“Cúi xuống hểnh mông ra sau một tí… con muốn vào trong mẹ… con muốn địt lắm rồi” Long phà hơi nóng vào tai mẹ khiến người cô mềm nhũn, cô không hiểu sao mình không thể chống lại hắn khi cơ thể cô cứ tự động làm theo ý muốn của hắn, cô khom người hểnh mông ra sau mà không biết vì sao mình có thể làm thế được.
“Hắc hắc… tuyệt vời… cảm giác được địt mẹ tại chỗ này khiến con bị kích thích quá… ” Long vừa nói vừa kéo nhanh khóa quần để giải khai cái thứ đã sớm cương cứng trong quần, hắn kéo váy mẹ lên ngang hông rồi áp tới, đầu rùa đã ngay tại cửa lồn của mẹ.
“Hay… hay mình thôi đi con… để tối mẹ cho… kiểu nào cũng được” Chút lý trí còn sót lại khiến Xuân nói gấp nhưng cùng lúc đó hắn cong lưng chọc vào làm lý trí cô bị đánh tan nhanh chóng, dục cảm và cảm giác hồi hộp sợ ai phát hiện khiến cô phê không tưởng.
Long cảm giác bên trong co bóp mạnh hơn lúc thường nên biết mẹ được làm tình ở đây cũng khiến mẹ cực kì phê, hắn cười tà vừa nắc vừa thầm thì vào tai Xuân:
“Mẹ… bẹp… bẹp… có người đến… bẹp… bẹp… ”
Xuân đang nhắm mắt hưởng thụ những cú nắc của con trai thì bỗng nhiên chấn kinh, có người đến sao, chuyện này mà bị phát hiện thì chết mất.
“Thả… thả mẹ ra… bẹp… bẹp… Long… bẹp… bẹp… ” Xuân vùng vậy định giãy ra nhưng mà hai cánh tay cứng như sắt của con trai ghì chặc khiến cô không thể thoát ra, hắn còn tăng tốc độ nữa, chẳng lẽ hắn không sợ, cảm giác sợ hãi và kích thích khiên cô mau chóng đạt khoái cảm cao triều.
“Ặc… ” Xuân nhanh chóng lấy một tay bịt chặc miệng để tránh tiếng hét của mình làm mọi người chú ý, cả người cô co giật liên hồi, bên dưới mút chặc lấy cặc Long không nhả khiến hắn cực sướng.
“Hehe… mẹ bị lừa rồi nhé… ” Long biết Xuân lên đỉnh xong sẽ rất mệt nên kìm lại.
“Hừ! Anh giỏi lắm, chỉ được cái bặt nạt mẹ là giỏi” Mặt Xuân đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận quay sang trừng mắt với Long.
“Hihi… đừng giận mà, xem mẹ ra nhiều đến nỗi trắng cả nó nè… ” Long cười khì rút cặc ra để Xuân thấy rõ âm dịch của cô dính đầy trên nó làm nó chẳng khác gì một cây kem tuyết, không ngờ cô ra nhiều đến vậy.
“Lại đây nào… con vẫn chưa ra mà… ” Long kéo mẹ về phía cái ghế dựa.
“Để… để mẹ nấu thức ăn… ” Xuân xoắn quít nói nhưng mà chân vẫn bước theo hắn.
Long ngồi trên ghế, hai chân giang rộng để dương vật chỉa thằng lên trời, hắn nhìn mẹ cười làm cô bối rối, hắn muôn cô ngồi lên nó sao.
“Mẹ tự làm nhé… con muốn nhìn thấy mẹ tự đưa nó vào… ” Long mỉm cười tà ác.
Xuân đỏ mặt nhưng vẫn kéo váy lên, cô giang rộng chân, dùng hai ngón tay banh nhẹ mép lồn canh ngay đầu rùa rồi cắn răng dập xuống, dù sao cả cơ thể cô hắn đã là của hắn rồi nên giữ kẽ làm gì nữa.
“Ọt… ahhhhhhh… miệng dưới mẹ nuốt trọn nó rồi kìa… khít quá” Long phê quá rên lên nhưng bị Xuân chặn mồm, cái thằng này không biết mình đang ở chỗ nào sao.
“Hơ… hơ… ưhhhhhhhh… ưhhhhhhh… ” Xuân đặt tay lên vai con trai làm điểm tựa, cô không nhấp mà để nó lút cán bên trong cô rồi uốn mình lắc lư.
“Ahhhhh… mẹ… sao mẹ tuyệt vời vậy… ” Long há hốc mồm vì sướng khoái, hắn có thể cảm nhận được toàn bộ bên trong khe lồn xoắn chặc lấy cặc mình bên trong.
“Sướng thì mau ra đi thằng quỷ!” Xuân cắn răng nói, cô lắc hông càng ngày càng nhanh khi thấy mặt con trai đờ đẫn vì phê, hắn cũng quá trâu bò đi thôi khi mà cha hắn chì cần chịu đựng được vài giây khi cô làm thế này.
Đột nhiên có tiếng gọi:
“Mợ hai… mợ hai ơi!” Xuân giật nảy mình vì tiếng gọi mình từ bên ngoài, đó là tiếng của con bé con của một bà giúp việc, ở đây mọi người thường gọi nó là bé Đen vì nó nước da sậm màu của nó.
Tiếng bước chân đã tới trước cửa, Xuân cuôn quít phủ chiếc váy xuống che lại cảnh tượng bên trong.
“Mợ hai” Cô bé chạy ào vào phòng bếp, thấy Xuân đang ngồi trên ghế cùng cậu Long nên chạy ù lại kêu to.
“A… Đen đấy hả… tìm mợ có chuyện gì hả con?” Xuân cố gắng lấy lại bình tĩnh hỏi con bé.
“Mẹ bảo rằng nói với mợ là bà chủ nhắn lại với mợ là nấu nhiều thức ăn hơn vì tối nay có một vài người khách” Cô bé nhanh nhau trả lời.
“Ừm… mợ biết rồi… con đi ra ngoài chơi đi… Ặc!” Xuân đang nói thì bỗng nhiên rên lên một tiếng, cô ngay lập tức bịt miệng lại để tránh rên to hơn, thằng trời đánh ở dưới vừa nắc một phát mạnh vào trong cô khiến cô không kìm được. Cô khẽ thò một tay xuống hông hắn nhéo mạnh.
“Ah… mợ với cậu đang chơi trò gì thế?” Cô bé đang định rời đi thì bị tiếng rên của Xuân làm cho chú ý, giờ cô bé mới nhận ra tư thế quái lạ của mợ và cậu, lần đầu tiên cô thấy mợ ngồi trên đùi cậu như vậy nha.
“A… làm gì có… ặc… hơ… hơ… ” Đang trả lời cô bé thì Xuân lại không thể không rên lên vài tiếng nhỏ vì Long lại nhấp, lần này không phải một cái mà hắn nhấp liên tục, hắn điên rồi sao, cô bấu mạnh lên cánh tay của Long để hắn tỉnh lại.
“Hức… mợ lừa con… hai người đang làm gì mà nhấp nhô kìa… mặt mợ lại sướng như thế nữa… ” Cô bé 5 tuổi chỉ vào váy Xuân nức nở khiến Xuân bối rồi nhưng không biết làm sao, hắn cứ nhấp không ngừng làm cho cô chỉ có thể bịt miệng để tránh rên to.
“Haha… bé Đen khóc nhè nha… ” Đúng lúc này Long cười to trêu chọc.
“Cậu Long… bữa trước bé còn chia cho cậu một cây kẹo mút nha… cậu với mợ chơi trò gì cho bé chơi với” Con bé bị Long chọc vội nín khóc dẩu môi lên.
“Hắc hắc… trò này chơi vừa vui vừa sướng nha… ” Long cười vang, hắn không kìm nữa mà nắc mạnh bạo làm Xuân há hốc mồm, kích thích khi bị con trai đụ trước mặt người lạ tạo nên dục cảm mãnh liệt trong cô khiến cô đê mê, toàn thân cô mềm nhũn, đầu tựa vào ngực Long để mặc hắn địt.
“Trò gì cơ cậu Long? bé nghe thấy tiếng bẹp bẹp như vỗ tay nha” Bé Đen hai mắt tỏa sáng nhìn Long tò mò.
“Hắc… trò này cần hai người chơi một lúc… bạn nam và bạn nữ cùng phun nước… ai mà phun trước là bị thua… thua sẽ phải chịu phạt… ” Long cười tà, Xuân đang đê mê nghe thấy cũng không kìm được cười một tiếng, như thế mà hắn cũng nghĩ ra được.
“Thế dùng súng phun nước hả cậu Long?” Cô bé ngây thơ hỏi.
“Ách… tất nhiên rồi… ”
“Nhưng bé có thấy súng của cậu và mợ hai đâu?” Bé Đen nhìn quanh một hồi không thấy cây súng nước nào nên dẩu môi lên không tin.
“Cậu có một cây súng đặc biệt to nha… nó lại vừa khít với khẩu súng của mợ hai đó… ” Long vừa nắc vừa nói chuyện với cô bé nên khá phê, hắn có cảm giác muốn ra rồi.
“Ôi… cậu toàn lừa bé thôi… ” Cô bé bĩu môi lên không phục, cô nào có thấy khẩu súng nào đâu.
“Haha… cậu lừa bé làm gì… mợ hai thua rồi nè… ” Long cười to, hắn biết Xuân sắp ra, hắn ưởn lưng chọc mạnh hết cỡ.
“Ặc” Dù đã bịt miệng nhưng Xuân cũng không thể nào ngắn tiếng rên của mình, bị hắn nắc liên hồi trước mặt cô bé khiến cô nhanh chóng đầu hàng, cô thở dốc từng hơi dựa chặt vào người Long, bên dưới phun khí ào ạt.
“A… nhìn mợ như đang rất đau nha… ” Bé Đen ngây thơ nói làm Long bật cười, mẹ hắn sướng muốn chết chứ đau gì.
“Cậu định phạt mợ hả cậu Long?” Cô bé lại tiếp tục tò mò.
“Đúng rồi… mợ thua nên phải bị cậu phạtttttttttt” Long gằn giọng vì hắn cũng tới rồi, hắn ghì chặc mẹ xuống, nắc một cú cuối cùng để đầu rùa chạm cửa tử cung mới chịu rùng mình xuất tinh.
Sau cao trào, Xuân lại có thể cảm giác tinh dịch của hắn đang rỉ ra bên ngoài, cô nhìn vẻ mặt thỏa mãn của hắn mà tức giận, thằng quỷ này dám đụ cô như thế, cô há miệng cắn một phát vào vai hắn cho bõ tức.
“Éc… ” Long rú lên vì đau.
“Sao vậy cậu Long?”
“À… kiến cắn… ác… ” Lại thêm một vết cắn của Xuân, Long đau đến chảy nước mắt, hắn nào dám vận tử khí lên chống cự nên chỉ có thể để da thịt mình chịu trận, thôi thì tất cả vì thằng em bé bỏng trong đũng quần vậy.
“Vù… vù… vù… ”
Trong công viên cách biệt thự họ Trần vài cây số, Long miệt mài luyện trảo công, mồ hôi ướt sũng cả người nhưng những đường trảo hiểm hóc kéo theo tiếng gió rít gào vẫn không ngừng được hắn xuất ra.
Để luyện trảo công phải luyện các ngón tay, Long sáng dậy phải hít đất bằng từng ngón tay một đến 500 lần, đêm nào hắn không cùng mẹ xxx thì hắn lại ra công viên này tập luyện tới 5h sáng mới trở về, hắn lựa chọn công viên này vì nó rậm rạp cây cối, không có đèn và có Độc Sĩ cùng Xuyên canh chừng xung quanh nên không ai biết bên trong đang có một thanh niên khổ luyện công phu.
Trước lúc rời đi, sư phụ Long để lại cho hắn một môn trảo công mà lão nghĩ phù hợp với đệ tử mình, nó mang tên : Thiên Lang Kỳ Vô Trảo – bao gồm 18 chiêu trảo, từ đó người luyện có vô vàng cách biến ảo các chiêu trảo trước sau làm đối thủ không thể phòng bị, tuy nhiên để luyện được nó cũng cực kì gian nan, người luyện cần phải khổ luyện và có tư chất cùng bộ óc nhanh nhạy mới có thể kết hợp được các chiêu trảo thành thế liên hoàn không dứt khiến đối thủ không thể phòng ngự.
“Vù… vù… Thiên Lang Kỳ Vô Trảo… ” Sau tiếng hét, Long biến trảo, bàn tay mang Quỷ Trảo như biến mất trong không khí, hắn nhào tới thân cây trước mặt, không khí xung quanh hắn như bị cắt ra liên tục với tiếng vù vù khiến người ta rợn gáy.
“Vù… phập… phập… phập… ” Trảo tới xé gió, chỉ trong chớp mắt Long thu công đứng lại trước thân cây.
“Rầm… rầm… ”
Một cơn gió thổi qua làm cây lớn sụp đổ, trảo của Long đã phát nát thân cây với hàng trăm đường trảo đi qua, độ sắc bén của Quỷ Trảo cùng kình lực khủng khiếp của Long phá nát hoàn toàn ruột gỗ bên trong.
Nhìn Quỷ Trảo trên tay, Long giờ đây tự tin mình không phải chật vật trước Lực Vương như trước kia, cả cơ thể hắn là sức mạnh tràn ngập từng múi cơ… từng tế bào, từ lúc dung hợp với tử khí trở thành một Quỷ Tu tuy cảm giác hiếu sát ngày một lớn trong hắn nhưng cũng đem lại cho hắn sức mạnh gấp nhiều lần trước đây.
Là một kẻ thông minh, Long luôn tìm cách biến mạnh, qua một thời gian quen thuộc với tử khí, hắn nghĩ ra một cách điên rồ… đó là tích súc, cô đọng tử khí lại khi hắn phát hiện tử khí càng đậm đặc thì sức tàn phá và ăn mòn càng khủng khiếp.
Nghĩ là làm, hai tháng trước hắn đã bắt đầu hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo để cô đọng tử khí trong cơ thể, qua một tuần hắn cảm thụ được tử khí của bản thân đã đậm đặc gấp hai lần, nhưng đến lúc hắn tiếp tục áp súc tử khí một lần nữa thì da thịt hắn bắt đầu xuất hiện các vết nứt làm hắn kinh hãi phải dừng lại, hắn biết cơ thể mình chưa đủ cường để có thể chịu đựng được sự tàn phá của tử khí vượt qua áp súc 2 lần, vì thế hắn lại tìm cách rèn luyện cơ thể để tăng giới hạn bản thân.
“Hấp… hấp… hấp… ”
Cảm thấy chưa đủ nóng người, Long lại tiếp tục hít đất, động tác luyện tập cơ bản và có lợi cho toàn bộ các cơ trên cơ thể, hắn hít đủ hai nghìn cái rồi mới ngừng lại, giờ hắn mới cảm giác được từng múi cơ trên người đủ nóng để tiến hành cải tạo cơ thể…
“Póc… ừng… ựt” Long với lấy chai nước thuốc bên cạnh, hắn bật nút tu một lèo hết sạch, để tăng giới hạn cơ thể hắn mỗi ngày đều uống một chai nước này, nó là hỗn hợp của sâm nghìn năm và các thứ thuốc cực bổ khác, người bình thường chỉ có thể uống một ngụm thôi đã chịu không thấu vì dược lực kinh khủng trùng kích cơ thể còn với hắn thì một chai mởi gọi là đủ.
“Ahhhh!!!”
Cảm nhận nước thuốc tiến vào cơ thể, Long hưng phấn rên rỉ một tiếng, qua lần đầu tiên được nước sâm nghìn năm cải tạo cơ thể, hắn đã dốc hết tài sản tới cửa hiệu mà lão Hoàng Kim khai để mua lại toàn bộ 20 củ sâm gia truyền của cửa hiệu đó, thật may mắn là sư phụ hắn trong lúc lẻn vào lấy Quỷ Trảo đã cầm theo 20 củ sâm này nếu không thì thật là tiện nghi cho Thập Ngũ Tháp rồi.
“Phù… phù… phù… ” Long thở sâu lấy bình tĩnh, hắn bắt đầu thử áp súc tử khí một lần nữa, tử khí từ Quỷ Trảo được hắn hấp thu vào cơ thể không ngừng.
“Tóc… tóc… tóc… ”
Sau mười mấy phút, dưới chân Long đã ướt đẫm mồ hôi trên người rơi xuống thành một vũng lớn, trán hắn nổi gân xanh bởi đau đớn tột cùng, cả người hắn chuyển màu đen do tử khí tràn ngập.
“Gần… gần được!!” Long thầm nhủ bản thân, hắn cắn răng tiếp tục hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo, chỉ còn một chút nữa thôi tử khí trong người hắn sẽ đạt mức áp súc lên tới 3 lần.
…

“Ngươi nói cậu chủ có thành công không?” Đứng đằng xa, Xuyên hỏi Độc Sĩ bên cạnh, cả hai đều nhìn Long với ánh mắt đầy lo lắng.
“Chắc chắn sẽ thành công!!” Độc sĩ hai mắt lóe tinh quang nói một câu chắc nịch, chứng kiến người thanh niên này khổ luyện đến mức liều chết mới biết hắn đã đánh đổi điều gì để có ngày hôm nay.
…

“Pặc… pặc… Aaaaaaaaaaaaaa!” Đột nhiên Long hét lên một tiếng đau đớn, da thịt hắn nứt ra những đường ghê rợn vì sự tàn phá của tử khí, đứng ở xa mà Độc Sĩ và Xuyên tuy không phải lần đầu chứng kiến nhưng lần nào cũng hít một hơi lạnh khi nhìn cảnh tượng hãi hùng này, cả hai đều không hiểu sao Long có thể chịu đựng được nó nhiều lần đến như vậy.
Các vết rạn nứt cứ từ từ xuất hiện trên người Long… nhưng… không có máu đỏ… từ vết thương đến máu chảy ra đều là màu đen đáng sợ… thật ra chẳng có gì là lạ khi toàn bộ người hắn đều đã bị tử khí xâm nhập hay nói cách khác là dung hợp với nhau… thịt… máu và ngay cả xương của hắn cũng đều là màu đen vì tử khí xâm nhập nhưng chúng không ăn mòn, tàn phá như đối với đối thủ của hắn mà lại hòa nhập vào để tạo thành một Quỷ Tu mới.
Xuyên và Độc Sĩ nhìn cảnh tượng kinh hãi ấy cũng không giữ được bình tĩnh nữa, cả hai liếc nhau rồi phi thân ra các phía cảnh giới, hai người không thể tiếp tục xem bộ phim kinh dị dài tập này thêm.
“Một chút… một chút nữa thôi… ” Cơ thể đã đến cực hạn, hai hàm răng của Long bị hắn nghiến như muốn nứt ra vì kìm nén cơn đau, Long điên cuồng, hắn quyết định đánh cuộc thêm một lần với cái giá là tính mạng mình, đại chiến sắp sửa xảy ra nên hắn càng cấp thiết hơn tăng sức mạnh, hắn muốn trả thù cho huynh đệ mình.
“Gaooooooooooooo!” Long gầm lên một tiếng, hắn lại điên cuồng hấp thu tử khí từ Quỷ Trảo quyết liều mạng phen này, đến giờ thì hắn đã không còn đường lui vì phía sau hắn là địa ngục tối tăm.
“Pặc… pặc… pặc… ” Sau khi Long liều mạng hấp tử khí, các vết nứt trên cơ thể hắn toát ra to hơn nữa, lần này có thể nhìn rõ cả xương bên trong đủ biết khủng khiếp cỡ nào, đau đớn đến tốt cùng làm hắn muốt ngất đi nhưng một tia lí trí vẫn để hắn kiên cường chống chọi.
Đột nhiên trong lúc đang chuẩn bị sắp triệt để hôn mê thì hai mắt Long trợn to, hắn tham lam hít sâu một hơi như vừa mới từ cõi chết trở về.
“Ha ha ha ha… ”Một tràng cười cuồng hỉ trong đêm tối… tử khí trong người Long sau cơn bạo động thì giờ đây đã yên tĩnh lại… rốt cuộc… hắn đã đánh đổi mạng sống một lần nữa thành công… tử khí trong người hắn đã đạt mức áp súc 3 lần đại biểu cho mức độ đậm đặc gấp ba lần khiến sức phá hoại của nó đến mức kinh thiên động địa.
Long hưng phấn cực kì, cảm thụ năng lượng cuồng bạo tràn ngập khắp cơ thể khiến hắn sướng khoái vô cùng, hắn chẳng hề quan tâm đến những vết thương khắp người vì những vết thương của hắn đã và đang dần dần khép lại một cách quỷ dị… đó cũng chính là một ưu điểm khi hắn triệt để dung hợp cơ thể với tử khí… tử khí còn hắn còn… tử khí mất hắn mất… chỉ cần còn tử khí thì cơ thể hắn như bất diệt… sự đáng sợ của Quỷ Tu cũng là một phần ở nó.
Trải qua cơn vui sướng, Long lại cảm giác được tử khí trong Quỷ Trảo đã vơi đi một phần lớn khác hẳn một Quỷ Trảo lần đầu tiên hắn mang nó. Long nhíu mày nhìn nó vì hắn sợ rằng cứ tiếp tục nữa thì tử khí trong Quỷ Trảo sẽ triệt để biến mất, hắn vẫn cần nó cho đến khi tay hắn đủ cứng rắn.
Nói đi cũng phải nói lại khi trải qua bao nhiêu năm tháng, tử khí trong Quỷ Trảo cũng sẽ vơi đi nhiều, đến lúc nó lọt vào tay Hồng Ngự thì hắn chỉ lợi dụng nó trong những phút giây ngắn ngủi để giao đấu còn lại hắn nào phải Quỷ Tu giúp nó hấp thu thêm tử khí.
Bây giờ Long lại liên tục hút tử khí từ Quỷ Trảo để áp súc tử khí trong cơ thể, phải biết mỗi lần áp súc thì hắn phải tiêu hao một lượng tử khí bằng với lượng tử khí hiện thời trong người, như thế nếu coi lượng tử khí trong lần đầu tiên dung hợp vào cơ thể hắn là 1 phần thì áp súc lần thứ hai hắn đã tiêu hao đi tiếp 1 phần, đến lần thứ ba vừa lúc nãy xong thì hắn tiếp tục tiêu hao đi 2 phần nữa, tổng cộng hắn đã lấy đi 4 phần tử khí trong Quỷ Trảo… mà chưa cấp cho nó chút tử khí nào cả.
Đối mặt với Long giờ đây là thách thức to lớn khi để đạt được mức tích súc đến bốn lần hắn cần đến 4 phần tử khí, một số lượng không nhỏ chưa kể đến lần thứ năm, thứ sáu thì lượng tử khí hắn cần là khủng bố đến nhường nào.
Muốn mạnh phải cần tử khí, nhưng hắn đi đâu kiếm tử khí đây, vị kia Quỷ Tu nghìn năm trước giết người như nghóe để hấp thu tử khí từ thi thể mới đạt được sức mạnh đáng sợ như thể còn hắn làm sao đây… thời đại bây giờ hắn mà làm giống thế thì các chính phủ sẽ không tiếc đại giới truy sát hắn mất.
“Ô !” Đột nhiên hai mắt Long sáng lên vì hắn vừa nghĩ ra biện pháp, hắn luyện thành Hấp Tinh Đại Pháp để hấp thu nội khí của đối phương thành khí của hắn thì bây giờ hắn sẽ hấp thu tử khí từ đối phương… bằng cách biến đối phương… thành tử khí.
Thường khi con người chết đi thì một phần sinh cơ sẽ chuyển thành tử khí, đối với người luyện võ thì còn có thêm một phần nội khí bản thân nữa, chính vì thế mà Quỷ Tu ngàn năm trước phải giết nhiều người như vậy để mạnh lên bằng tử khí lấy được từ các thi thể, tất nhiên là các thi thể vừa mới chết rồi vì nếu để trải qua một thời gian dài như xác chết ở nghĩa địa thì tử khí đã biến thành thi khí mất rồi.
Long thì khác, hắn sáng tạo ra Hấp Tinh Đai Pháp, bằng thủ pháp của mình hắn sẽ chuyển quả cầu tử khí vào người đối phương để nó nuốt toàn bộ nội khí và cả sinh khí của đối phương rồi lại hút về lại, như thế hắn chỉ cần lựa chọn các cao thủ ra tay thì làm ít ăn nhiều rồi, nghĩ đến thế mà khóe miệng Long nhếch lên thỏa mãn, mẹ nó chứ… lão tử cuối cùng cũng có cơ hội trở mình.
Đi đâu tìm cao thủ đây? Câu trả lời quá đơn giản, chính là đại chiến sắp xảy ra, Long không tin cuộc tranh đoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn lại yên bình, các bên sẽ ngồi lại đánh bài phỏm, bài cào… hay là cờ vua, cờ tướng… để quyết định ai sẽ có Cửu Long Thông Thiên Ấn mà sẽ nói chuyện với nhau bằng nắm đấm… mà đánh nhau tất có kẻ thua… khi ấy hắn chỉ việc rình cơ hội ra ăn hôi mấy tên bị thương… chà chà, nghĩ tới mà đã kìm không được chảy nước miếng rồi, hắc hắc!
“Cậu chủ… ” Đang trong những tưởng tượng đẹp đẽ, Long giật mình vì Độc Sĩ xuất hiện bên cạnh mình lên tiếng.
“Sao rồi?” Long trở về với hiện tại hỏi.
“Đã chuẩn bị xong, nhờ tin tức của mụ Tình mà chúng ta hoàn toàn nắm được toàn bộ các đường rời đi của chúng để lên kế hoạch.” Độc Sĩ báo cáo.
Long nở nụ cười hài lòng, từ khi bị hắn dọa thì mụ Tình rất biết điều, ngày nào cũng thông tin cho hắn các hoạt động của ZeRo mà lão Khải nắm được, đặc biệt là các tấm vé máy bay trở về Mỹ mà hôm nào chúng cũng đặt để ngay khi có được Cửu Long Thông Thiên Ấn sẽ mang nó trở về bằng chuyến bay đầu tiên.
“Bên Thập Lục Tháp thế nào?”
“Toàn bộ các chuyến máy bay đi Trung Hoa cũng đã bị chúng ta nắm được”
Long gật gù, bọn chúng chắc hẳn sẽ chọn máy bay vì nó là thứ an toàn và nhanh nhất đưa Cửu Long Thông Thiên Ấn trở về nước, hắn chỉ cần nắm rõ chuyến bay cài người tới trộm lúc chúng làm thủ tục vì khi đi qua cổng an ninh toàn bộ đều phải để đồ bên ngoài, tài năng của Thập Diện và sự đông đúc trong sân bay thì đến các cao thủ cũng phải bó tay mà thôi, tất nhiên là cũng cần may mắn trong việc không bị phát giác quá sớm nữa. Đối với Thập Lục Tháp, nếu chúng sợ hãi đến nỗi dùng đường bộ hay đường biển thì đi ngược lại với sự cao ngạo của Độc Cô Cầu Bại rồi, chúng mà làm thế thì hắn cũng ngậm ngùi để bảo vật chạy mất mà thôi.
Nhưng… tất cả chỉ là phương án B mà thôi, Thiên đã nghĩ ra một phương án A khá độc… đó chính là cài boom vào xe của chúng. Ai sẽ vận công phòng ngự cao độ khi ngồi trong xe chứ, đến lúc boom phát nổ thì dù không tan xác thì chúng cũng phải bị thương nặng… thậm chí Thiên còn đặt mua một loại thuốc nổ có sức công phá lớn từ nước ngoài được Xuyên cùng Độc Sĩ bí mật mang về thì cao thủ nào chịu nổi.
Cả ZeRo và Thập Lục Tháp đều không ngờ là những chiếc xe sang trọng hằng ngày chở chúng đều mang theo một lượng không ít thuốc nổ được ngụy trang một cách tinh vi bên dưới để người kiểm tra sơ qua không thể phát hiện mà thật ra chúng cũng chẳng hề để tâm kiểm tra một lần nào chiếc xe vì với chúng đất Việt quá là nhỏ bé và yếu ớt, kẻ nào có gan làm chuyện đó?… đến ngay cả kẻ cẩn thận như Sứ Giả cũng không hề nghĩ ra được chuyện xe mình bị gài boom, trong mắt hắn Thập Lục Tháp mới đủ tư cách đối đầu với ZeRo mà hắn lại đang bí mật theo dõi chúng thì lấy ai đi gài boom chiếc xe của hắn đây, còn mấy vị trưởng lão cao quý của Thập Lục Tháp thì khỏi nói rồi, nói xe bị gài boom chắc hẳn mấy trưởng lão sẽ ngay lập tức xuất thủ tiêu diệt vì tội bịa đặt mất.
“Chuẩn bị thật tốt… chúng ta luôn phải sẵn sàng khi chúng tìm ra Cửu Long Thông Thiên Ấn”
“Vâng!”
…

“Vù… vù… ” Long lại tiếp tục luyện tập, vừa biến mạnh nhưng hắn không quên tiếp tục tập luyện
…
Một tuần sau, Long đang làm bếp thì nghe thấy tiếng hét từ trên lầu vọng xuống.
“Mau… mau chuẩn bị xe… ” Lão Khải vừa hối hả chạy xuống vừa hét lớn từ lầu cao, đến cửa chính lão lôi mụ Tình dặn dò gì đó rồi xe đến, lão nhanh chóng chui vào rời đi.
“Có chuyện?” Long thầm nghĩ, lão rất ít ra khỏi nhà nhưng sao nay lại hốt hoảng như vậy, xem ra chúng đã tìm được thứ kia, hắn cần xác định thông tin, hắn liền tiến tới chỗ mụ Tình lúc này đây vẫn nhìn theo bóng lưng chiếc xe chở lão Khải.
“Chuyện gì thế?” Long xuất hiện bất thình lình sau lưng mụ Tình khiến mụ kinh hãi nhưng mụ chỉ dám thở một hơi lây bình tĩnh không dám cáu với hắn.
“Ông ấy bảo tôi dặn nhà bếp làm nhiều món ăn sẵn cho vào cặp lồng chuẩn bị sẵn sàng khi có lệnh của ông ấy sẽ đem tới nơi nào đó”
Long nghe xong biết suy đoán của mình đã trúng chín phần, xem ra lão Khải khá biết cách lấy lòng cấp trên, biết bọn chúng vội vã nên đem luôn thức ăn tới, nhưng mà đột nhiên hai mắt hắn sáng lên, thức ăn sao… hắc hắc… thức ăn của hắn tất nhiên ngon rồi!!
…

0 giờ đêm…
“Hahahaha… Chúng ta thành công” Trên sân thượng một tòa chung cư cao cấp, Bát Quãi Lão Nhân cầm trên tay một chiếc hộp màu vàng cười to, sau bao nhiêu nỗ lực tìm kiếm chúng cũng tìm ra nó trong tay một tên nhà giàu thích sưu tầm bào vật.
Bảo vật không có tội, chỉ là người sỡ hữu nó có tội… gã nhà giàu kia không biết mình đang bị những kẻ khủng bố nhất tìm kiếm, kim trong bọc cũng có ngày lòi ra… hắn rốt cuộc cũng bị chúng tìm đến… trong cơn vui sướng Bát Quái Lão Nhân tha cho vị đại gia một mạng… chỉ là mạng thì có nhưng mà hắn lại không được bình thường vì đã trở thành một người điên sau khi ăn một chưởng vào đầu… trong mắt những trưởng lão Thập Lục Tháp thì những kẻ bình thường chẳng khác nào những con kiến, chúng thích chơi đùa thế nào thì chơi mà không quan tâm điều gì.
“Được rồi… chúng ta trở về phục mệnh thôi !” Bát Quái Lão Nhân vừa nói vừa định cất chiếc hộp vào trong túi của lão thì đột nhiên lão khựng người lại, chín tên trưởng lão còn lại cùng đám tay chân đã bao vây lão tứ phía.
“Các ngươi định làm gì? Có biết nếu chậm trễ thì Đại trưởng lão sẽ tức giận không?” Bát Quái Lão Nhân hét to lên dọa nạt, lão biết chúng muốn gì, ai mang được nó về sẽ được ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão đầy quyền lực kia nên chúng sẽ không cam lòng để lão độc chiếm.
Chín tên trưởng lão sắc mặt không ngừng biến đổi, chúng sợ Đại trưởng lão trách tội nhưng mà cũng thèm muốn chiếc ghế kia, chúng đang tự nhủ là có nên ra tay không.
“Hừ… chỉ cần mang được nó về thì Đại trưởng lão sẽ không quan tâm chút ít chuyện nhỏ nhoi đó đâu… ” Thất trưởng lão – Bức Quỷ cười tà nhìn Bát Quái Lão Nhân nói.
“Mẹ nó… lão Thất… xem ra ngươi sống lâu rồi nên muốn chọc giận ta sao?” Bát Quái Lão Nhân gào lên.
“Đừng nói nhiều, hôm nay giữa chúng ta chỉ có một kẻ có thể mang nó đi… lão Bát… lão Cửu… ” Bức Quỷ nở nụ cười ghê rợn nhìn Bát Quái Lão Nhân, sau tiếng hô thì sau lưng lão lại có thêm hai lão già là Bát trưởng lão và Cửu trưởng lão, xem ra chúng đã thành lập liên mình.
“Các người… được… được lắm!” Bát Quái Lão Nhân tái mặt vì lão tự tin có thể lấy một đánh hai nhưng mà nếu là ba tên thì lại khác, sau một hồi suy tư lão hét lên với đám trưởng lão còn lại:
“Vậy ta cũng chơi trò lợi ích, kẻ nào giúp ta một tay chặn bọn điên này thì ta xin thề chiếc ghế lục trưởng lão sẽ dành cho kẻ đó… ”
Đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, tiếng xầm xì không ngừng vang lên…
“Hắc hắc… vậy thì để ta giúp lão một tay… ” Lực Vương vác cây búa to cười hắc hắc nhảy tới sau lưng Bát Quái Lão Nhân, chiếc ghế Lục trưởng lão làm hắn động tâm.
“Hừ… ” Bức Quỷ nhìn chằm chằm vào Lực Vương như muốn ăn tươi nuốt sống hắn, với ba người chúng tự tin sẽ cướp được Cửu Long Thông Thiên Ấn từ tay Bát Quái Lão Nhân nhưng nếu có thêm hắn tham gia thì chỉ là năm phần mà thôi.
“Còn ai giúp ta cướp lấy nó thì đứng ra… ta sẽ không quên ân tình này… ” Bức Quỷ nhìn về đám trưởng lão còn lại nói nhưng không một ai đứng ra khiến lão tức giận cực độ, cái bọn sợ chết này.
“Thế nào? Còn ý định cướp nó nữa không?” Bát Quái Lão Nhân nhếch mép coi thường Bức Quỷ.
“Mẹ nó! Lên!” Bức Quỷ điên tiết nhào lên trước, theo sau hắn hai lão già cũng xuất động.
“Bức Đao xuất động – Vạn đao phá” Bức Quỷ nhảy lên cao, lão rút sau lưng hai thanh đao cong như nanh bức nhào tới Bát Quái Lão Nhân, đao đến như thiểm điện, đao trước chưa đến đao sau đã tới tạo thành một chuỗi lên hoàn các đòn chém.
“Khốn kiếp ! Bát Quái Thần Công – Bát Quái Chưởng” Bát Quái Lão Nhân gầm to, râu tóc dựng đứng, hai tay biến ảo thành hình bát quái, nội khí biến thực tạo thành chưởng khí khổng lồ đỡ đao của Bức Quỷ.
“Uỳnh!! Uỳnh!! Uỳnh!!.” Đao đụng chưởng tạo ra tiếng va chạm kinh khủng, Bức Quỷ bị đánh bật ra xa trong khi Bát Quái Lão Nhân chỉ lùi ba bước với một vết chém không quá nghiêm trọng trên vai… không hổ là Lục trưởng lão.
“Khục!”
Phun ra một búng máu, Bức Quỷ liếc mắt căm hận Bát Quái Lão Nhân, dù không muốn hắn cũng phải thừa nhận đối phương mạnh hơn mình, nhưng hắn không cam lòng.
“Xoạt!! Phốc” Dậm mạnh chân xuống đất lấy đà, Bức Quỷ lao tới Bát Quái Lão Nhân với tư thế quỷ dị, không cao… không thấp mà lại tà tà…
“Hấp… Tà Bức Tuyệt Đao!”
Đến trước Bát Quái Lão Nhân, Bức Quỷ dậm chân, xoay một vòng uốn người quét hai đao đi lên, ánh đao chớp lóe nhanh kinh khủng.
Nhưng Bát Quái Lão Nhân không phải hạng vừa, tay lão biến chưởng đẩy song chưởng Bát Quái Chưởng đi ra.
“Uỳnh ! Uỳnh!”
Lại một tiếng nổ kinh thiên động địa do va chạm, Bức Quỷ với đao nhanh và hiểm rốt cuộc cũng chém ra hai đường vết thương sâu trên ngực Bát Quái Lão Nhân nhưng đổi lại hắn cũng ăn một chưởng ngay giữa ngực.
“Rắc… rắc… Aaaaa!”
Tiếng xương vỡ kèm theo tiếng kêu thảm vang lên, Bức Quỷ bị kình lực mạnh mẽ đập bay ra xa, ngay tức thì bốn tên thuộc hạ của lão nhào tới chữa thương cho lão, điều quy của Thập Lục Tháp quy định tranh đấu của các Trưởng lão thì thuộc hạ không được ra tay nên chúng chỉ có thể canh chừng mà không thể tham gia vào cuộc đấu này.
Lùi ra sau một bước, Bát Quái Lão Nhân biến sắc mặt vì hai vết thương trước ngực, tuy không chạm tới nội tạng nhưng cũng khá đau khiến lão cử động khó khăn và mất máu, lão chưa kịp hít thở vài hơi lấy sức thì kẻ tiếp theo đã đến.
Bát Quái Lão Nhân không trả lời, lão vừa định lấy tay điểm huyệt cầm máu thì Phá Giới động…
“A di đà phật ! Chấp mê bất ngộ khiến bần tăng phải ra tay! Như Lai… Thần Chưởng”
Phá Giới sau tiếng gầm rống lão như biến thành ba đầu sáu tay tỏa ra đầy trời kim quang, những cánh tay biến ảo liên tục tung vô vàn chưởng khí hướng xuống phía Bát Quái Lão Nhân rồi tất cả chúng hợp lại thành hình một bàn tay khổng lồ như tay phật tổ ép Tôn Ngộ Không xuống ngọn Ngũ Hành Sơn khi xưa giờ đây là ép xuống Bát Quái Lão Nhân, đây là tuyệt chiêu chung cực của lão.
“Được lắm ! Cùng chơi nào ! Bát Quái Thần Công – Bát Quái Hình Trận” Bát Quái Lão Nhân biết đối phương thừa dịp lão bị thương nên ra tay toàn lực, lão vận nội khí vào hai tay, miệng ngâm khẽ khẩu quyết, lão muốn kết thúc tên này bằng một chiêu để tránh đêm dài lắm mộng.
“Càn” Sau tiếng hô khẽ, tay lão biến ảo xuất ra một chữ khí.
“Đoài”
“Ly”
“Chấn”
“Tốn”
“Khảm”
“Cấn”
“Khôn”
“Bát Quái Hình Trận – Bát Quái Diệt” Bát Quái Lão Nhân rống như thú dữ, 8 chữ khí do lão xuất ra tạo thành một trận đồ bát quái trước mặt lão, nó bay thẳng đến chưởng khí khổng lồ đáng ép xuống từ trên cao.
“UỲNH!!” Trận đồ bát quái đánh tan chưởng ấn làm Phá Giới biến sắc mặt, lão chưa kịp định thần thì nó đã tiếp tục đánh tới trước mặt lão.
“Không ! Kim Chung Trạo… Uỳnh!!! Ặc!!!” Phá Giới định vận Kim Chung Trảo đỡ nhưng đã muộn, hình đồ bát quái đánh thẳng vào người lão, nội khí xâm nhập tàn phá toàn bộ nơi chúng đi qua.
“Phụt… phụt… ” Phun liền một tràng máu lớn trên không, Phá Giới rơi xuống đất không rõ sống chết, lão cũng quá tự tin vào công lực của mình mà không lựa chọn du đấu để tiêu hao sức lực của Bát Quái Lão Nhân nếu không kết quả có thể đã khác, rất tiếc không có thuốc hối hận cho lão.
“Hừ ! Dám chống lão phu!” Bát Quái Lão Nhân mặt cũng tái đi vì tiêu hao nội lực quá độ, lão phải điều tức gấp nhưng lúc này đây kẻ thứ ba nào để cho lão có cơ hội.
“Haha… Cửu Long Thông Thiên Ấn là của lão phu… Hàng Long Thập Bát Chưởng – Cuồng Long Loạn Vũ”
Cửu trưởng lão – Hàng Long nãy giờ bí mật tiến sát đợi thời cơ cuối cùng cũng có cơ hội ra tay, hắn vận nội lực xuất chưởng, chưởng tới như rồng cuốn làm Bát Quái Lão Nhân kinh hãi, đúng lúc này một tên to con đã tiến lên chắn trước mặt lão khiến lão thở phào một hơi.
“Hắc hắc… cửu huynh vội vàng quá… Lực Chùy – Vạn Cân Phá Địa” Lực Vương sao có thể đứng chơi, hắn vận lực vào tay, nâng cây búa to đầy gai góc giáng một búa cực mạnh hướng chưởng khí của Cửu Trưởng lão.
“Ầm… ầm… ” Va chạm kinh khủng do kình lực cùng nội khí chạm nhau nổ tung, Lực Vương chặn được chưởng của đối phương mặc dù lùi ra sau đến 5 bước, khóe miệng trào máu nhưng hắn lại nở nụ cười khinh bỉ với Hàng Long.
Hàng Long không lên tiếng, hắn nhìn chằm chằm vào Lực Vương với ánh mắt dận dữ, mặt hắn cực kì khó coi vì hắn vừa mất đi thời cơ tốt nhất để ra tay với Bát Quái Lão Nhân, hắn có thể giải quyết Lực Vương nhưng phải tốn khá nhiều thời gian, đến lúc Bát Quái Lão Nhân hồi phục thì hắn nào còn cơ hội.
“Lực Vương… mày muốn chết?” Hàng Long nheo mắt nhìn Lực Vương lên tiếng.
“Haha… cửu huynh… chỉ là ngứa tay nên vung một búa thôi mà” Lực Vương lau đi vết máu trên khóe miệng cười to.
Đúng lúc này tất cả mọi người đều biến sắc vì một tiếng ré to trong không trung:
“Eeeeeeeeeeeeee… Eeeeeeeeeeeeeeeee… Eeeeeeeeeeeeeee”
Sau những tiếng ré dài thì hơn chục bóng đen lần lượt vọt leo lên tầng thượng, chúng hình người, cao gần hai mét, móng tay nhọn hoắc cùng hàm răng nhọn hoắc không ngừng thè chiếc lưỡi đỏ lòm trong miệng.
“Gia tộc Blood… các ngươi đến đây làm gì?” Bát Quái Lão Nhân nhăn mặt nói, lão không biết vì sao bọn chúng đến đây nhưng bọn này cực kì khó chơi bởi vì sự tái sinh mạnh mẽ như bất tử của chúng, để giết chúng chỉ có thể cắt đầu chúng và đốt cháy nó thì chúng mới chết hoàn toàn.
Blood – Gia tộc ở Tây Âu là một gia tộc mạnh mẽ nhưng cũng cực kì bí ẩn xuất hiện từ xa xưa, chúng được cho là con cháu của quỷ dữ và được quỷ dữ ban cho quyền năng tái sinh, đổi lại là hình dáng của chúng cực kỳ ghê tởm, đầu trọc lóc với chiếc lưỡi dài đỏ như máu, hàm răng như thú dữ và móng tay dài sắc bén khiến chúng bị con người sợ hãi và xa lánh. Blood vô cùng tàn bạo và khát máu, chúng thường dùng con người làm thức ăn và rất thích sưu tập các đồ vật quý hiếm, điều kì lạ là không một chính phủ nào thừa nhận sự tồn tại của chúng mặc dù có hàng tỉ bằng chứng chứng mình rằng chúng tồn tại.
“Khè… lão già… đưa thứ trong tay cho ta… ” Một tên Blood dường như là tên cầm đầu mở cái miệng đỏ chót ra nói với Bát Quái Lão Nhân, mắt hắn nhìn chằm chằm vào chiếc hộp màu vàng trên tay lão một cách thèm thuồng.
“Hừ… một lũ dơ bẩn… Thập Nhất, Thập Nhị, Thập Tam chặn chúng lại… ” Bát Quái Lão Nhân hét to, bây giờ không phải lúc đấu nhau mà cần bảo vệ tốt Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Vâng… ” Ba tên trưởng lão cũng là người thông minh biết lúc này cần làm gì, chúng dẫn theo đám thân tín chặn gia tộc Blood lại.
“Reeeeeeeeeeeeee… Reeeeeeeeeeeeeeeeeee… Reeeeeeeeeee”
“… Ầm… ầm… ầm… ”
Chiến đấu nhanh chóng bùng nổ, những Blood liên tục bị đánh bay nhưng chúng nhanh chóng hồi phục trở lại khiến mọi người biến sắc.
Bát Quái Lão Nhân đứng từ xa xem cuộc chiến mà nội tâm khẽ run lên vì lão cảm nhận không chỉ có bọn chúng, và đúng thật là như vậy.
“Roạt… roạt… roạt… ” Âm thanh kim loại đâm vào tường tuy rất nhỏ nhưng đối với các cao thủ ở đây thì làm sao có thể không nghe thấy, ai cũng ngưng trọng vì biết có kẻ sắp đến.
“Vù… vù… vù… ” Chỉ sau ít phút lại thêm ít nhất 10 bóng đen đã leo lên tầng thượng, chúng nhanh chóng chìm vào bóng đêm một cách quỷ dị.
“Là Thập Ảnh của Nhật Bản… Tất cả phòng bị!!!!” Bát Quái Lão Nhân hét lên khiến các cao thủ nhanh chóng vận khí hộ thể.
Nếu như thế giới ngầm Nhật Bản nổi tiếng bởi sự thống trị của yakuza là các tổ chức xã hội đen thì giới cao thủ đều biết đó chỉ là tảng băng nổi, tảng băng chìm phía dưới chính là Thập Ảnh, chúng là tập hợp mười ninja mạnh nhất trong bóng tối, chúng xem mình là chúa tể và gây ảnh hưởng lên thế giới ngầm, kẻ nào chống lại chúng chỉ có một kết cục… Chết!
Thập Ảnh không bao giờ xuất hiện ban ngày, chúng chỉ xuất hiện về đêm… thứ khiến chúng dường như trở thành bất tử và đáng sợ vô cùng.
“Vút… vút… vút… ” Chỉ trong sát na ngay khi chìm vào bóng tối, Thập Ảnh động thủ… vô vàn phi tiêu như vô hình bay tới các tên trưỡng lão, trong đó chỗ Bát Quái Lão Nhân là hứng chịu nhiều phi tiêu nhất.
“Thủ hộ trưởng lão !!!” Các tên hộ vệ nhanh chóng lập thành bức tường ngăn trước những trưởng lão, Bát Quái Lão Nhân lúc này cũng được 4 tên thủ hạ hộ vệ cẩn thận.
“Phập… ” Một chiếc phi tiêu cắt ngang cánh tay của một tên hộ vệ khiến hắn khẽ nhíu mày nhưng chỉ là vết thương ngoài da khiến hắn không để tâm lắm.
“Ặc… không… có độc… ” Nhưng hắn chỉ có thể đứng được trên mặt đất nửa phút nữa thôi vì hắn nhanh chóng nhận ra sự sống của mình trôi qua nhanh đến mức hắn chỉ kịp hét lên một tiếng rồi chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng, độc tính trên chiếc phi tiêu cực mạnh.
“Phịch… phịch… phịch… ” Càng có nhiều tên hộ vệ ngã xuống trong cơn mưa phi tiêu từ bóng đêm khiến các trưởng lão đổ mồ hôi lạnh, tuy là nói cao thủ có nội khí hùng hậu nhưng chúng chỉ có thể giúp chúng không bị phi tiêu đâm sâu vào da thịt chứ nào thể không để nó cắt qua da thịt một chút, bóng tối chết tiệt khiến các trưởng lão điên tiết nhưng không tìm ra cách nào, có nhiều tên thử tung chưởng hay vung đao vào trong bóng tối nhưng tất cả đều là vô vọng.
“Khốn nạn ! Lực Vương xài chiêu đó đi !!!” Bát Quái Lão Nhân nhìn Lực Vương gào lên khiến hắn đổ mồ hôi, hắn biết lão muốn hắn xài chiêu nào nhưng mà… hắn không hể muốn chút nào vì… chiêu đó hắn xuất ra phải trả một cái giá thảm trọng cực kì.
“Phịch… ” Lại một tên hộ vệ của Bát Quái Lão Nhân gục xuống khiến lão điên cuồng.
“Lực Vương !! Đợi gì nữa… công lao lần này của ngươi chắc chắn Đại trưởng lão sẽ không quên!!” Bát Quái Lão Nhân gầm lên khiến Lực Vương cắn răng, hắn bước ra nhào tới trước đội hình.
“Mẹ nó!!! Bọn chó này !!! Lực Chùy – Âm Ba Phá” Lực Vương gào to gồng toàn bộ công lực đập cây búa to vào bụng hắn… sau đó chuyển toàn bộ kình lực từ bụng lên họng xuất ra ngoài tạo thành một âm ba có sức tàn phá khủng khiếp, nói thì dễ nhưng thật ra đây là chiêu thức lợi 10 hại 9, cơ thể hắn cũng phải chịu một áp lực kinh khủng.
“Graooooooooooooooooooooo” Tiếng gào như hơn nghìn con thú dữ cùng phát ra một lượt tạo thành sóng âm mạnh mẽ đánh vào bóng tối.
“Phụt… phụt… phụt… phụt… ” Liên tiếp là những tiếng phun máu trong màn đêm, tiếp sau đó là lần lượt những bóng đen rơi xuống đất, máu tươi liên tục tràn ra từ miệng mà hai lỗ tai chúng, đòn Lực Vương thành công làm Thập Ảnh thụ thương nhưng cũng vài con cá lọt lưới, chúng lại bắt đầu phản kích khiến Bát Quái Lão Nhân không thể không cử thêm vài tên trưởng lão chặn chúng lại để đội ngũ phia sau được an toàn.
“Phịch… ” Sau đòn âm công uy mãnh, Lực Vương khụy một gối xuống vì không chịu nổi tổn thương, trong tai hắn liên tục rỉ ra máu tươi, gương mặt trắng bệch vì đau đớn, hai tên hộ vệ còn lại của hắn ngay tức thì xuất hiện đỡ lấy hắn dìu về sau.
“Haha… khá lắm Lực Vương! Công lao lần này của ngươi là lớn nhất !” Bát Quái Lão Nhân cười to nhưng một lẫn nữa lão lại biến sắc mặt… lại có kẻ đến, chuyện chết tiệt gì đang xảy ra thế này… đêm nay mặt lão nhăn nhúm nhiều bằng chục năm qua cộng lại rồi…
“Tây Sơn Phá Thiên !! Lão cũng tham gia chuyện này?” Bát Quái Lão Nhân nhìn lão già cường tráng dẫn đầu nhóm cao thủ mới tới hét lên, không ngờ bọn này cũng tới.
“Haha… Bát Quái Lão Nhân lâu rồi không gặp… chà chà… trông lão không được khỏe lắm nha” Tây Sơn Phá Thiên nở nụ cười tà nhìn Bát Quái Lão Nhân nói.
“Tây Sơn !! Đại trưởng lão đã mắt nhắm mắt mở cho ngươi những năm qua, đừng không biết điều mà nhúng tay vào chuyện này để rồi hối hận !” Bát Quái Lão Nhân gào to hù dọa, hắn cũng ra kí hiệu cho những tên trưởng lão còn lại sẵn sàng động thủ.
“Hắc hắc… chuyện đó để sau đi… giờ điều quan trọng nhất vẫn là thứ đang ở trong tay ngươi… ” Tây Sơn Phá Thiên cười cười, đều là những con cáo già, lão thừa biết Bát Quái Lão Nhân làm gì, lão cũng đã ra mật hiệu cho những cao thủ sau lưng mình chuẩn bị.
Tây Sơn Phá Thiên là chưởng môn nhân đời thứ 7 của phái Tây Sơn, là môn phái được Tây Sơn lão tổ lập ra từ hơn nghìn năm trước trên núi Tây Sơn đất Việt với hai môn võ tuyệt học là Tây Sơn Hổ Hình Quyền và Tây Sơn Hổ Hình Trảo, tương truyền trước đây núi Tây Sơn có hơn trăm con hổ dữ sinh sống, con nào cũng to như con trâu, Tây Sơn lão tổ là một bậc kỳ tài võ học đã dựa theo những động tác săn mồi của chúng để sáng lập ra môn phái Tây Sơn.
Dựa theo di huấn của lão tổ, phái Tây Sơn rất ít khi tham dự vào giang hồ mà chỉ truyền bá võ học của mình cho người dân, họ được xem là thế ngoại cao nhân ở đất Việt, không ngờ lần này vì Cửu Long Thông Thiên Ấn mà Tây Sơn Phá Thiên quyết định nhảy vào bãi nước đục này.
“Tây Sơn Phá Thiên… ngươi thật không sợ Đại trưởng lão hỏi tội?” Bát Quái Lão Nhân sau một thời gian điều tức đã hồi phục được ít nhiều nội khí, lão lớn tiếng nói.
“Đừng nhiều lời ! Tây Sơn Hổ Hình Quyền – thức thứ 9 – Phục Hổ Liên Châu” Tây Sơn Phá Thiên không nói nhiều, thừa lúc người bệnh, muốn mệnh người… là nguyên tắc trong giang hồ… lão nhào tới tung liền một chuỗi quyền hướng thẳng vào Bát Quái Lão Nhân, kình khí mạnh mẽ làm không khí vặn vẹo trong đường quyền đi thật đáng sợ vô cùng.
“Khốn kiếp !! Tử Vệ chặn hắn lại !!!” Bát Quái Lão Nhân nhìn quyền đến mà sắc mặt tái đi vì kinh hãi, lão vội lui ra sau quát lên với ba tên hộ vệ của mình, ngay tức thì ba tên hộ vệ chắn trước mặt lão với sắc mặt ngưng trọng, chúng biết đối phương cực mạnh nhưng nhiệm vụ của chúng là hộ chủ bất cứ giá nào… cho dù mất đi cả tính mạng này.
“Sát Quyền” Ba tên hộ về chia làm ba hướng tấn công Tây Sơn Phá Thiên, chúng hét lên vận khí vào quyền, dùng tam quyền đối nhất quyền.
“Hahaha… bọn nhãi ranh… ẦM!!! ẦM!!! ẦM!!!” Tây Sơn Phá Thiên cười to, một đọ ba mà lão vẫn ung dung như không, hai tay lão ra quyền nhanh đến mức khó tin, những cú đấm thẳng… móc… múc… lao… ngang … ngược… của lão mang theo nội khí hùng hậu khiến ba tên hộ vệ chật vật vô cùng, chi sau chưa đầy một phút trận đấu đã có kết quả.
“Phịch… phịch… phịch… ” Ba cái xác ngã xuống, trên mặt chúng là sự kinh hãi không thể tưởng tượng được, chia nhau ra tấn công từ ba hướng nhưng chúng không thể đụng vào góc áo lão, đổi lại chúng lần lượt trúng những cú đấm ngàn cân từ lão khiến chúng không thể không về với ông bà.
Bát Quái Lão Nhân nhìn ba tên hộ vệ cuối cùng của mình ngã xuống với ánh mắt hững hờ, chúng đã làm tốt nhiệm vụ của mình, giúp lão có thêm một ít thời gian điều tức, lão tự biết chúng không phải đối thủ của Tây Sơn Phá Thiên vì ngay ở trạng thái toàn thịnh lão cũng không tự tin thắng được Tây Sơn Phá Thiên.
“Hắc hắc… bây giờ không còn ai khác có thể giúp ngươi nữa rồi… Bát Quái Lão Nhân… chiến chứ?” Tây Sơn Phá Thiên bước từng bước về phía Bát Quái Lão Nhân với nụ cười tà.
Bát Quái Lão Nhân nhìn chiến trường ác liệt trên sân thượng mà không thể nhăn mặt lo lắng, các trưởng lão không ngừng vật lộn với Blood, Ninja và cao thủ Tây Sơn nên không thể viện trợ lão được, bây giờ chỉ có cách chiến với lão già này một trận, lão cắn răng nói:
“Tới đây đi !! Để xem những năm qua lão già ngươi đã tiến bộ đến cỡ nào!!”
“Haha !! Một chiêu phân thắng bại đi !! Tây Sơn Hổ Hình Trảo – Ngủ Hỗ Phanh Thây” TSLN dậm đà nhảy lên cao, quyền đổi thành trảo, thế tới như hổ vồ, thân hình lão biến ảo thành năm hình bóng hư ảo bao quanh Bát Quái Lão Nhân để rồi năm hình bóng cùng xuất trảo hướng đến lão như năm mãnh hổ cùng xuất động.
Bát Quái Lão Nhân biết đối phương muốn tốc chiến tốc thắng, lão nãy giờ đã tích súc nội khí chuẩn bị, hai chân lão trụ tấn vững chắc, hai bàn tay một lẫn nữa biến ảo thành những đồ án khác nhau trong lúc miệng ngâm nga một thứ gì đó.
“Bát Quái Thần Công – Bát Quái Bạo” Trảo của TSLN gần tới cũng là lúc Bát Quái Lão Nhân gầm lên, áo quần và râu tóc lão tung bay vì nội khí khủng khiếp phóng xuất, trước mặt lão hình án Bát quái khổng lồ do nội lực của lão biến ảo mà thành.
“Càn – Bạo… Đoài – Bạo… Ly – Bạo… Chấn – Bạo… Tốn – Bạo… Khảm – Bạo… Cấn – Bạo… Khôn – Bạo… bạo… bạo… BẠO!!!!” Bát Quái Lão Nhân chưởng thằng hình án về phía trước rồi rống to.
“ẦM!!!!!” Tiếng nổ kinh thiên động địa khiến mọi người đang trên sân thượng chao đảo, khói bụi mù mịt khiến không ai có thể quan sát được điều gì.
“Rắc… rắc… rắc” Ngay sau đó là những vết nứt từ chỗ Bát Quái Lão Nhân và TSLN lan tràn ra tứ phía… đất đá tung bay… toàn bộ căn chung cư chao đảo như muốn sập đổ.
Vài phút trôi qua, khói bụi đã tan đi một ít, một vài kẻ nhào tới chỗ Bát Quái Lão Nhân, giờ đây lão không còn đứng ở đó nữa mà đã rơi xuống dưới vì lực đạo khủng khiếp từ cú va chạm của hai đòn thế kinh khủng làm cho bê tông dưới chân lão không chịu nổi mà sụp xuống thành một hố sâu, TSLN thì đứng nhắm mắt một bên miệng hố không nói gì, khóe miệng lão không ngừng có máu tươi tràn ra, ngay tức thì một vài cao thủ Tây Sơn bao quanh lão hộ vệ.
“TRUY!!!” Đột nhiên trong tĩnh lặng có một kẻ lên tiếng khiến các cao thủ nhanh chóng tỉnh lại, chúng nhào xuống dưới miệng hố để truy tìm Bát Quái Lão Nhân vì lão vẫn đang dữ Cửu Long Thông Thiên Ấn.
Sau giây phút điều tức, Tây Sơn Phá Thiên cũng nén nội thương dẫn nhóm đệ tử nhảy xuống dưới để lại những kẻ bị thương nặng cùng các xác chết ở lại.
…
Tầng hầm…
“Phụt… phụt… ” Bát Quái Lão Nhân vừa chạy vừa phun từng ngụm máu tươi, người lão chật vật vô cùng khi quần áo còn rách rưới hơn cả thằng ăn mày, trên người lão là những vết thương sâu đến tận xương không ngừng rỉ máu. Lợi dụng khói bụi do cú va chạm mạnh lão đã trốn tới thang máy xuống tầng hầm này.
Bát Quái Lão Nhân chạy tới chỗ chiếc xe quen thuộc của mình thì thở phào một hơi, an toàn rồi… lão không tin là chúng có thể đuổi kịp lão vì lão tin rằng sẽ mất vài phút khói bụi mới tan hết, chỉ cần chứng đó thời gian thôi lão có thể chuồn êm khỏi nơi đây rồi.
“Hắc hắc… đường đường là Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp cũng có lúc chật vật thế này sao?” Vừa mở cửa xe Bát Quái Lão Nhân giật mình nhìn lên, không biết từ lúc nào trước mặt lão là vài chục tên lạ mặt xuất hiện nhưng lão sao có thể không nhận ra tên thủ lĩnh của bọn chúng được chứ.
“ZeRo!” Bát Quái Lão Nhân nghiến răng hừ ra một tiếng, lão không ngờ… thật sự không ngờ.
“Haha… không ngờ sao? Bọn này đã theo chân lão rất lâu rồi đấy, thật sự lão không làm bọn tôi thất vọng đâu, hahaha”
Sứ Giả ngửa đầu cười to vì phấn khích, bao nhiêu công sức cuối cùng cũng thành công, hắn cực kì âm hiểm, để chúng ra tay giúp hắn giải quyết bọn trưởng lão rắc rối kia, hắn chỉ cần đợi thời cơ cuối cùng quăng lưới hốt phần thưởng là xong, phải nói kế sách của hắn âm hiểm vô cùng, đang định đợi chúng đánh đã rồi hắn mới lên thu thập tàn cuộc không ngờ Bát Quái Lão Nhân lại tự thân trốn xuống đây khiến hắn đỡ công nhiều.
“Phụt… Đại trưởng lão sẽ không tha cho các ngươi!” Bát Quái Lão Nhân lại phun ra một búng máu to nói, lão cũng đã tận sức rồi… trước mặt Đại trưởng lão cũng đã có thể bàn giao lại một phần công việc để Đại trưởng lão không trách phạt.
“Việc đó không cần lão phải lo! Ném nó lại đây!” Sứ Giả ngoắc ngoắc tay đòi như Bát Quái Lão Nhân đang nợ hắn vậy khiến lão nổi điên mà không làm gì được.
“Hừ!!” Hừ lạnh một tiếng nhưng Bát Quái Lão Nhân vẫn ném hộp vàng cho Sứ Giả vì lão thật sự không còn gì để chống lại bóng chúng và lão cũng không muốn bỏ mạng tại đây.
“Kịch ! Haha!!!” Tiếp hộp vàng, Sử Giả thỏa mãn cười vang vì cuối cùng hắn cũng thành công không tốn một chút công sức nào dành được nó nhưng nụ cười của hắn không tồn tại được bao lâu vì ngay sau đó hắn cảm nhận được hai khí tức cực kì khủng bố xuất hiện.
“Hắc hắc!! Xem ra chiếc ghế Ngũ trưởng lão vẫn chưa có chủ nhân!!” Trong bóng đêm, hai lão già xuất hiện trong tầng hầm làm tất cả đều sững sờ, Bát Quái Lão Nhân thì trợn mắt vì nhận ra hai lão già vừa mới tới.
“Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão… ” Bát Quái Lão Nhân run giọng, bây giờ lão mới hối hận vì hành động ném chiếc hộp cho Sứ Giả, lúc nãy lão mà thể hiện ra thái độ liều chết cũng phải giữ được nó thì hai lão già chết tiệt này nhất định sẽ cứu lão và chiếc ghế Ngũ trưởng lão sao có thể thoát khỏi tay lão được chứ, nhưng tất cả đã sụp đổ.
“Hừ!! Phế vật!!” Tam trưởng lão là một lão già râu tóc bạc trắng mặc một bộ thanh y, đặc biệt làm mọi người chú ý là thanh đao to sau lưng lão… lão nhìn Bát Quái Lão Nhân nhếch mép nói.
“Tam… Tam trưởng lão… tôi cũng đã cố gắng hết sức!!” Bát Quái Lão Nhân đỏ mặt giải thích, tuy rất giận dữ vì bị coi thường nhưng trước mặt hai lão già này lão không dám có một tia chống đối vì lão biết hai lão cực mạnh, mạnh đến nỗi mà lão không tự tin có thể đỡ được quá 3 chiêu từ một trong hai người… Thập Lục Tháp khiến ai cũng nghĩ có 16 trưởng lão nhưng mà mấy ai biết được sức mạnh thật sự nằm trong tay bốn lão già đứng đầu, trừ Đại trưỡng lão tối thượng thì ba lão già Nhị trưởng lão – Bất Tử Lão Nhân, Tam trưởng lão – Đao Thánh, Tứ trưởng lão – Hiên Viên Lão Quái đều là sức mạnh chung cực của tổ chức, chỉ cần ba lão còn tồn tại thì Thập Lục Tháp không thể lay chuyển được cho dù bất cứ kẻ nào nằm xuống đi nữa. Gì thì gì chứ một mình Độc Cô Cầu Bại cũng không thể một mình chống đỡ được một tổ chức khổng lồ như vậy được.
“Đừng nói nhiều !! Đại trưởng lão anh minh thần võ đã đoán được sẽ có chuyện xảy ra nên phái hai lão già bọn ta đến tiếp ứng !! Đúng thật là xảy ra chuyện, việc của ngươi hãy để Đại trưởng lão phán xét đúng sai đi” Đao Thánh khoác tay nói, lão xoay người nhìn về Sứ Giả.
“Hắc hắc, Satan xem ra thông tin cũng nhanh nhạy… xem ra trong tổ chức có một con sâu lớn nên hắn mới có thể tính từng được đường đi nước bước chính xác như vậy… tiếc rằng hắn không thể tính được sự anh minh của Đại trưởng lão” Đao Thánh nở nụ cười khinh bỉ với Sứ Giả.
“Hừ!!” Sứ Giả nắm chặc chiếc hộp trong tay, hắn không ngờ hai lão già này đột nhiên xuất hiện lúc này, xem ra ngay cả Satan cũng không thể biết được chuyện này.
“Đưa nó đây!!” Hiên Viên Lão Quái tiến lên nhìn Sứ Giả với khí thế mạnh mẽ toát ra thể hiện rõ ý tứ Sứ Giả không đưa cái hộp cho hắn thì hắn sẽ động thủ ngay làm Sứ Giả hơi biến sắc mặt, hắn hiểu rằng mình không phải đối thủ của hai lão già biến thái này.
“Khốn kiếp !! Liều chết cho ta!! Toàn bộ X-Men cấp 2 và cấp 3 xông lên” Sứ Giả nhảy lùi ra được cùng đám X-Men cấp 4 hộ vệ vừa chạy ra bên ngoài vừa hét lên, ngay lập tức phía sau hắn hơn hai mươi tên X-Men cấp 2 và 3 nhận lệnh lao tới trước người Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái.
“Xử chúng đi !! Ta đuổi theo hắn!!” Đao Thánh để lại câu nói rồi đạp vào tường vận khinh công lao đi vun vút theo Sứ Giả, có vài tên X-Men cấp 2 muốn chặn lão lại nhưng bị kình khí mạnh mẽ từ lão bức lui.
“Được!! Hắc hắc… lũ ruồi nhặn cũng dám cản đường lão phu… ” Hiên Viên Lão Quái cười to, lão vận nội khi khiến không gian xung quanh lão giống như vặn vèo trông đáng sự vô cùng, từ 5 tuổi lão đã bắt đầu tu luyện nội công tâm pháp Hiên Viên Kinh Thiên Quyết và đến bây giờ đã đạt đến tầng thứ 30 trên tổng cổng 39 tầng đủ biết nội công của lão thâm hậu cỡ nào.
“Gaooooooooooo! Gaoooooooooo!”
Hai mươi tên X-Men cấp 2 tuy cảm nhận được khí tực khủng bố từ đối phương nhưng chúng không hề do dự xông lên, khi còn cách Hiên Viên Lão Quái chúng dậm nhảy lấy đà nhào tới lão, tay biến thành trảo, miệng há rộng với những chiếc răng sắc nhọn nhằm thẳng vào cổ lão chẳng khác nào một bầy sói dữ, đúng vậy chúng là 20 kẻ được cải tạo bằng gen của loài Sói với mức đột biến x10.
“Haha… lũ súc sinh người không ra người… thú không ra thú… Phốc!” Hiên Viên Lão Quái cười gằn, khi đàn sói chỉ còn cách lão vài phân thì cũng là lúc lão dậm chân nhảy lên cao.
“Sơn Thần Chấn Nộ!!!” Hiên Viên Lão Quái gầm to, kình lực vận vào chân rồi lão giậm mạnh xuống từng bóng lưng của đám X-Men bên dưới với tốc độ kinh người.
“Tách… tách ra… ” Một X-Men nhanh nhạy hét lên nhưng đã muộn, đòn thế kinh khủng kia đã tới.
“Rầm! Rầm ! Rắc… rắc… rắc… !” Thối chiêu của Hiên Viên Lão Quái khiến toàn bộ hai mươi tên X-Men cấp hai tan xương nát thịt vì kình lực cùng nội lực kinh khủng của lão, tầng hầm khu chung cư như bị rung chuyển vì động đất, từ 20 hố sâu dưới chân lão các vết nứt lan ra xung quanh như mạng nhện vì kình lực chưa tán hết đủ biết đòn của lão khủng bố đến nhường nào.
Năm tên X-Men cấp 3 từ xa nhìn đồng bọn giờ đây là những đống thịt nhão mà sắc mặt tái nhợt, tuy chúng đều là những kẻ không sợ chết nhưng nhìn thấy cảnh tượng ấy cũng không thể run lên kinh hãi theo bản năng cơ thể… nhưng chúng cũng không thể suy nghĩ được lâu vì Hiên Viên Lão Quái vừa tiếp đất lại tiếp tục động.
“Rác rưỡi!!! Bão Vũ Cuồng Lôi” Cước đến như bão cuốn, nhanh như lôi điện, Hiên Viên Lão Quái cước xuất ra biến ảo khôn cùng để lại những tàn ảnh theo sau khắp không gian.
Năm tên X-Men cấp 3 nhìn nhau rồi gật nhẹ đầu như cùng đồng thuận làm một thứ gì đó.
“Rầm… rắc… rắc… ” Ăn một cước của Hiên Viên Lão Quái, thân thể một tên X-Men cấp 3 lõm vào cùng với tiếng xương vỡ vụn chẳng khác nào một miếng đậu hủ bị đâp dẹp, cơ thể chúng đều đột biến x15 lần khiến xương cứng như thép vẫn không thể chịu nổi sức mạnh quá kinh khủng bố từ lão.
“Rầm… rầm… rầm… rầm… ” Nhưng không chỉ dừng lại tại đó, Hiên Viên Lão Quái nhanh chóng biến thế tung liên quan cước vào 4 tên con lại, tất cả đều không có ý định chống cứ mà đem thân thể mình ra hứng cước của lão như những con thiêu thân.
“Quái!!” Hiên Viên Lão Quái thấy kỳ lạ, quá đơn giản, bọn trước còn cùng nhau nhào lên mà bọn này cao cấp hơn lại có vẻ như tự sát không một chút chống cự… lão còn nhìn thấy vẻ mặt của một tên khi bị chân lão đá nát người còn mang theo ý cười thỏa mãn nữa…
Đột nhiên Hiên Viên Lão Quái vừa thu công thì cảm thấy khí tức trong người không thông, sinh cơ trong người lão mau chóng yếu đi trông thấy.
“Trúng độc!! Phốc” Hiên Viên Lão Quái dậm đà bay ra sau tránh xa 5 cái xác, bây giờ lão mới nhìn rõ từ những cái xác bị lão đánh nát kia có một thứ khí kỳ lạ bay ra mà để ý kỹ mới có thể nhìn thấy vì chúng gần như là trong suốt. Thì ra chúng lựa chọn để mặc lão tung đòn để chúng có cơ hội phát tán độc trong cơ thể ra ngoài không khí khiễn lão không thể đề phòng.
Thật đúng vậy, bốn 4 tên X-Men cấp 3 này được cải tạo bằng gen của một loại rết cực độc khiến cơ thể chúng độc vô cùng, chỉ tiếc là đối thủ của chúng quá mạnh mẽ rồi.
“Tứ trưởng lão… ngài không sao chứ?” Bát Quái Lão Nhân thấy Hiên Viên Lão Quái khác thường nên vội tiến tới hỏi thăm lấy lòng.
“Là độc !!! Pặc… pặc… pặc… ”
Hiên Viên Lão Quái khẽ hừ một tiếng rồi đưa tay điểm liền mấy huyệt đạo trên người để ngăn độc tính lây lan, với kẻ có nội công như lão thì thứ độc vừa hít phải chưa đáng là gì, chỉ có thể khiến lão mất đi hai phần nội lực không thể vận dụng mà thôi.
“Ở đây đợi bọn trưởng lão từ trên xuống thông báo với bọn chúng một tiếng rồi cùng nhau đuổi theo ZeRo” Hiên Viên Lão Quái dặn dò Bát Quái Lão Nhân rồi nhanh chóng phi thân rời đi.
“Vâng!!” Bát Quái Lão Nhân vâng mệnh, lão tìm chỗ ngồi đề điều tức đợi đồng bọn.
Nhưng bóng dáng Hiên Viên Lão Quái vừa khuất trong sau cánh cửa thì cũng là lúc phía sau Bát Quái Lão Nhân một tia sáng lóe lên.
“Tam Đệ!! Bây giờ đệ có thể yên tâm nhắm mắt rồi!!” Từ trong bóng tối, một gã trung niên tay cầm một cây đao bước ra, trên lưỡi đao còn dính một ít máu còn rất tươi, hắn chính là Vô Ảnh Đao, kẻ trở về từ cõi chết.
“Vô… Vô Ảnh… !”
“Bịch!”
Bát Quái Lão Nhân cố gắng ngoái đầu lại, lão cuối cùng cũng được nhìn thấy kẻ ra tay kết liễu cuộc đời mình… nhưng lão chưa kịp nói ra tên hắn thì hai phần cơ thể đã tách ra rơi xuống, lão triệt để biến mất khỏi thế gian này.
…

Trên đường phố, lúc này đây là cuộc rượt đuổi vô cùng không chênh lệch về số lượng, kẻ rượt chỉ là một lão già mà kẻ bị rượt là 6 tên to con… à mà bây giờ chỉ còn 4 thôi vì hai tên đã bị lão già một đao chém chết.
“Mẹ Kiếp!! Lão già khó chơi quá!!” Sử Giả vừa chạy vừa ngoái đầu ra sau đề phòng, hắn cùng 5 tên X-Men cấp 4 đều đạt mức đột biến x20 trở lên nên cơ thể phải nói là cực kỳ mạnh mẽ, chúng có thể chạy với tốc độ như một con báo nam mỹ nhưng rốt cuộc vẫn bị lão già kia bám sát không ngừng.
“Hắc hắc… chỉ còn lại bốn… và bây giờ là ba!!” Từ bóng đêm đằng sau, Đao Thánh cười to xuất hiện, hắn lại vung một đao nhắm vào đoàn người trước mặt.
“Là đao khí!! Cẩn thận!!” Sứ Giả biến sắc hét to nhưng hắn biết để chặn lại đòn của lão già chỉ có một cách đó là hy sinh.
“Sứ Giả!! Xin hãy cầu xin ngài Satan lo cho gia đình tôi!!” Một tên X-Men cấp 4 trong số ba tên còn lại cắn răng nói với Sứ Giả rồi hắn đứng lại, cả người hắn dường như biến đổi, làn da từ màu trắng dần chuyển màu sậm săn chắc lại.
“Phốc… ” Đao khí quét qua, Đao Thánh cứ ngỡ tên điên vừa chặn đòn của lão sẽ bị cắt đôi nhưng không ngờ hắn vẫn đứng vững, chỉ là khóe miệng trào ra một ít máu do kình lực xâm nhập mà thôi.
“Ồ! Người được cải tạo bằng gen của loài nào?” Đao Thánh tò mò hỏi.
“Hừ!! Phốc” Tên X-Men cấp 4 không trả lời, mà dậm mạnh chân lấy đà nhào tới chỗ Đao Thánh tung đấm.
“Thú vị !! Choang!!”
Đao Thánh muốn kiểm nghiệm sức mạnh tên X-Men này nên trở mặt đao lên đỡ, ngay sau đó nắm đấm của tên X-Men lên đao làm lão không thể không lui ra sau một bước vì kình lực mạnh mẽ khiến lão bất ngờ hơn nữa.
“Xem ra thân thể của ngươi được cải tạo bằng Gen của loại vật có thể phát ra sức mạnh vượt qua nhiều lần cơ thể?” Vân vê chòm rây, Đao Thanh suy tư nói, lão rất thích tìm hiểu những thứ kỳ lạ nên rất có hứng thú với tên này.
Lão đã đoán đúng, tên X-Men này được cải tạo bằng gen của loại bọ hung với mức đột biến x20 giúp cơ thể hắn chẳng khác nào đao thương bất nhập cùng với sức mạnh vận dụng ra có thể vượt mức 50 lần lực lượng cơ thể.
“Roạt… vù… ” Không có âm thanh trả lời, tên X-Men tiếp tục bay người tung đấm hướng về Đao Thánh, lần này hắn vận lực tung liền một chuỗi những cú đấm mạnh mẽ.
“Hắc!! Lão phu mất hết kiên nhẫn với ngươi rồi!!” Đối phương vẫn không nói chuyện khiến lão nhàm chán, lão vận dụng thân pháp quỷ mị né toàn bộ những cú đấm của gã X-Men cùng lúc với vận nội lực chuẩn bị ra đòn.
“Phá Sơn Đao!!” Một tiếng gầm lớn phát ra từ Đao Thánh làm nền đường dưới chân lão không chịu đựng được nội lực cuồng loạn từ người lão mà nát vụn, ngay sau đó là một ánh đao chớp động, không còn là những nhát chém tùy ý nữa mà lão thực sự động thủ.
“Roẹt… roẹt… roẹt!!” Đao khí xuất ra hình bán nguyệt bay thẳng đến chỗ gã X-Men kéo theo một đưỡng rãnh dài dưới mặt đường trông đáng sợ vô cùng.
Gã X-Men không kịp né, hắn chỉ kịp lách người qua một chút thì đao khí đã tới.
“Phập !!” Đao khí vô tình cắt qua cơ thể con người, một nhát chém từ vai phải thẳng xuống bụng kèm theo một cơn mưa máu trên thân thể gã X-Men là mình chứng cho sự đáng sợ của Đao Thánh.
“Ồ!! Vẫn chưa chết” Đao Thánh nhìn vết chém sâu hoắm do đao khí của mình gây ra trên thân xác con mồi mà cảm thấy ngạc nhiên vì cứ ngỡ sẽ có thể chẻ đôi người hắn ra.
“Bịch!!” Tuy thế gã X-Men cũng không chịu nổi bao lâu mà nhanh chóng gục xuống, hắn cứ thể chết đi mà không rên đau một tiếng, đó chính là sự kiêu hãnh của hắn.
“Vù… vù!!” Bất chợt một cơn gió vụt qua, Hiên Viên Lão Quái phi thân ngay cạnh Đao Thánh, hắn hờ hững nhìn cái xác trước mặt.
“Còn 3 tên… tốc chiến tốc thắng !!” Đao Thánh thu đao ra sau lưng lên tiếng.
“Được!!” Hiên Viên Lão Quái đồng ý, ngay lập tức cả hai lão phi thân đuổi theo ba người Sứ Giả.
…

Lúc này, Sứ Giả cùng hai gã X-Men cấp 4 nhờ tên khi nãy liều chết cản Đao Thánh đã chạy qua 2 con phố, nhìn chằm chằm chiếc hộp trong tay, hắn nghĩ ra một kế.
“Số 1!” Sứ Giả quay sang bên phải hô.
“Có!”
“Đưa nó tới chỗ hẹn !! Lên chuyến bay sớm nhất trở về phục mệnh với ngài Satan” Sứ Giả mở chiếc hộp, lôi ra một cái ấn vàng chói lóa nhưng hắn không có thời gian thưởng thức nó mà dùng một miếng vải đen phủ nó lại ném cho tên X-Men cấp 4 có biệt hiệu là Số 1.
“Rõ!!” Số 1 nhận cái bọc nhanh chóng đút nó vào ngực áo rồi đáp.
“Được rồi!!” Tới ngã ba kia chúng ta sẽ chia nhau ra 3 hướng, số 2 và ta sẽ không đến chỗ hẹn mà sẽ dẫn chúng đi lòng vòng, nếu còn sống thì sẽ trở về sau khi ngươi lên máy bay thành công!!
“Vâng!!”
…

Chỉ hơn chục giây sau khi ba người sứ giả vừa rời đi thì Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái đã đuổi tới, cảm thụ ba khí tức chia làm ba hướng mà hai lão âm trầm.
“Hừ!! Chúng chia nhau ra làm 3 hướng!!” Không còn cách nào Đao Thánh lên tiếng.
“Ta sẽ đuổi theo khí tức mạnh mẽ nhất… còn ngươi chọn một trong hai kẻ còn lại!!” Đao Thánh cảm nhận khí tức mạnh mẽ nhất của Sứ Giả rồi phi thân đuổi theo.
Hiên Viên Lão Quái bối rối không biết chọn khí tức nào vì cả hai khí tức còn lại đều sàng sàng như nhau, lão chỉ chần chờ trong giây lát rồi phi thân đuổi theo một trong hai tên, thật may sao hướng lão đuổi theo lại là Số 2, đây cũng một phần là do con đường của số 2 đi khá hẹp và tối nên khiến lão nghi ngờ.
…

Quay lại căn chung cư cao tầng, khi tất cả cao thủ đều hối hả đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì lúc người cuối cùng rời đi cũng là lúc một bóng đen lặng lẽ cắm sâu những móng vuốt vào tường leo lên trên sân thượng, còn ai khác ngoài Long đẹp zai nữa.
Hắn ban đầu cứ tưởng ZeRo sẽ phục kích Thập Lục Tháp nhưng không ngờ chúng lại tự đánh nhau, sau đó lại xuất hiện những bọn người lạ mặt cực kì mạnh mẽ khiến hắn kinh hãi, cuối cùng Bát Quái Lão Nhân lại thừa cơ sàn nhà sụp xuống ôm Cửu Long Thông Thiên Ấn chạy đi.
“Khà khà! Trời giúp ta” Long hưng phấn cực kì, ban nãy chúng đấu nhau hắn chỉ dám leo lên cách sân thượng tầm 3 mét rồi bám người trên tường nghe ngóng, bóng đêm cùng bản thân hắn không có nội khí đã giúp hắn dường như vô hình trước các cao thủ đang quần lấy nhau trên sân thượng, bây giờ chúng đã đuổi theo Bát Quái Lão Nhân thì cơ hội để hắn ra tay tới rồi.
“Phốc!” Tới sân thượng, Long cẩn thận dò xét xem có kẻ nào ở lại cảnh giới hay không nhưng may mắn là chúng đều đuổi theo để lại những xác chết và những kẻ bị thương nặng, ngay cả hộ vệ của bọn trưởng lão Thập Lục Tháp đang bị thương nặng cũng bỏ đi, xem ra kẻ nào cũng có lòng tham, ai chả muốn ngồi lên chiếc ghế Ngũ trưởng lão chứ.
“Ồ!! Lực Vương!” Long nheo mắt nhìn vào một thân hình một gã đàn ông ở góc tường, hắn sao có thể quên được kẻ đã đánh mình trọng thương lần trước chứ, Lực Vương giờ đây nào còn vẻ trang bức mà chẳng khác nào một người mắc bệnh nặng sắp chết nằm co ro run rẩy trong góc.
“Hấp!!” Long nhảy tới chỗ Lực Vương, khóe miệng nở nụ cười tà, hắn định gã là đối tượng đầu tiên bị hắn hút rồi.
“Ai?” Đột nhiên Long đang định áp sát thì Lực Vương trợn to mắt quát, nhìn thấy kẻ đến là gã thanh niên bị mình đánh ở căn biệt thự mà hắn kinh hãi há hốc mồm.
“Mày? Tại sào là mày?” Phun ra một búng máu, Lực Vương quát lên nhưng mà âm thanh của gã the thé chữ được chữ mất vì ảnh hưởng của đòn thế khi nãy.
“Ô! Mày vẫn còn nhớ tao!!” Long cười gằng, hắn đã bắt đầu dồn tử khí thành một quả cầu trên tay.
“Quỷ… Quỷ Trảo… mày định là gì… ” Lực Vương lùi tới sát tường phía sau hét lên, nhìn Quỷ Trảo trên tay Long mà mồ hôi lạnh không tự chủ được tràn khắp người hắn, hắn sợ.
“Hô hô! Chỉ là giúp mày nhanh chóng kết thúc cuộc sống hơn ít năm thôi!” Long cười tà, tiến tới ấn quả cầu tử khí vào bụng Lực Vương.
“Không! Không!! Đừng… chúng ta có thể thương lượng! Không!!!” Lực Vương rống lên nhưng hắn không còn khí lực để chống lại, hắn hai mắt trừng trừng nhìn quả cầu đen kịt tiến vào cơ thể mình, hắn không biết nó là gì nhưng mà cái khí tức tà ác đậm đặc phát ra từ nó làm hắn sợ đến són trong quần.
“Cái… nó… nó là… nó là cái gì?” Lực Vương mặt trắng bệch hỏi vì hắn cảm nhận được nội khí trong cơ thể hắn đang không ngừng bị hút, ngay cả sinh cơ của hắn cũng không tránh khỏi, toàn bộ da… thịt… máu của hắn đang không ngừng bị khô queo quắt lại, tất cả chúng đều bị quả cầu trong bụng hắn tham lam hút sạch.
Chỉ sau chưa đầy một phút, Lực Vương triệt để chết đi vì sinh cơ của hắn toàn bộ mất đi.
“Haha! Hấp Tinh Đại Pháp!” Long cười to đưa tay hấp quả cầu tử khí trong người Lực Vương, ngay sau khi nó bị hắn hấp thì cả người Lực Vương bạo toái thành phấn vụn, tử khí chỉ chừa lại những tạp chất mà thôi.
“Đến ai tiếp đây!!” Long hưng phấn đứng dậy quét mắt tìm con mồi tiếp theo, hắn cảm nhận tử khí trong người lại nhiều hơn một phần, khác với nội khí cần thời gian để chuyển hóa, tử khí chỉ có một nên lượng tử khí mà hắn vừa hấp từ Lực Vương triệt để biến thành tử khí của hắn.
“Ô! Lão hòa thượng!!” Long nhận ra lão hòa thượng lần trước chặn lại mấy quả lựu đạn của thằng mập qua bộ áo cà sa cùng cái đầu trọc lóc không lẫn vào đâu được của lão, hắn thận trọng tiến lại chỗ lão đang nằm.
“Hừ!! Phụt!!” Phá Giới đang điều tức vội vùng dậy khi nhận thấy thằng nhóc kia đáng tiến tới chỗ mình, cứ nghĩ có thể điều tức thêm một lúc không ngờ đối tượng tiếp theo bị nhắm tới là lão, cảnh tượng quỷ dị vô cùng xảy ra với Lực Vương sao có thể thoát khỏi mắt lão, vừa nãy vị ăn một chưởng của Bát Quái Lão Nhân khiến lão trọng thương nhưng để lão ngủm luôn thì con chưa tới mức đó, chỉ là lão muốn giả bộ hôn mê giúp ngọa sơn quang hổ đấu mà thôi… Nhìn bộ móng vuốt trên tay Long mà lão thầm kĩnh hãi, không biết bằng cách nào thằng nhãi này có thể khống chế được Quỷ Trảo.
“A di đà phật !! Thiện tai thiên tai, bần tăng khuyên thí chủ nên cởi thứ tà ác trong tay ra tránh để bản thân hãm vào địa ngục tăm tối!” Phá Giới vừa xoay xoay chuỗi hạt trên bàn tay vừa lên tiếng trông như một vị cao tăng đức độ nhưng trong mắt Long chỉ là những lời lẽ dối trá không lọt vào tai, mới vừa rồi lão mới cùng tên Thất trưởng lão gì đó phản bội Lục trưởng lão là minh chứng cho sự đức độ trong dấu ngoặc kép của lão.
“Hắc hắc!! Xin hỏi lão tăng đây bàn tay đã dính máu bao nhiêu người!!” Long cười khinh bỉ.
“A di đầ phật !! Bần tăng không sát sinh, bần tăng chỉ là giúp cái ác được siêu sinh đầu thai thành người tốt mà thôi!!” Phá Giới đổi trắng thay đen.
“À há! Xem ra lão đúng là một tăng sư đáng kính” Long cười ta nói, hắn khá ngạc nhiên khi nhìn Phá Giới có vẻ như không bị trọng thương nặng lắm, xem ra phải ác chiến rồi, dù sau hắn cũng muốn xem xem bản thân mình đạt tới trình độ nào.
“A di đà phật!! Bần tăng một lần nữa khuyên thí chú nên đưa thứ tà ác trên tay thí chủ cho bần tăng để bần tăng có thể độ hóa nó, tránh nó tiếp tục gây ra những việc thương thiên hại lý!! Thiện tai, thiện tai!!” Phá Giới vừa nói vùa ngưng tụ nội lực, tuy thương thế nặng nhưng lão vẫn có thể xuất ra 3 thành công lực.
“Khà khà! Nếu không thì sao” Long cười to, tử khí trong người hắn cũng đã sôi trào.
“A di đà phât!! Thí chủ chấp mê bất ngộ buộc bần tăng phải ra tay!! Thiên Phật Chưởng – Đệ Tam Thức – Phật Động Sơn Hà”
Phật Động Sơn Hà, phật động núi lỡ sông cạn, Phá Giới như tôn thần đứng trên cao nhìn Long chằm chằm, Long kinh hãi vì nhìn thấy sau lưng lão dường như mọc ra thêm 2 cánh tay, tổng cộng 6 cánh tay lắc lư biến ảo không ngừng rồi đột nhiên chúng tụ lại, một chưởng ấn kim quang nhanh chóng bay về phía Long.
“Hahaha… tới tốt!! Phốc… Sát Quyền!!”
Long dậm chân bay lên cao, tử khí đậm đặc từ cơ thể hắn tuôn ra quấn quanh cánh tay chẳng khác nào những con rắn nhỏ, sau tiếng gầm hắn tung Khí Quyền thức thứ 4 – Sát Quyền đối đầu với Thiên Phật Chưởng của Phá Giới, chưởng đối quyền.
“Uỳnh!!”
Hai chưởng chạm nhau, Phá Giới kinh ngạc vì Thiên Phật Chưởng của hắn cứ thế bị chặn đứng, phật khí là khắc tinh của những khí tức tà ác đen tối nên nếu coi là hòa nhau thì chẳng khác nào về công lực hắn đã thua người ta một bậc, tuy nói mang Quỷ Trảo là sức mạnh đề thăng nhưng mới trải qua bao lâu sao thằng nhóc kia mạnh lên thế được, phải biết phải mất gần 15 năm Hồng Ngự mới có đủ thực lực leo lên được chức Ngũ trưởng lão đấy, bao nhiêu câu hỏi nghi vấn tràn ngập trong đầu Phá Giới. Lão không biết Long đã liều chết áp súc tử khí đến 3 lần khiến nó trở nên tàn bạo và mạnh mẽ gấp mấy lần bình thường.
Đang trong sững sờ, Phá Giới lại quên đây là một cuộc chiến sinh tử, ngươi không vong ta vong, với thói quen của mình, vừa mới tung ra Sát Quyền xong Long lại dậm chân lao tới Phá Giới, tay hắn biến ảo thành trảo với khí thế mạnh mẽ như một con sói vồ mồi, bất ngờ và toàn lực.
“Hấp… ” Vừa tiêu hao nội lực để xuất chưởng khiến Phá Giới phải tiếp đất, chân chưa kịp chạm đất thì tiếng vù vù như gió bị cắt đã lọt vào tai khiến lão biến sắc hoảng hốt.
“Khốn kiếp!!”
“Hắc hắc!! Thiên Lang Kỳ Vô Trảo !!”
Trảo tới như gió bay điện chớp khiến Phá Giới kinh hãi, lão giờ nào con dáng vẻ của một lão tăng đức độ mà chật vật vừa lùi vừa né những đòn trảo hung mãnh của Long.
“Vù… vù… phậc… phậc… vù… vù”
Lại nghiên đầu né được một trảo của Long, Phá Giới cả thân đổ mồ hôi như mưa, lão muốn động nhưng bị thế trảo của Long như thác đổ không ngừng khiến lão không thể không bận tâm né tránh, nhưng không thể phủ nhận lão là một cao thủ, trảo của Long chỉ có thể cắt qua áo quần mà không thể chạm vào da thịt lão.
“Pặc… pặc… vù… vù… ”
Càng đánh Long càng hăng máu, mười tám chiêu thức được hắn biến hóa càng ngày càng biến ảo khôn lường, từng chiêu trảo chí mạng, hung hiểm dị thưởng vào cổ… tim… hạ bộ… khiến Phá Giới càng ngày càng tỏ ra thất thế.
“Đủ rồi!! Kim Chung Trạo!!” Qua được vài phút, Phá Giới dậm tấn gầm lên, lão vận Kim Chung Trạo thành một chung khí kim quang bao quanh người, hai môi lão lẩm nhẩm khẩu quyết gì đó.
“Xịch… xịch… xịch… ”
Trảo đụng vào lớp khí vàng thì bị chặn lại, tử khí không ngừng ăn mòn nhưng tốc độ rất chậm cứ như kiến cắn khiến Long tức điên. Chung quy thì phật khí vẫn là khắc tinh của tử khí, Hồng Ngự khi xưa cũng toát mồ hôi vì Kim Chung Trạo của Phá Giới huống chi là hắn lúc này.
“Xịch… xịch… xịch… ”
Lại thêm hơn trăm trảo, Long vẫn không hề suy chuyển được lớp nội khí bao quanh người Phá Giới, nhìn tên sư già nhắm tịt mắt lẩm bẩm gì đó như tụng kinh mà máu huyết trong người hắn sôi trào, thời gian càng trôi qua lâu thì càng nguy hiểm vì các cao thủ có thể quay lại bất cứ lúc nào.
Phá Giới lúc này bên ngoài vẫn tỏ vể trầm ổn nhưng thật ra lão đang cố gắng khắc chế không phun một búng máu đã trào tới họng vì liên tục chịu sự công kích của Long, lão đã tự phong một vài nơi không cần thiết trên người để tập trung toàn bộ khí lực duy trì Kim Chung Trạo, nếu chỉ là kình lực thì lão không đến nỗi làm thế nhưng mà đáng sợ là tử khí đang không ngừng ăn mòn lớp nội khí của lão khiến lão không thể không toàn lực ứng phó.
“Được !! Được!!”
Long điên người, hắn muốn chơi tất tay với lão già phen này, toàn thân hắn tử khí trong người hắn khuếch tán ra bên ngoài vì hắn bắt đầu vận dụng toàn bộ tử khí bản thân cho đòn chung cực.
“Diệt Quyền!!” Long nhào tới trước Phá Giới, những nắm đấm mang theo tử khí đậm đặc được hắn tung thẳng vào người lão. Trước cứ ngỡ phải một thời gian dài hắn mới có thể vận dụng toàn bộ bốn thức của bộ Khí Quyền nhưng nhờ nguồn tử khí khổng lồ mạnh mẽ hắn đã có thể luyện thành toàn bộ bốn thức một cách nhanh chóng.
“Xịch… xịch… xịch… ” Ba đấm đầu, Phá Giới biến sắc mặt nhưng vẫn trầm ổn.
“Xịch… xịch… xịch… phụt!” Thêm ba đấm, Phá Giới không kìm được nữa phun một ngụm máu lớn.
“Xịch… xịch… Rầm!!” Đấm thứ 9, cuối cùng nắm đấm của Long cũng xuyên qua được Kim Chung Trảo thẳng vào người Phá Giới.
“Phụt… phụt… phụt… rắc… rắc… rắc… ” Kình lực mạnh mẽ khiến Phá Giới ngay lập tức bị đấm bay kèm theo tiếng xương ngực vỡ nát với những búng máu to trên không.
“Bịch!!”
Nhờ bức tường, thân hình Phá Giới cuối cùng cũng được chặn lại rơi xuống, gương mặt lão trắng bệch vì nội thương trầm trọng, đáng sợ hơn là lão có thể cảm nhận được tử khí đang bắt đầu thẩm thấm và ăn mòn cơ thể lão nhanh chóng.
“Phật Bạo!!”
Phá Giới chặp tay lại lẩm bẩm, cả người lão héo rũ đi có thể trông thấy bằng mắt thường nhưng kim quang tỏa ra lại càng ngày càng sáng, nếu cao thủ phật môn nào trông thấy thì chắc chắn biết rằng lão đang thiêu đốt tính mệnh của mình để đổi lấy nội lực, sau đó tất cả đều cuồng bạo mà nổ tung, xem ra lão định đồng quy vu tận với Long.
Nhưng Phá Giới chưa kịp thiêu đốt bao nhiêu sinh mệnh… một đấm đã tới trước mặt lão!!
“Rầm!! Rầm!! Rầm!!” Ăn phải một đấm liền một đấm cực mạnh khiến mặt mũi Phá Giới biến đổi, đầu lão chui tọt và bức tường bê tông tạo thành một cái động nho nhỏ, thật tiếc cho lão là Long không bao giờ ngừng tay khi chưa tiêu diệt đối thủ, hắn chưa bao giờ giống như các cao thủ nghĩa hiệp nói cái gì mà ‘điểm đến là dừng’ bao giờ cả.
“Hừ!!” Thở ra một ngụm trọc khí, Long nhìn máu tươi không ngừng chảy ra từ cái lỗ trên bức tường mà vui mừng, rốt cuộc hắn cũng đánh bại một siêu cao thủ, dù cho là đối phương đã bị trọng thương trước đó, vài tháng trước hắn còn không tiếp được một quyền của Lực Vương nữa là.
“Hấp Tinh Đại Pháp!!” Thời gian không có, Long nhanh chóng hấp Phá Giới rồi chuyển qua các cao thủ khác trên sân thượng, chỉ nửa tiếng sau hắn đã rời đi để lại một sân thượng trống không bóng người chỉ còn lại những vết tích loang lổ.
…
Quay lại với Đao Thánh, lão đã đuổi kịp Sứ Giả…
“Phá Sơn Đao” Đao Thánh như u linh nhảy lên cao tung một đao uy mãnh vào bóng lưng Sứ Giả, hắn có linh cảm bọn chúng chia nhau ra ba hướng là một âm mưu nào đó.
“Mẹ kiếp!” Sứ Giả không hổ là X-Men cấp 5, hắn khẽ quát một tiếng rồi đột nhiên hai chân mọc ra những chiếc gai quỷ dị đâm sâu vào đất bên dưới giúp hắn kìm lại một cách đột ngột tránh thoát đao khí.
“Vù… Ầm! Ầm!”
Đao khí bay sát mặt Sứ Giả khiến cả người hắn lạnh run nhìn cái khe sâu dưới đất do nó tạo ra.
“Hắc hắc! Chịu dừng lại rồi sao?” Đao Thánh cười to nhìn Sứ Giả, thấy cái hộp màu vàng vẫn ở trên tay hắn mà lão thở phào một hơi, chỉ cần có nó ở đây là tốt rồi.
“Khà khà!” Sứ Giả nở nụ cười quỷ dị, cả người hắn đột nhiên mọc ra từng chiếc gai sắc nhọn to như ngón tay khiến Đao Thành trừng mắt ngạc nhiên và tò mò vô cùng.
“Phụt… phụt… phụt… ” Nhưng chỉ trong tích tắc, từng chiếc gai từ người Sứ Giả bắn thằng tới Đao Thánh làm lão biến sắc mặt, lão tự tin với cơ thể mình nhưng mà lão biết bọn X-Men này quỷ dị vô cùng, đạt đến câp 5 thì không tên nào là đơn giản cả.
“Hấp!” Đao Thánh dậm chân nhảy lên né những chiếc gai nhưng cùng lúc đó Sứ Giả lại tiếp tục cho ra một chùm gai mới hướng về lão bắn khiến lão tức điên.
“Phá Sơn Đao” Đao Thánh vừa né vừa quét một đao chặn chùm gai trước mặt.
“Rắc… rắc… ” Đao khí chỉ chặn được hai gai nhọn khiến Đao Thánh kinh ngạc, nhìn lại những chiếc gai phóng hụt găm sâu vào tường hay đất đến lút cán vào bên trong tạo thành một cái động sâu khiến lão hiểu được chúng sắc nhọn và cứng tới cớ nào, lão căm hận vận lực quét liền ba đao Phá Sơn Đao quét tan đợt gai trước người sau đó ngưng tụ nội lực chuẩn bị xuất chiêu tiêu diệt con nhím đáng ghét này.
“Haha… ” Sứ Giả nhận thấy lão già nổi điên biết lão sắp ra đòn mạnh nên vận lực ném chiếc hộp trong tay ra sau, hắn thì tung người chạy đi, vừa chạy vừa liên tục phóng gai hướng Đao Thánh.
“WTF?” Đao Thánh đang định xuất thủ thì trừng mắt vì tình huống bất ngờ, tên kia vừa ném chiếc hộp màu vàng trong tay đi khiến lão bối rối, chần chừ một lát lão phi thân lại chỗ chiếc hộp ở đằng xa.
…

“KHỐN KIẾP!!” Chỉ ngay khí mở chiếc hộp, Đao Thánh gầm to một tiếng rồi vụt bay hướng Sứ Giả lao theo, cuốn theo bóng lưng lão là nội khí cuồng loạn khiến không gian vặn vẹo đáng sợ, lão thật sự tức giận rồi.
…

Trời sáng, Đao Thánh và Hiên Viên Lão Quái hội nhau ở một tòa nhà, hai lão nhìn dòng người qua lại trước mặt với gương mặt âm trầm, Cửu Long Thông Thiên Ấn lại bặt vô âm tín một lần nữa.
“Xem ra là tên còn lại đã cầm nó chạy đi” Đao Thánh lên tiếng, lão điên cuồng đuổi theo Sứ Giả tung liền hai đòn cực mạnh lấy đi một cánh tay của hắn khiến hắn điên cuồng xuất ra một cơn mưa gai hướng lão rồi trốn vào một hẻm nhỏ, lão cũng đã kịp nhìn ra trên người hắn không có Cửu Long Thông Thiên Ấn nên không đuổi theo nữa vì không cần thiết.
“Đúng vậy!!” Hiên Viên Lão Quái thở dài đồng ý, tên X-Men số 2 cũng làm lão tốn một ít thời gian mới xử lí được đến lúc quay lại thì đã muộn không kịp theo dấu tên còn lại.
“Đại trưởng lão sẽ không vui đâu!” Đao Thánh than thở, hắn biết ZeRo đã có được nó thì để lần ra nó là một chuyện khó khăn cỡ nào.
“Hừ ! Cũng tại tên Lục trưởng lão ngu xuẩn” Hiên Viên Lão Quái hừ lạnh, có vẻ như lão đang định trút dận lên Bát Quái Lão Nhân.
“Đi thôi!” Đao Thánh hai mắt lấp lòe sát khí lên tiếng rồi phi thân rời đi, Hiên Viên Lão Quái cũng theo sau nhanh chóng mất hút trong không gian.
“Thưa… thưa ngài… ” Lão Khải không kìm được tò mò mở miệng.
“Chuyện gì?” Tên X-Men số 1 hỏi ngược với giọng lạnh tanh khiến lão Khải giật mình.
“Không biết ngài Sứ Giả… định khi nào trở lại? Để tôi điều người đến đón.” Lão Khải tỏ ra là tôi hèn mọn ăn nói rất cung kính.
“Không cần! Ngài ấy sẽ tự mình quay trở lại. Chuyến máy bay sớm nhất là khi nào?”
Lão Khải dù rất tò mò nhưng cũng không dám hỏi nữa mà lấy điện thoại ra xem thông tin.
“Chuyến sớm nhất là 10 giờ sáng, chúng ta còn 4 tiếng nữa!”
“Tốt! Tới thẳng sân bay, ông đã chuẩn bị sẵn vé chưa?” Số 1 hưng phấn hỏi, chỉ cần lên được máy bay là xem như hắn đã thành công rồi, cứ nghĩ đến phần thưởng mà Satan ban cho mà hắn thầm vui mừng.
“Tất nhiên, cái này ngài yên tâm, toàn bộ khoang thương gia đã được tôi mua trọn.” Lão Khải xoa xoa tay cười nói, nhìn gương mặt hưng phấn của Số 1 mà lão nhận định nhiệm vụ lần này có lẽ đã thành công rồi.
“Hắc hắc! Mong ngài trở về nhắc tới tôi một chút trước ngài Satan… chỉ là một chút chút thôi… ” Lão Khải là một con cáo già nên biết lúc nào nên nói chuyện… bây giờ tựa là lúc thích hợp nhất để thoáng đề cập đến vấn đề này trước mặt gã.
“Yên tâm đi! Mà có gì ăn không?” Số 1 cảm thấy hơi đói sau khi mới chạy trối chết một quãng xa như vậy.
“Có… có… ” Lão Khải vui sướng reo lên rồi với tay lấy cái cặp lồng đưa tới, giờ đây lão vui mừng vì sao mình có thể thông minh đến thế, có thể đoán được yêu cầu của cấp trên mà chuẩn bị chu đáo.
“Tốt! Công lao của ông lần này nhất định ngài Satan sẽ không quên đâu!” Số 1 nhận cặp lồng vui vẻ nói, lão già này tui không có thực lực nhưng được cái là biết làm hài lòng người khác.
“Haha… Không có gì… không có gì” Nghe thế Lão Khải mừng đến chảy nước mắt.
…

“Ngon… ngon lắm… ” Ít phút sau Số 1 miệng vừa nhồm nhoàm thức ăn vừa lên tiếng khen khiến lão Khải càng thêm mừng rỡ, tí nữa phải về thưởng vài đồng cho mấy đứa nhà bếp mới được.
Nhưng… lão không cười được bao lâu vì khi đi xe đi vào một con đường khá vắng vẻ…
“ẦM!!!”
“Roẹt! Roẹt! Roẹt”
“RẦM!”
Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên từ bên dưới chiếc xe, chiếc BMW bị hất tung bay vòng vòng trên không rồi đổ ầm xuống mặt đường, chiếc xe sang trọng biến thành một khối sắt vụn chỉ sau vài giây ngắn ngủi, lão Khải và Số 1 do áp lực vụ nổ mà bắn thẳng ra ngoài, tên tài xế kém may mắn hơn nên chết ngay tại chỗ.
“Khục… khục… ” Ở một góc cột điện, lão Khải nôn từng búng máu lớn ra ngoài, cả người lão thê thảm vô cùng, sức ép kinh khủng của vụ nổ khiến lão mất đi toàn bộ thân dưới chỉ còn lại phần thân thể từ bụng trở lên nhưng cũng đầy các vết thương lớn nhỏ trông cực kì thê thảm.
“Bịch… bịch… ” Cách lão không xa, Số 1 đỡ hơn, hắn chỉ bị mất đi hai bàn chân, máu tươi từ cổ chân ào ạt phun ra nhưng hắn không quan tâm mà cố gắng lết lại cái bọc đen bị bắn ra ngoài cách hắn tầm chục mét… chỉ cần mang được nó về thôi thì mọi thứ có là gì… tuy nhiên kẻ kích nổ sao có thể để hắn làm điều đó…
“Brừmmmmmmmmmmmmm… ” Số 1 vừa lết được hai mét thì từ xa một chiếc MayBach đã rà tới.
“Cạch! Cạch!” Cửa bật ra ngay khi xe dừng lại, lão Khải và Số 1 tròn mắt khi bước xuống là một thanh niên trẻ tuổi khá điển trai, có thể Số 1 không nhớ hắn chứ lão Khải sao quên được thằng con hoang trong nhà mình.
“Mày… mày… là mày… phụt!” Lão Khải lắp bắp kinh hãi, không kìm được lão lại phun thêm một búng máu… đau đớn và sợ hãi khiến người lão run bần bật, có trong mơ lão cũng không thể ngờ tới một thằng nhóc chưa đủ 20 tuổi có thể làm việc này, mục đích của nó la gì?
“Hắc hắc… không ngờ lão sống dai thật đấy!” Long tiến lại ‘ông nội’ nhìn lão cười mỉa mai, xuống tay với lão hắn cũng không hề thấy có lỗi vì những tội ác mà lão gây ra hắn sao có thể không biết, như thế này còn là quá nhẹ nhàng với lão rồi.
“Mày… mày… tha… tha… ” Lão Khải trợn mắt nhìn Long rồi muốn nói gì đó nhưng mà sinh mệnh đã đi đến cuối con đường khiến câu nói của lão không trọn vẹn, kẻ đứng đầu một gia tộc thối nát, một con quỷ đội lốt người cuối cùng cũng trở về với địa ngục tăm tối.
Hờ hững nhìn lão già về bên kia thế giới, Long biết lão muốn nói gì, chắc hẳn lão muốn hắn tha cho thằng cháu đích tôn quý hóa của lão chứ còn tha cho ai nữa…
“Hừ! Để xem nó hành xử thế nào đã!” Long nhếch mép khinh bỉ rồi quay trở lại với việc chính, tên X-Men Số 1 cũng đã dừng lại nhìn hắn chằm chằm.
“Xem ra mày đã lên kế hoạch từ lâu!” Số 1 nhìn Long nói, vết thương ở cổ chân hắn đã không còn chảy máu nữa và đã bắt đầu lên da non, tuy không thể mọc ra hai bàn chân mới nhưng các vết thương lớn nhỏ trên người hắn tự lành một cách nhanh chóng, cơ thể X-Men mạnh theo mức độ đột biến, hắn là X-Men cấp 4 với mức đột biến lên tới x19 lần gần đạt mức x20 lần của X-Men cấp 5 nên cơ thể phải nói là siêu cường không phải rác rưởi như mức đột biến x5 của lão Khải có thể so sánh được.
“Phải!” Long lạnh lùng đáp, hắn chưa xông lên là vì muốn xác định xem đối phương có năng lực đặc biệt gì, cẩn tắc vô áy náy không bao giờ sai.
“Khà khà! Thế thì mày tính sai một bước rồi!” Số 1 cười gằng, hai chiếc răng nanh của hắn dài ra một cách kinh dị, ngay sau đó hắn há mồm ra hướng phía Long phun hai tia nước với tốc độ kinh người.
“Nguy hiểm!”
Linh tính mách bảo cho Long rằng nếu dính phải thứ nước kia hắn sẽ gặp rắc rối lớn, ngay tức thì hắn cong người né tránh theo phản xạ.
“Vù… xèo… xèo… ” Tia nước bay qua sát rạt người Long khiến áo quần hắn bốc hơi trong nháy mắt, linh tính lại cứu hắn một lần nữa.
“Xèo… xèo… ” Liếc nhìn thứ nước đang ăn mòn cả mặt đường mà Long đổ mồ hôi lạnh, hắn tự tin vào cơ thể mình nhưng với thứ chất độc đáng sợ này thì dính vào người thì hắn cũng
“Khè… khè… ” Thấy tia nước không trúng, Số 1 điên tiết, hắn trườn người lao tới Long… phải là trườn tới… hai tay hắn lúc này đã gập vào thân, lưỡi dài thè ra thụt vào liên hồi, cả người chuyển động bằng những múi cơ quỷ dị ở bụng đang không ngừng co duỗi… đến giờ thì khỏi nói cũng biết hắn được cải tạo bằng Gen của loài nào rồi.
“Hấp… ” Long lùi ra xa một tí, hai tay hắn đã vận tử khí sẵn sàng phản đòn nhưng lúc này đây bộ phim kinh dị lại tiếp tục, cứ ngỡ đã tránh xa phạm vi tấn công của đối phương thì Long biến sắc mặt vì cổ Số 1 dài ra một cách kỳ dị, miệng rắn mở rộng nhắm thằng vào cổ hắn cắn xuống, tất cả chỉ diễn ra trong nháy mắt.
“Phập” Cắn được vào cổ Long, Số 1 hưng phấn bơm chất độc của mình vào người đối phương, hắn tự tin con mồi sẽ không thể nào chịu đựng nổi độc của hắn… nhưng hắn không biết một điều là lúc này đây hắn đang áp sát một kẻ cực mạnh trong cận chiến… độc còn chưa kịp ngấm mà hắn đã phải hứng chịu một cơn mưa nắm đấm vào người.
“Khốn kiếp! Diệt Quyền!” Long gào lên, trúng nhát cắn hiểm độc của đối phương nhưng để hắn chịu chết thì không đời nào, hắn vận quyền đấm một lúc chục phát vào người Số 1.
“Ầm! Ầm! Ầm!… Phốc” Ngay sau khi ăn hơn chục đòn quyền nặng, Số 1 không thể không bay ra xa kéo theo một tràng máu tươi trào ra từ miệng hắn trên không trung.
“Bịch!”
Số 1 rớt xuống đất, hắn cúi đầu nhìn xuống ngực và bụng mình, nơi đã hoàn toàn lõm sâu vào thành những hố nhỏ hình nắm đấm, chưa dừng lại đó tại những chỗ vết thương còn không ngừng toát ra một thứ khí màu đen gì đó.
“Mày… mày… ” Số 1 đau đến mặt mày trắng bệch, cả người run rẩy không ngừng, hắn không sợ những vết thương từ kình lực vì cơ thể hăn có thể tự hồi phục nhưng lần này thì khác, hắn có thể cảm giác được cơ thể mình không thể tự động chữa trị được, thậm chí sinh khí của hắn lại còn đang trôi đi nhanh hơn.
“Roạt… roạt… ” Long không có trả lời, hắn tham gia vào bộ phim kinh dị của đối phương bằng cách đưa tay lên kéo luôn một tảng lớn da thịt trên cổ xuống, nói thì chậm nhưng tất cả chỉ xảy ra trong tích tắc mà thôi, chất độc của Số 1 truyền vào còn chưa kịp truyền đi thì đã bị Long với cách tàn bạo dã man nhất kéo toàn bộ ra cùng với kha khá da thịt và mạch mảu trên cổ.
“Mày… mày… quỷ… quỷ… mày là quỷ!!” Số 1 kinh hãi nhìn đối phương tự tay móc đi da thịt mình, nhưng điều đáng sợ hơn cả là hắn chứng kiến được một màu đen… màu đen từ bên trong vết thương của Long… những mảnh da thịt từ trên người đối phương chưa kịp chạm đất đã hòa thành phấn vụn tiêu tán trong không trung chỉ để lại những làn khói đen tà dị… hắn dụi dụi mắt vài lần nhưng kết quả vẫn là như thế… cú sốc làm hắn như phát điên lên hô to với vẻ mặt sợ hãi cùng cực.
“Hắc hắc!” Long cười tà nhìn đối phương, tự tay kéo đi một phần da thịt khiến hắn đau… đau lắm nhưng đau đớn này có là gì với hắn… nếu so với đau đớn lúc hắn áp súc tử khí thì bây giờ chỉ như kiến cắn mà thôi… mặc kệ vết thương chưa lành hắn nhào tới Số 1.
“Không… không… đừng lại đây… ” Số 1 trợn mắt kêu lên, hắn nhanh chóng trườn người bỏ chạy, dù sao cơ thể hắn cũng quá mạnh mẽ để có thể bị tử khí ăn mòn trong một sớm một chiều, vừa trườn đi hắn không quên liên tục phun những tia độc về phía Long.
“Khốn kiếp!” Thấy đối phương bỏ chạy mà Long điên người, vết thương khiến hắn chậm chân một chút cộng với phải tránh né những tia độc nữa nên càng ngày khoảng cách giữa hắn và Số 1 càng tăng xa, chỉ trong nháy mắt Số 1 đã chộp lấy bọc đen dưới đất rồi lao nhanh vào một con hẻm.
“Móa!” Long trợn mắt nhìn con mồi nhào đi trong bất lực, giờ đây bất lợi của hắn là chưa luyện qua một bộ khinh công lộ rõ.
“Haha… nhóc con… đợi đó… ” Số 1 cười to, khoảng cách của hắn và Long đã là 50 mét rồi, chỉ ít giây nữa hắn sẽ hoàn toàn bỏ qua Long ở cuối con hẻm nhỏ.
“Ặc!” Đúng lúc này đây, Số 1 chợt buồn ngủ, buồn ngủ đến kinh khủng… mặc dù vùng bụng và ngực đau đớn đến kinh người nhưng hắn vẫn buồn ngủ… mặc dù đang trốn chạy kẻ truy sát mình nhưng hắn vẫn buồn ngủ… cơn buồn ngủ nhanh chóng làm lý trí hắn cứ thế mà nhường chỗ cho những giấc mơ … hai mắt hắn lờ đờ… lờ đờ rồi nhanh chóng lảo đảo gục xuống.
“A!” Đuổi phía sau, Long ngạc nhiên khi đối phương cứ thế mà chậm… chậm lại… rồi cuối cùng gục hẳn xuống mà ngủ ngon lành trên đường.
“Haha… trời giúp ta… ” Long gào to vui sướng nhào tới, hắn không ngờ Số 1 đã ăn thức ăn mà hắn chuẩn bị với một lượng cực lớn thuốc mê, ban đầu hắn định xài thuốc độc nhưng phòng trường hợp lão Khải hay ai đó thử thức ăn trước thì bại lộ nên dùng thuôc mê.
Quả thật là Long may mắn lần này vì nếu hắn xài thuốc độc chưa chắc đã làm Số 1 gục ngã, cơ thể hắn mạnh đến biến thái nên không hề sợ những loại thuốc độc thông thường… thuốc mê thì khác, nó không như thuốc độc mà nó lại giống như thuốc bổ hơn… chỉ là liều lượng quá cao sẽ để cơn buồn ngủ nhào tới như lũ quét khiến lý trí không thể không nhường chỗ cho giấc mộng.
“Hô hô!” Kéo lấy cái bọc đen trong tay Số 1, Long nhanh chóng mở nó ra, đập vào mắt hắn là một chiếc ấn bằng vàng chói mắt… nổi bật hơn cả là chín đầu rồng uy nghi được chạm khắc tinh xảo bên trên khiến Long không kìm được nuốt nước bọt liên tục… phải cần tay nghề như thế nào mới có thể điêu khắc ra được chín đầu rồng đẹp đến mức này…
Cất kỹ Cửu Long Thông Thiên Ấn, Long tiễn Số 1 lên đường bằng vài trảo lấy đi đầu của gã, rốt cuộc cuộc chiến tranh đoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn giờ đây đã có kết quả.
“Sao rồi anh?” Ngồi trên xe là một nữ nhân chờ sẵn hắn… là Hiền… cô ngồi đó với bộ đồ áo thun quần jean năng động nhìn Long hỏi thăm một cách quan tâm.
“Tốt rồi!” Long bước vào xe, liếc nhìn gã tài xế ngồi phía trước với vẻ mặt bất ngờ, theo kế hoạch thì Hiền sẽ đến đón hắn một mình.
Để phòng ngừa đến mức cao nhất là có kẻ bám theo, Long và Thiên lên kế hoạch tầng tầng lớp lớp, cuối cùng là Hiền sẽ đến đón hắn bằng một chiếc xe bình thường rồi đưa hắn đến bến xe, sau đó là một chiếc xe khách đường dài… tất nhiên là đổi chặng liên tục… Long sẽ chạy ra xa thành phố khoảng vài tháng đợi tình hình yên ổn mới quay trở lại.
Vốn dĩ chọn Hiền là vì kế hoạch lần này cần những người có kinh nghiệm trong hành động bí mật mà Hiền trước kìa làm tình báo nên Long tin tưởng nhờ cô một vài thứ trong đó có việc đón hắn như lúc này đây.
“Ai đấy?” Long hướng Hiền hỏi, tất nhiên là hắn muốn hỏi đến gã tài xế rồi.
“Yên tâm đi… là cấp dưới của em… cậu ấy rất được đấy… ” Hiền mỉm cười, ngay khi Long vừa ngồi vào cô đã áp sát luồn một tay qua nách hắn cạ hai bầu vú ngạo nghễ của mình vào cánh tay hắn liên tục khiêu khích.
“Anh đã nói là chỉ một mình em thôi mà… ” Xúc cảm đến từ cánh tay không tệ nhưng Long không hề để tâm một tí nào, gã tài xế và không khí ngột ngạt khiến hắn thấy lạ… linh tính của hắn lại một lần nữa báo động cho hắn biết chuyện này không hề đơn giản… hắn luôn luôn tin tưởng vào linh tính của mình.
“Hihi… tin em đi… cậu ấy chịu ơn em cứu mạng nhiều lần nên tuyệt đối nghe lời em… em dẫn theo cậu ấy để đề phòng có chuyện bất trắc xảy ra thì chúng ta có thêm một người cùng đối phó.
“Chuyện bất trắc sao!” Long thầm suy nghĩ khi nghe Hiền nói, hắn nhớ là chưa từng nói cho cô biết lý do hắn muốn cô đến đón hắn là vì sao cả, Hiền không ngờ câu nói cùa mình đã đánh động Long rồi, một kẻ cực kì nhạy cảm sau khi đã trải qua những lần sống đi chết lại trong những cuộc đối đầu sinh tử,
Long không trả lời như đồng ý với lý do của Hiền, cả người hắn đều đã ở tư thế sẵn sàng hành động, đối mặt với những người có thực lực như Hiền hắn tự tin không cần đến Quỷ Trảo mà cứ để nó trong ba lô sau lưng cùng với Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Ui… Anh bị thương?” Liếc nhìn ba lô sau lưng Long một hồi, Hiền thu hồi ánh mắt lên người hắn, bỗng nhiên thấy trên cổ Long có vài miếng dán vết thương nên cô thốt lên, nếu cô biết trước đó không lâu chỗ đó là một vết thương lớn đến rợn người do Long tự tay móc đi thì không biết cô sẽ nghĩ gì.
“Không sao… ” Long gạt bàn tay đang định rờ lên vết thương của Hiền ra nói, hắn không muốn cô nhìn thấy màu đen bên trong vết thương của mình.
“Hứ” Hiền dẫu môi lên giận dỗi nhưng rồi cũng không nói gì nữa.
Nửa tiếng sau, xe cứ thế chạy càng ngày càng xa khu dân cư khiến mí mắt Long dựt dựt, quả thật là có vấn đề.
“Đường này đâu phải đường ra bến xe… ” Long lên tiếng làm Hiền và gã tài xế giật mình.
“Chẳng phải anh nói là bí mật sao, đây là đường vòng ra bến xe, tuy dài hơn một chút nhưng ít người qua lại… ” Hiền tìm cớ, cô lại ôm chặc cánh tay Long hơn nữa khiến hai bầu vú như bị bóp nghẹt.
“Vậy sao?” Khóe miệng Long nhếch lên một tí vì cái lý do của Hiền, hắn tò mò muốn xem lần này cô định giở trò gì, hắn cứ ngỡ đã triệt để chinh phục được người đàn bà này nhưng thật không ngờ… cái hắn muốn biết là lý do gì mà cô phải phản bội hắn…
Xe lại chạy thêm mười mấy phút, lúc này đã khá xa khu dân cư, bỗng nhiên Hiền lên tiếng hỏi:
“Anh… anh có yêu đất nước, yêu Tổ quốc không?”
Long sững sờ vì câu hỏi của Hiền, hắn chưa hề nghĩ đến phải trả lời một câu hỏi như vậy… nhưng mà chỉ là sững sờ thôi… ngay lập tức hắn trả lời một cách kiên định:
“Có. Anh yêu đất nước này!”
Hiền nở nụ cười thật tươi và hài lòng khi nghe được câu trả lời của Long, cô thật sự có tình cảm với chàng trai này.
“Vậy nếu đất nước cần thì anh có tình nguyện góp sức?” Hiền lại tiếp tục hỏi.
“Đó là tất nhiên, nếu Tổ quốc lâm nguy thì anh sẽ không ngần ngại cống hiến cả mạng sống của mình!” Long cười nói, mang trong mình dòng máu nóng lạc hồng, hắn sao có thể không đứng lên bảo vệ Tổ Quốc chứ.
Hiền cười rạng rỡ khi nghe câu trả lời, cô lại tiếp tục.
“Vậy lúc này đây đất nước cần thứ trong ba lô phía sau anh thì anh có sẵn sàng cống hiến nó cho đất nước không?”
Long quay đầu sang nhìn Hiền, chứng kiến ánh mắt long lanh khát khao đợi chờ một câu trả lời của cô mà hắn suy nghĩ thật lâu.
“Đất nước cần nó? Vì sao?” Long không trả lời mà hỏi ngược lại.
“Vì tiền… rất nhiều tiền… nếu có nó thì chúng ta có thể đổi lấy rất rất nhiều tiền… anh hãy nghĩ tới những bệnh viện, trường học, cây cầu… bao nhiêu là thứ có thể từ số tiền xây dựng lên… ” Hiền hưng phấn nói.
“Tiền sao… bao nhiêu?” Long vẫn giữ vẻ bình tĩnh.
“Vật đó có tên là Cửu Long Thông Thiên Ấn phải không… có tổ chức treo giá trên chợ đen của nó lên tến 500 tỷ USD… 500 tỷ USD đấy anh biết không… ” Hiền không còn giữ được bình tĩnh reo lên.
500 tỷ USD, một con số thiên văn cũng làm Long giật mình… chẳng lẽ hai chữ ‘PHONG THẦN’ lại đem tới dụ hoặc lớn đến nỗi như vậy sao? Long tự hỏi.
“Anh nghĩ mình phải suy nghĩ thêm về vấn đề này đã… ” Long trầm tư một hồi rồi lên tiếng, hắn vừa cướp được nó về nên muốn nhìn nó một tí đã rồi mới quyết định.
“Chẳng phải anh vừa nói sẵn sàng cống hiến cho Tổ quốc sao?” Hiền nhíu mày nói, câu này của Long làm cô không hài lòng, suy nghĩ gì nữa cơ chứ.
“Ý em là sao?” Long khó chịu hỏi, hắn sẵn sáng góp sức cho đất nước chứ không phải mù quáng.
“Còn sao nữa, mau chóng đưa nó cho em để em rao bán nó… biết đâu được chúng ta sẽ kiếm được một con số còn hơn cả 500 tỷ USD kia… anh biết không?… Chúng ta sẽ trở thành những anh hùng dân tộc nếu việc này thành công… ” Hiền gấp giọng nói, có điều cô chưa nói hết là mình sẽ trở thành vị tướng trẻ tuổi nhất… thậm chí tương lai cấp bậc Đại Tướng cũng không còn xa vời đối với cô nữa.
“Anh hùng dân tộc… anh không cần! Anh muốn suy nghĩ vài ngày đã” Long cương quyết, biết đâu được thứ bên trong Cửu Long Thông Thiên Ấn lại có giá trị hơn 500 tỷ USD kia thì sao.
“Anh… Lỡ như có ai cướp nó khỏi anh thì sao… 500 tỷ USD đấy… ” Hiền giận dữ vì Long cứng đầu.
“Cướp? Muốn cướp của anh không phải dễ!” Hai mắt Long lóe lên tia sáng kỳ dị.
“Anh… nhìn thẳng vào mắt em… ” Hiền hướng Long nói, hắn cũng phối hợp nhìn vào đôi mắt đen láy của cô.
“Đưa nó cho em!” Hiền nói, ngữ khí không còn là bàn chuyện nữa mà giờ đã trở thành ra lệnh.
“Không!” Long không hề suy nghĩ nói.
“Anh chắc?” Hiền hỏi, trên mặt cô không còn là vẻ hưng phấn lúc nãy nữa mà là vẻ lạnh tanh khi đối mặt với kẻ thù, chẳng lẽ cô định đóng bộ phim tên Lật Mặt sao?… chà chà… Long hôm nay không mất tiền mà lại may mắn được xem hai bộ phim 10D chân thật đến nỗi không thể chân thật hơn, nếu lúc nãy là một bộ phim kinh dị – Người Rắn thì giờ đây hắn sắp được xem bộ phim hành động – Lật Mặt do Hiền thủ vai chính… kiếm đạo diễn…
“Chắc chắn!” Long khẳng định.
“Vậy thì anh bắt em phải hành động rồi!” Hiền gằn giọng, cùng lúc đó bàn tay cô đang ôm chặc bắp tay Long khẽ động, một chiếc kim tiêm nho nhỏ đâm vào bắp tay hắn.
Long nhíu máy vì cảm giác bị kim tiêm đâm vào, hắn không ngờ cô nói động liền động, xem ra đã lên kế hoạch kỹ càng.
“Gì thế?” Long hỏi.
“Thuốc mê! Anh hãy ngủ một giấc đi, cũng là do anh bắt em phải làm thôi!” Hiền trả lời lạnh tanh với một gương mặt không cảm xúc.
“Em hãy bình tĩnh lại… anh thấy em đã quá kích động rồi đó… đừng để mọi chuyện đi quá xa tầm kiểm soát… ” Long đã sớm vận tử khí đề phòng nên ngay khi kim tiêm đâm vào hắn đã dùng tử khí bao bọc toàn bộ vùng da thịt nơi thuốc mê tiêm vào, dù sao nó cũng không phải là thuốc độc như với Số 1 nên hắn có thể dễ dàng khống chế nó.
…
3 phút trôi qua, Hiền trợn mắt nhìn Long như quái vật…
“Anh! Sao anh còn không gục, liều thuốc đó đủ hạ 10 gã đàn ông một lúc… ” Hiền lắp bắp nói.
“Dừng xe đi!” Long liếc Hiền một cái rồi hướng gã tài xế nói, may cho cô là chỉ xài thuốc mê nếu không cô dám xài thuốc độc thì hắn đã cho cô một quyền rồi, với kẻ thù thì hắn không bao giờ nương tay.
“Brừmmmmmmmm” Đúng lúc này chiếc xe đột ngột bẻ lái chạy thẳng vào một nhà xưởng rộng.
“Rầm… ” Ngay khi xe đi vào, cánh cửa lớn lập tức đóng sập xuống biến khu nhà xưởng thành nội bất xuất, ngoại bất nhập.
“Đừng trách em, nếu anh gục vì thuốc mê thì mọi chuyện đã dễ hơn nhiều!” Hiền nhìn Long nói cùng lúc với ấn một nút bấm trên một cái remote nhỏ nhắn trong tay.
“Rè… rè… rè… ” Long bất ngờ vì dưới ghế ngồi và sau lưng hắn xuất hiên những cái kim đâm vào da thịt hắn, ngay sau đó một luồng điện mạnh truyền vào khiến hắn co giật liên hồi.
“Khốn kiếp! Dừng lại ngay” Long gào lên, cảm giác bị điện giật làm hắn muốn nổi điên nhớ lại lúc bị Thor phục kích, luồn điện mạnh làm cho cả người hắn tê tái đến từng tế bào nhưng giờ đây cơ thể hắn sau khi cùng tử khí hòa nhập đã trở nên mạnh mẽ hơn trước đây nhiều lần nên với cường độ này vẫn chưa thể làm hắn điếng người như khi xưa được.
“Đưa nó cho em!” Hiền thấy Long không đầu hàng nên nổi điên hét lên cùng lúc với bấm nút tăng cường độ điện.
“Con điên này!” Long gào lên, hắn thất sự phẫn nộ, ngay lập tức hắn giáng hai quyền vào chiếc ghế.
“Rầm… rầm… ” Chiếc ghế nát vụn trước kình lực kinh khủng, nhìn Long thoát ra mà Hiền kinh hãi khi không ngờ hắn vẫn có thể động được trong lúc bị điện giật, giờ đây cô lại hối hận không ngay từ đâu tăng đến mức cao nhất.
“Tất cả là do anh lựa chọn!” Hiền mở cửa xe tung người lao ra ngoài, cùng lúc đó ả lôi ra một khấu súng lục trong thắt lưng hướng Long nả đạn một cách lạnh lùng tàn nhẫn, đối với ả thì chút tình cảm dành cho hắn chả là gì so với thứ mà ả đạt được khi lấy được thứ kia.
“Đoàng ! Đoàng ! Đoàng !”
“Hừ!” Nhìn Hiền nả đạn mà Long hừ lạnh, hắn đưa hai tay lên che mặt để tránh đạn bắn vào mắt… đối với hắn bây giờ thì phải vài khẩu súng máy bắn liên tục vào người hắn thì may ra hắn mới có thể gục được.
“Phập! Phập! Phập” Một viên đạn găm thẳng vào ngực Long nơi trái tim, hai viên khác găm vào tay hắn, xem ra nếu hắn không che đi thì đạn sẽ găm thẳng vào trán… Hiền nã đạn không hề nương tay chút nào khiến mọi tình cảm mà Long dành cho người đẹp triệt để biến mất theo ba phát đạn giết người của ả.
“Hấp!” Hiền lăn mấy vòng lùi ra sau chiếc xe, nhìn ba lỗ vết thương trên tay và ngực Long mà gương mặt lạnh lùng của ả có chút biến sắc nhưng nhanh chóng tiêu thất để sự lạnh lùng bao trùm, ả tiếp tục dơ khẩu súng lục lên chuẩn bị bóp cò… Nhưng Long sao có thể ngồi yên chịu trận… hắn động…
“Con chó này!” Long gào lên khiến Hiền và gã tài xế sợ hãi tái mặt, gã tài xế sau giây phút hãi hùng khi Long trúng ba phát đạn vẫn khỏe mạnh như sói hoang thì giờ mới kịp định thần lại giơ khẩu súng định bắn hắn thì một bàn tay nhanh như thiểm điện đã tóm chặt lấy cổ gã.
“Ặc… khô… ng… ” Tên tài xế hai tay vùng vẫy đánh lên cánh tay cứng như sắt bóp cổ mình nhưng nắm ngón tay cứ thế càng ngày càng siết chặt, đối diện với đôi mắt hung hãn như thú dữ của Long mà hắn sợ đến không kìm được đái trong quần, giờ đây hắn mới hối hận vì sao không như Hiền nhanh chóng rời ra xa con quái vật này.
“Rắc… rắc… rắc… ” Tiếng xương nát vụn từ trong xe làm Hiền run lập cập, thấy Long bước xuống xe mà ả hoảng sợ vừa lùi ra sau vừa hét lên:
“Nhanh… kế hoạch B… Giết! Giết hắn!”
Ngay sau tiếng hét của Hiền, từ trên trần nhà cao vút rơi xuống những sợi dây thừng khiến Long không thể không ngước đầu nhìn lên trên cao.
“Chíu… chíu… chíu… ”
“Chíu… chíu… chíu… chíu… chíu… ”
Hơn 20 tên biệt kích treo mình trên không lạnh lùng hướng Long nả đạn.
“Hắc hắc… thú vị… ” Long hai tay vận lực nâng chiếc Toyota bên cạnh lên đỡ lấy cơn mưa kẹo đồng từ trên cao, hắn không sợ đạn không có nghĩa là hắn tự tin đến mức ngu ngốc để thân mình thành tổ ong dưới những làn đạn.
“Cạch… cạch… cạch… ”
“Cạch… cạch… cạch… cạch… ”
Chỉ trong nháy mắt chiếc Toyotba bốn chỗ trở thành một tổ ong đúng nghĩa với những vết thủng lổ chổ bên trên nhưng tất cả chỉ dừng tại đó, đạn không cách nào xuyên qua các lớp thép để đụng được người Long.
“Pặc… pặc… pặc… ” Long đang quan sát địa thể để tìm cách rời đi thì nghe thấy những tiếng như rút chốt khiến gương mặt biến sắc, chúng định chơi cả lựu đạn sao.
“Bịch… bịch… bịch… ” Chưa kịp tìm ra cách đối phó thì dưới chân hắn đã có không dưới 5 quả lựu đạn rút chốt ném xuống.
“Khốn kiếp… được lắm!… Diệt Quyền! Rầm! Rầm! Rầm!” Long điên người đấm một lúc ba quyền Diệt Quyền làm chiếc xe tung bay lên trời, ngay sau đó hắn lao nhanh tới chỗ những quả lựu đạn trên mặt đất.
“Ầm ! Ầm ! Ầm ! Ầm ! Ầm” Tung liên tục năm đấm chôn những quả lựu đạn xuống đất, Long tung người bay qua một bên, kể thì chậm nhưng tất cả chỉ xảy ra trong nháy mắt, hắn đã động thì không do dự mà hành động dứt khoát mau lẹ.
“Mau tránh!” Tên trung đội trưởng nhìn chiếc xe lao tới mà biến sắc, hắn vội hét lên nhưng không một ai có thể động thân kịp vì chiếc xe lao tới quá nhanh và giờ chúng đang treo người trên giấy chứ không phải là ở trên mặt đất.
“Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh ! Uỳnh! Uỳnh” Năm quả lựu đạn nổ trong lòng đất tạo thành những hố sâu cùng các vết rạn lan rộng cùng lúc đó bên trên cũng là năm tiếng va chạm mạnh khi chiếc xe bay lên đâm vào năm tên ở dưới cùng mới chịu rơi xuống kéo theo năm cái xác rơi theo không lâu sau đó.
“Bắn ! Giết hắn!” Tên trung đội trưởng phẫn nộ gào lên, khẩu M4 của hắn dẫn đầu cơn mưa đạn thứ hai nhằm vào Long.
“Hừ!” Long hừ lạnh, đạn chưa kịp bắn ra thì hắn đã di chuyển, hắn vừa chạy vòng vèo né đạn vừa với tay ra sau lấy Quỷ Trảo mang lên, hắn không muốn giết sạch bọn chúng nhưng xem ra không có cách nào khác… tưởng chừng chiến lực của hắn đủ để dọa sợ đối phương nhưng xem ra hắn đã nhầm…
Mười mấy giây sau, Long đã mang được Quỷ Trảo vào, vai và lưng hắn là gần chục lỗ sâu hoắm do các viên đạn tạo thành, dù sao gần hai mươi khẩu súng cùng nổ một lúc thì hắn cũng không thể tránh được toàn bộ nhưng lúc này đã khác, hắn bắt đầu phản công.
“Chíu… chíu… chíu… cạch… cạch… mau thay đạn… Mau!” Súng hết đạn, tên trung đội trưởng gào lên, nhìn tên quái vật ăn đạn liên tục mà không gục khiến mồ hôi lạnh toát ra cả người hắn.
“Đội… đội trưởng… hắn… hắn leo lên… ” Bỗng nhiên một tên biệt kích run giọng lên tiếng khiến gã đội trưởng nhìn lại, hắn run rẩy đến nỗi thay băng đạn trật lỗ liên tục.
“Roạt… roạt… roạt… ” Long bám cột leo lên với tốc độ cực nhanh, khi những băng đạn của những tên lính biệt kích vừa thay xong thì cũng là lúc hắn đã leo tới gần chúng.
“Bắn ! Bắn chết hắn!” Gã trung đội trưởng gào to nhưng đột nhiên hắn trừng mắt nhìn một tay vuốt sắt lạnh lẽo bay ngang người mình.
“Vù!” Trảo đi qua, người ở lại… nhưng chỉ có một nửa ở lại mà thôi…
“Đội trưởng… ”
“Đội trưởng… ”
Tiếng hét thảm với giọng sợ hãi vang lên không ngừng nhưng bọn chúng đã quên một điều là kẻ thù vẫn đang ở trước mặt.
“Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!” Mười tám chiêu Thiên Lang Kỳ Vô Trảo cứ thế lượm gặt từng mạng người, chưa tới một phút… trung đội biệt kích đã không còn một ai… thân hình nguyên vẹn.
“Bịch… bịch… bịch… bịch… ” Những mảnh cơ thể người rơi xuống từ trên cao tạo thành một cơn mưa máu bên trong căn nhà kho như biến nơi đây thành địa ngục trần gian, Hiền trợn mắt nhìn cảnh tượng kinh dị ấy mà không kìm được cơn buồn nôn trong cổ họng, ả nôn thốc nôn tháo như muốn tống cả mật xanh mật đỏ ra bên ngoài , người ả thì run lẩy bẩy như giật kinh phong.
“Bộp!” Một bóng người rơi xuống trước mặt làm Hiền giật thót tim, ả ngẩng đầu lên nhìn thanh niên với gương mặt lạnh lùng cùng đôi móng vuốt bị máu tươi nhuộm đỏ, đối diện với hắn mà ả cứ ngỡ như đang đối diện với tà mà ác quỷ, mặt ả trắng bệch ra… ả không biết phải làm sao… cầu xin tha thứ ư…
“Vì cô mà một trung đội biệt kích đã chết… họ đã chết vì cái suy nghĩ ấu trĩ mộng anh hùng dân tộc của cô… ” Long gằn giọng túm lấy cổ Hiền nhấc bổng lên.
“Ặc… ặc… ” Cổ họng bị xiết chặc khiến Hiền trợn mắt vì nghẹn, ả không vùng vẫy mà cứ thể buông xuôi nhìn Long với ánh mắt tràn ngập hối hận… đúng vậy, không hề oán hận mà là hối hận…
Thật ra hành động lần này là do Hiền tự động sắp xếp, về việc lập được công lao trong lúc làm tình báo gián điệp mà không được đề bạt lên cấp cao hơn khiến ả vô cùng tức giận, bức xúc… cứ thế lâu dần chúng tích tụ lại khiến suy nghĩ của Hiền biến đổi theo chiều hướng xấu đi… ả nghĩ rằng mình là phụ nữ nên không được cấp trên coi trọng… chính vì thế khi nghe tin chợ đen có người treo giá Cửu Long Thông Thiên Ấn đến 500 tỷ USD ả đã tự tổ chức một chiến dịch nho nhỏ hòng lấy nó từ Long… nghĩ đến cảnh trở thành anh hùng dân tộc và trở thành một vị cấp tướng ở độ tuổi này mà ả đã không chịu nổi… ả không tin với công lao của mình thì còn có người có thể chèn ép ả nữa…
Nhưng Hiền quá đam mê hư vinh mà ả đã quên đi bài học lớn nhất mà ả được học trong ngành tình báo đó là phải thẩm định tin tức, lời nói đâu mất tiền mua hay những tờ giấy chứa những con số in ra đâu có giá trị vì thế cái giá cao ngất ngưởng treo mua Cửu Long Thông Thiên Ấn chung quy chỉ là một cái giá mà có tổ chức vì mục đích nào đó đưa ra mà thôi… đến giờ phút này, khi cận kề cái chết Hiền mới nhận ra một điều là tin tức về cái giá 500 tỷ USD kia thật giả chưa nói đến nhưng liệu với số tiền đó thì tổ chức kia đủ thuê cả vạn tên lính đánh thuê để cướp nó thì tại sao phải mua… mục đích của chúng là gì?… là gì?… tất nhiên là chúng muốn tin tức về nó… thật vậy, giờ đây Hiền mới nhận ra mình là một đứa ngu ngốc và mù quáng… thứ mà chúng muốn chính là tin tức về kẻ sỡ hửu Cửu Long Thông Thiên Ấn để rồi tìm cách lấy nó, chúng có hàng trăm hàng nghìn cách để lấy được nó bằng số tiền thiên văn kia.
“Sao? Hối hận?” Long gằn giọng.
Hiền nhắm mắt lại… ả đau khổ, dằn vặt… hai hàng nước mắt chảy dài trên gò má ả không thể nào cứu chữa cho những gì ả đã làm… vì lòng tham của mình ả đã đẩy hàng chục con người vào chỗ chết chỉ với lý do là bao vây tiêu diệt kẻ khủng bố nguy hiểm…
“Hừ” Long hừ lạnh thả Hiền xuống, dù sao hắn không phải là con người vô trí, chút ít tình cảm đọng lại qua những phút giây hai người bên nhau khiến hắn không thể xuống tay được, hắn máu lạnh thật đấy nhưng chỉ với kẻ thù… không phải lần đầu tiên hắn đối mặt với sự phản bội nhưng lần này lại khác… hắn cũng không biết vì sao nữa nhưng hắn thật sự có chút gì đó rung động trước người phụ nữ này, chỉ là tất cả đã biến mất sau khi ả không ngần ngại bắn ba phát đạn hòng giết hắn.
Liếc nhìn xác những người lính trẻ đang nguội lạnh đằng xa, Long thở dài quay người bước đi… hắn không hề hối hận vì những gì đã làm vì đằng nào địa ngục 18 tầng cũng đã có sẵn một chỗ đặt trước cho hắn rồi.
“Khụ… khụ… khụ… ” Ôm cổ ho khan liên tục, Hiền dương đôi mắt ngập nước dõi theo bóng hình Long đang dầng khuất bóng nơi phương xa…
… ngày hôm sau báo đài đưa tin về một vụ cháy của một căn nhà kho bỏ hoang ở ngoại thành thành phố… người ta tìm thấy tro cốt của hơn chục người đàn ông và một phụ nữ…
…

Ba ngày sau…
Trong căn nhà cấp bốn bình thường ở vùng miền Tây sông nước giữa một vườn cây ăn quả bao quanh…
“Móa nó… thế quái nào mà chúng tranh nhau cái thứ này nhỉ… ” Long lầm bầm, trên tay hắn chính là Cửu Long Thông Thiên Ấn mà hắn liều chết lấy về… cơ mà đã tìm hiểu nó nguyên một ngày mà hắn ngoài vẻ đẹp của nó thì chả còn tìm ra công hiệu gì khác của nó.
“Hừ… nếu có thể đơn giản nắm giữ sức mạnh của nó thì người ta đã sớm hóa thần cả rồi nào còn tới lượt ngươi… ” Lão sư phụ Long ngồi bên cạnh hừ lạnh.
“Hì hì!” Long xoa đầu xấu hổ cười, hắn chỉ là hơi bực thôi mà.
Bước từ sân vào nhà với thân hình nhễ nhại mồ hôi sau khi luyện tập, Long thấy sư phụ đang ngồi trước Cửu Long Thông Thiên Ấn làm cái gì đó, hắn rón rén tới gần.
Trên bàn, lão già sư phụ Long bức vài giọt máu từ đầu ngón tay nhỏ lên Cửu Long Thông Thiên Ấn rồi chăm chú quan sát, sau một lúc đến khi máu đông lại mà vẫn không có gì xảy ra, lão lại thở dài… lại thật bại.
“Hắc hắc… sư phụ làm gì đấy… ” Long nhảy ra hù làm lão già giật mình.
“Tổ sư thằng quỷ, ghét sư phụ thì nói một tiếng để thân già này đi chỗ khác chứ đừng có nhằm vào trái tim nhỏ bé yếu đuối của ta.” Lão già chửi một câu xong vội thu ngón tay lại, bị đệ tử thấy mình làm trò hoang đường này mặt lão hơi hơi đỏ vì xấu hổ, cái này cũng là do hết cách nên lão làm liều.
“Để con thử xem… ” Long hào hứng lên tiếng, biết đâu máu của hắn lại được.
“Vô ích… ta đã nhỏ máu lên nhiều lần mà nó cũng không hề có phản ứng gì… ” Lão già thở dài.
“Máu của con khác mà… biết đâu kỳ tích xuất hiện… haha” Dù sao thử cũng không mất gì nên Long tiến lại, hắn vận công bức vài giọt máu trên đầu ngón tay ra rơi xuống Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Tách… tách… ” Hai giọt máu đen rơi xuống giữa CLLTA, Long và lão già tuy không hy vọng lắm nhưng vẫn cúi đầu quan sát không bỏ lỡ bất cứ chi tiết nhỏ nhất nào.
“Haizzz… xem ra hết cách thật rồi… ” Nhìn giọt máu từ từ đông lại mà Long thở dài, thật sự thì hắn bó tay trước thứ đồ này rồi, cảm giác ‘đoạt được bảo vật’ mà không xài được thật là khó chịu vô cùng.
“Thôi… ra làm ván cờ tướng với ta cho vui nào… ” Lão già sư phụ Long cũng tiếc nuối nhưng cũng đã tận lực rồi, xem ra hai người không có duyên với nó.
Đột nhiên lúc hai người vừa định rời đi thì cả Long và lão già giật mình kinh nghi, hình như có một thứ gì đó vừa động đậy… phải… là một cử động rất nhỏ… rất nhỏ từ CLLTA… ngay tức thì cả hai lao tới chỗ nó như điện.
“Sư phụ… con không nhầm chứ?” Long hỏi gấp.
“Không… nếu cả hai chúng ta đều cảm ứng được thì chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra… ” Lão già khẳng định.
“Nhưng mà con không thể nhận ra cái gì vừa xảy ra… ” Long nhíu mày nói, nhìn kỹ Cửu Long Thông Thiên Ấn thì nó vẫn như cũ, bình thường đến nỗi không thể bình thường hơn được.
“Máu… là máu… ” Lão già bỗng nhiên nói làm Long giật mình.
“Là sao sư phụ?”
“Nhìn kìa… một phần giọt máu của con đã biến mất… ” Hai mắt lão già lóe lên tia sáng kỳ dị, lão chắc chắn rằng một phần của một trong hai giọt máu mà Long nhỏ xuống đã biến mất, một phần rất nhỏ mà chỉ có những người có sự quan sát cùng ghi nhớ tỉ mỉ cẩn thận vô cùng mới nhận ra.
“Biến mất? Ý sư phụ là sao?” Long vội vàng hỏi.
“Con nhìn chỗ giọt máu chảy tới một đầu rồng… một phần giọt máu đã biến mất ngay tại chỗ đầu rồng… ” Lão già nói chỉ vào một đầu rồng nói.
Long theo tay sư phụ nhìn thật lâu, hắn nhìn đi nhìn lại cuôi cùng mới phát hiện một phần rất nhỏ giọt máu của mình đã biến mất, xem ra về mặt quan sát tỉ mỉ thì hắn còn thua sư phụ mười vạn tám ngàn dặm.
“Mau… mau nhỏ máu vào đầu rồng… ” Thấy Long đừ người ra lão già quát.
“Éc… ” Long giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng làm theo sự phụ nói vận công bức một búng máu từ cơ thể ra ngoài, lần này toàn bộ Cửu Long Thông Thiên Ấn đều ngập tràng một màu đen từ máu Long.
“Vù… vù… vù… ” Chỉ sau một lúc cả Long và sư phụ đều sáng mắt nhìn tiếng kêu phát ra từ chín đầu rồng, máu của Long bên trên nhanh chóng bị chúng hấp thu đến cạn khô.
“Tiếp… tiếp… ” Lão già hét làm Long đổ mồ hôi, máu chứ có phải nước lả đâu… huhu.
“Phụt… ” Lần này Long chơi lớn, hắn hy sinh một búng máu lớn phun lên Cửu Long Thông Thiên Ấn, đã chơi là chơi hết mình… chơi hết minh là lên Thiên đình… chết mịa lan man quá… hắc hắc.
“Vù… vù… vù… ”
“Vù… vù… vù… ”
Sau tầm một phút, chín đầu rồng không còn hấp thu máu của Long nữa, tử khí đen kịt liên tục phun từ những miệng rồng ra tứ phía trông quỷ dị hết sức.
“Nó… nó quay kìa… ” Long kinh hãi nói với sư phụ nhưng thật thừa thãi vì lão cũng đang nhìn chăm chăm vào nói, không ngờ chín đầu rồng lại từ từ… từ từ quay chụm đầu vào nhau tạo thành thế cửu long quy tụ.
“Vù… cạch… ”
Sau khi chín đầu rồng tụ lại, một tiếng lạch cạch như công tắc bên trong phát ra, ngay sau đó phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn cứ thế mà rời ra.
“Đến… xem nó là gì nào… ” Không thể đợi chờ thêm, lão già tiến tới nhấc phần trên Cửu Long Thông Thiên Ấn ra ngoài, vùng khoang đáy rỗng bên trong chứa hai thứ lại trở về với ánh sáng sau 3000 năm chìm trong bóng tối … đó là một từ giấy màu vàng và một hộp tròn nho nhỏ đều được đặt trong khuôn vừa khít.
Để hộp nhỏ qua một bên, lão già mở tờ giấy vàng nhìn có vẻ ngoài rất cổ xưa ra, bên trong là những dòng cổ ngữ đẹp mắt, nét chữ hùng hồn và rất có lực thể hiện tính cách của người viết, may sao lão già mấy chục năm nghiên cứu võ tịch cổ khắp nơi nên không lạ gì với các ký tự này, nội dung tờ giấy như sau:
“Trẫm, Thiên của Thương quốc – Cửu Ngũ Chí Tôn – Vạn Cổ Đế Vương.
Ngươi, kẻ mở ra Cửu Long Thông Thiên Ấn – kẻ tu luyện tử khí, hahaha.
Trẫm suốt đời tìm kiếm Chư Thiên Đế Long tâm pháp để trở thành Thiên Đế bất tử bất diệt, vạn cổ chí tôn tạo phúc cho con dân trăm họ, đưa Thương quốc đến vĩnh hằng thiên quốc.
Nhưng… trời cao đố kỵ người tài… hahaha… Trẫm chính là Thiên mà lại bị số phận trêu ngươi… thứ mà Trẫm cần lại rơi vào tay hắn còn thứ Trẫm tìm thấy lại là thứ Trẫm không thể tu luyện… Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Ngươi… kẻ tu luyện tử khí… chỉ cần ngươi thề giúp Trẫm làm một việc đó là giết Thiên Đế thì Trẫm sẽ giao cho ngươi thứ có thể biến người thành thần… hahaha… thành thần.
Ngươi… chỉ cần ngươi nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy này thì ngươi sẽ có được nó, sẽ trở thành vô thượng Ma Đế giúp Trẫm báo thù… nhớ… một khi đã thề thì ngươi chỉ có 100 năm để thực hiện nó trước khi lời nguyền của Trẫm sẽ khiến ngươi triệt để biến thành súc sinh vô lý trý cho dù ngươi mạnh đến đâu.
“Thì ra là thế… thì ra là thế… ” Sau khi đọc xong thì lão già thốt lên.
“Sao vậy sư phụ?” Long tò mò.
“Tài liệu cổ có đề cập thoáng qua Khương Tử Nha có một môn võ công gọi là Đế Long Quyền… ” Lão già trừng mắt nói.
“Khương Tử Nha là ai sư phụ?” Long há hốc mồm hỏi.
“Bốp… thằng ngu… ” Lão già cốc cho Long một cái rõ mạnh vào đầu khiến hắn ủy khuất nhìn sư phụ, người ta thật là không biết mà.
“Khương Tử Nha – Khương Thượng theo lịch sử Trung Hoa là một vị tướng tài phò trợ Tây Bá Cơ Xương và sau này là con của hắn Cơ Phát đánh đổ Trụ Vương nhưng theo một vài tài liệu không chính thống thì thật ra Cơ Xương và Cơ Phát chỉ là tấm bình phong bên ngoài của hắn. Trên đời này còn có người nào mà Trụ Vương căm thù hơn hắn chứ, chắc hẳn hắn là người có được Chư Thiên Đế Long tâm pháp” Lão già vuốt râu nói.
“Võ công của hắn là Đế Long Quyền?” Long hỏi.
“Phải… ta nghĩ nó là một bộ quyền pháp trong Chư Thiên Đế Long tâm pháp… ”
“Sư Phụ… vậy nếu như theo tờ giấy này thì hắn… ”
“Hắn chính là Thiên Đế” Lão già nhìn vào mắt Long nói, nếu tất cả những gì Trụ Vương viết là đúng thì không nghi ngờ gì nữa Khương Tử Nha đã trở thành Thiên Đế.
“Ực… ” Long nuốt nước bọt cái ực vì kinh hãi, hắn biết đó chỉ là tên gọi thôi nhưng mà nghĩ đến thôi cũng đủ con người ta điên cuồng rồi.
“Sư… sư phụ… thế thứ mà Trụ Vương tìm thấy là gì… mà có… có thể biến người ta thành Ma Đế … ” Long nghi hoặc.
“Ta đã đọc rất rất nhiều sách cổ… theo truyền thuyết xa xưa… truyền thuyết của truyền thuyết thì khi Chúa Tể – người sáng tạo ra thế giới này trước khi rời đi đã để lại hai bản công pháp, một chính một tà để hậu nhân coi quản thế giới này giúp ông ta. Nếu Chư Thiên Đế Long tâm pháp đại diện cho cái chính thì thứ đại diện cho sự tàn bạo tà ác chính là Cửu Tử Tà Long tâm pháp.
“Ực… ” Long lại nuốt nước bọt cái ực phát nữa, nghĩ đến việc có thể có được nó là hắn muốn điên lên rồi.
“Sư phụ… thế… thế con phải làm sao giờ?” Long đắn đo hỏi, hắn nếu muốn có được Cửu Tử Tà Long tâm pháp cần chấp nhận điều kiện của Trụ Vương.
“Con tự quyết định đi… đừng xem thường lời nguyền của một vị đế vương…” Lão già trịnh trọng nói với Long, bản thân lão thì cực kì mong mỏi hắn sẽ đồng ý điều kiện do Trụ Vương đưa ra, dù sao con người chỉ sống có một lần, ngại gì mà không đương đầu với khó khăn để mạnh lên chứ.
“Được! Chỉ cần có thể mạnh lên thì một cái Thiên Đế có là gì… haha” Long cười to, hắn không do dự tiến tới nhỏ chín giọt máu vào tờ giấy cổ.
“Xèo… xèo… ” Giọt máu thứ 9 đen kịt rơi xuống cũng là lúc trang giấy biến đổi, Long kinh hãi nhìn hai luồn khi hắc ám từ tờ giấy bay ra, một xâm nhập vào người hắn, một thì xâm nhập vào chiếc hộp bên cạnh, còn nền giấy giờ đây từ màu vàng dần dần chuyển sang màu đen với những chữ màu đỏ đáng sợ bên trên, bên dưới là một bức bản đồ với một dấu X lớn ở giữa xem ra là chỉ dẫn đến một nơi nào đó.
Lão già sư phụ Long tiến tới đọc:
“Ha ha ha ha…
Ma Đế… ngươi đã chấp nhận chọn thành Ma Đế… hảo… hảo… hahaha
Ta quên nói với ngươi rằng nếu ngươi không chấp nhận thề với ta mà mở chiếc hộp vàng kèm theo thì ngươi sẽ chết, một cái chết rất khó coi… haha”
Đọc tới đây mà lão già và Long đổ mồ hôi lạnh vì sự âm hiểm của Trụ Vương.
Lão già đọc tiếp :
“Đừng lo lắng Ma Đế, tên kia không mạnh như ngươi tưởng đâu, hắn không thể nào có thể triệt để trở thành Thiên Đế bới vì hắn thiếu một thứ… một thứ cực kì trọng yếu để luyện thành hai bộ võ công chí cực trong thiên hạ… đó chính là Long chi huyết.
Chắc hẳn ngươi đã đoán được… phải… bên trong chiếc hộp màu vàng chính là thứ mà ta đã mạo hiểm tính mạng cướp về được từ trong tay hắn… nó là giọt Long chi huyết cuối cùng trong thiên địa này… thứ sẽ giúp ngươi bước lên con đường trở thành Ma Đế… haha
Hãy dung nhập Long chi huyết, ngươi có một tháng để dung nhập nó vào cơ thể mình sau khi phong ấn đã giải trừ. Bản đồ phía dưới là mộ địa của ta… ngươi sẽ tìm được võ công chí thượng – Cửu Tử Tà Long tâm pháp nơi đó…
Cẩn thận, hắn có thể là bất cứ ai, sở thích của hắn chính là biến thân thành kẻ khác để ngao du thiên địa, một khi ngươi đã dung nhập với Long chi huyết thì hắn có thể cảm giác được khí tức của ngươi khi ngươi vận dụng tử khí.
Nhớ ! Đừng quên điều mà ngươi đã chấp thuận với ta… đừng quên… đừng quên… đừng quên!!!”
“Sư phụ… con mở nó ra nhé… ” Long nhìn vào chiếc hộp nhỏ màu vàng nói, hắn không thể đợi được nữa để nhìn thấy Long chi huyết – tinh huyết của rồng.
“Ừ… cẩn thận!” Lão già đồng ý cùng lúc với vận toàn bộ công lực đề phòng có dị biến xảy ra.
Long cũng thế, toàn bộ công lực của hắn cũng đã sẵn sàng để tung ra một kích toàn lực.
“Cạch!… ” Chiếc hộp vừa mở ra, ngay tức thì một khí tức cực kì khủng bố tràn ra bên ngoài khiến Long và lão già biến sắc, cả hai cảm giác như mình đang đối diện với một đầu thú khổng lồ và hùng mạnh đến mức đáng sợ.
“Long… Long Chi Huyết… ” Long lắp bắp nói khi nhìn vào giọt máu màu vàng óng ánh bên trong, nó không đông lại mà cứ thể nằm trong một vùng trũng nhỏ ở giữa hộp.
“Sư… sư phụ… con phải làm gì?” Long nhìn qua lão già hỏi, Trụ Vương bảo hắn dung nhập nó nhưng hắn làm cách nào giờ? Nuốt nó sao?
“Không biết! Làm nhanh lên, máu của ta sắp không chịu nổi nữa rồi!” Lão già gằn giọng, máu trong người lão dường như phải chịu một sự áp bức vô hình nào đó đến nỗi muốn thoát ra bên ngoài chạy trốn, càng tiếp xúc với giọt máu kia càng nhiều thì cảm giác đó lại càng dâng cao, sống đến tuổi này mà lão chưa bao giờ gặp tình huống như vậy.
“Máu… máu sư phụ không chịu nổi?” Long trợn mắt với lão già.
“Đúng thế ! Mau!” Lão già gầm lên khiến Long ngưng trọng, hắn thấy lạ vì hắn chỉ chịu một ít áp bức vô hình mà thôi, thậm chí còn khát khao với giọt máu kia nữa.
Không chần chờ gì nữa, Long đưa tay rạch một đường chỗ mạch máu trên cánh tay rồi đổ Long Chi Huyết vào, hắn chỉ nghĩ ra cách để dung nhập nó vào cơ thể mình.
Một phút sau, Long nhắm mắt ngồi thiền giữa căn phòng, bên cạnh hắn là lão già đang chăm chú theo dõi để đề phòng có chuyện gì không hay xảy ra với hắn.
Long giờ đây có thể cảm giác được giọt máu sau khi đi vào đã theo mạch máu hắn trở về tim, nó không hề bị tử khí nhập vào mà cứ thế tiến tới bám chặt vào tim hắn.
“Ặc!” Đột nhiên mặt Long trắng bệch vì một cơn đau không chịu thấu từ tim truyền đến, hắn cứ thế lâm vào hôn mê sâu.
Ngày thứ 3 từ khi Long lâm vào hôn mê…
“Cái gì thế này?” Lão già thốt lên khi nhìn thấy phần da trên ngực Long bắt đầu biến đổi, những miếng vảy… thật sự là miếng vảy xuất hiện trên da hắn… chúng cứ thế lan rộng ra toàn thân hắn từng chút từng chút một.
Đến ngày thứ 10…
“Móa nó… đồ đệ ta thành Quỷ Tu chưa đủ giờ lại biến thành quái vật luôn sao!” Lão già há hốc mồm khi nhìn đồ đệ mình giờ đây chẳng khác nào quái vật khi thân hình đầy vảy to.
Ngày thứ 15…
Nhìn những chiếc vảy thoắt ẩn thoắt hiện dần dần lùi vào sâu trong da trả lại lớp da ban đầu mà lão già thở phào một hơi… hắn mà thành quái vật thiệt sự thì không biết chuyện gì xảy ra nữa…
Ngày thứ 20…
Long mở mắt.
“Long… con sao rồi?” Lão già mừng rỡ tiến tới hỏi.
Long nghi hoặc đứng dậy, hắn cảm thụ cơ thể mình, trước đây khi dung nhập với tử khí thì hắn có cảm giác năng lượng tràn đầy các tế bào thì giờ đây còn khoa trương hơn nữa khi hắn có cảm giác sức mạnh của mình đạt đến một cảnh giới kinh khủng gấp nhiều lần trước kia, cái này giống như hắn vừa trải qua tu luyện hàng chục năm để tăng giới hạn của cơ thể vậy.
Nếu Long có thể nhìn vào bên trong cơ thể mình lúc này thì chắc hẳn hắn sẽ kinh hãi khi tim hắn đã hoàn toàn biến thành màu vàng, Long Chi Huyết đã triệt để dung nhập vào trái tim hắn.
“Sư phụ… con thấy mình mạnh… mạnh lên nhiều lắm… ” Long kinh hỉ nói.
“Thế là tốt rồi… ta sẽ tìm các tư liệu cổ nói về Long Chi Huyết để hiểu rõ hơn về nó… có điều từ quan sát bên ngoài thì ta thấy da thịt con đã biến đổi… cứng cáp hơn nhiều lần… ” Lão già nhìn Long quái dị nói.
“Da thịt con?” Long ngạc nhiên nói, hắn vận lực rồi lôi một con dao gần đó ra chém vào tay mình.
“Keng… ” Tiếng va chạm như tiếng kim loại đụng nhau khiến Long và lão già kinh hãi, hắn tiếp tục cầm con dao chém xuống, lần này là với lực cực mạnh.
“Keng… ” Lưỡi dao sau va chạm mạnh cong queo còn trên tay Long thậm chí một vết xước cũng không có.
Nhìn lưỡi dao cong queo mà Long hết hồn, trước đây cơ thể hắn tu luyện nội khí cũng đã rất mạnh mẽ khi vật sắc nhọn không thể đâm vào được nhưng đến mức phản chấn khiến dao gãy thì chưa bao giờ có.
“Quái vật… đồ đệ ta là quái vật… ” Lão già ngước đầu lên trời thốt lên, khóe mắt lão dường như sắp chảy ra vài giọt nước mắt mà lão cố gắng rặn ra nãy giờ.
“Ặc… sư phụ… con vẫn là người mà… ” Long đỏ mặt nói.
“Quái vật… quái vật đội lốt con người còn đáng sợ hơn quái vật thông thường gấp nhiều lần… ôi ông trời ơi… ” Lão già lắc đầu nói giọng thê lương vô cùng.
“Éc… 3 lít rượu hảo hạng quán bà Hương béo… ” Đột nhiên Long tiến tới nói.
“Huhu… tại sao số tôi lại khổ thế này… thù của sư môn không thế báo… đồ đệ lại trở thành quái vật… ông trời… ông có mắt không? Ông có mắt không?” Lão già gào lên.
“10 lít rượu hảo hạn với 5 cân thịt dê nướng quán lão Vương thọt?” Long tăng giá.
“Haha… trời cao có mắt… để ta có được đệ tử mạnh như vậy… sư phụ… lão nhân gia ngài ở trên trời có thấy không… cảm ơn ông trời… haha… ” Lão già nghe xong đang khóc chuyển thành cười trong nháy mắt, có rượu thịt thì trời sập cũng kệ nha.
“Haha… phải… con là đồ đệ của ai chứ… ” Long cao hứng cười to, hắn còn lạ gì tính sư phụ.
Đêm ấy hai thầy trò không ngủ vì bận chén thầy chén trò xử lí 10 lít rượu hảo hạn cùng 5 cân thịt.
Biệt thự họ Trần…
…
6 tháng trước tin tức lão Khải tử nạn như một quả boom phát nổ làm gia tộc giàu có hỗn loạn.
“Rầm! Mày nói sao? Công ty bất động sản Hoàng Gia?” Lão Tuấn tức giận đứng dậy đập bàn hét lên.
“Hừ! Ba chết đi mà không có di chúc nên của cải phải chia đều cho con cái, gia tộc có năm công ty mà tôi và thằng Nghĩa đã suy nghĩ kĩ rồi, dù sao anh cũng là anh cả, chúng tôi phận làm em biết kính trên nhường dưới, chỉ cần một cái đó, bốn cái còn lại thuộc về anh, anh còn muốn sao nữa?” Lão Toàn nhìn anh trai tức giận nói.
“Phải rồi, hai chúng tôi chỉ cần có công ty đó thôi, tất cả còn lại là của anh còn gì.” Lão Nghĩa tiếp lời.
Lão Tuấn tức muốn điên lên, mặt lão đỏ chót vì giận dữ, nếu hai tên này không phải là em ruột thì lão đã cho bọn chúng trở thành dinh dưỡng nuôi đám đàn con của lão rồi.
“Hừ! Cảm ơn các cậu đã nhường tôi nhưng mà làm anh cho đáng mặt làm anh, tôi không thể làm thế nếu không người ngoài nhìn vô lại nói tôi chèn ép em út, thôi thì tôi lấy mỗi công ty Hoàng Gia thôi, còn lại hai cậu mỗi người hai công ty, các cậu thấy sao?” Sau một hồi nóng giận lão Tuấn trở về chỗ ngồi cười nói.
“Hừ… hừ… ” Hai tiếng hừ lạnh của lão Toàn và lão Nghĩa vang lên.
Gia tộc họ Trần quả thật có 5 công ty nhưng thật sự thì ngoài công ty Hoàng Gia sinh lãi ra thì bốn công ty kia không hề có lãi, thậm chí là lỗ nặng… vài năm gần đầy công ty Hoàng Gia chính là trụ cột nuôi sống gia tộc, kẻ nào có được nó xem như không lo về kinh tế rồi cho nên hai phe dành nhau quyết liệt.
…

Ngồi ở đằng xa, mụ Tình nhìn ba thằng con trai đang tranh nhau chia tài sản với vẻ mặt thẩn thờ, mụ không lo lắng về tiền bạc vì mụ đã có riêng một tài khoản ngân hàng ở nước ngoài đủ để mụ sống những ngày tháng cuối đời trong sung sướng… cái mà mụ sợ bây giờ là thanh niên ấy… kẻ đã biến mất cùng ngày với ngày mà lão Khải chết đi… mụ tin chắc rằng hắn có dính líu tới cái chết của lão, hắn nhất định quay trờ lại.
Ba mươi phút sau, cái bàn tròn đã ướt đẫm nước miếng của ba anh em ruột, mặt ai cũng đỏ chót đập bàn gào lên với đối phương.
“Anh cả… anh muốn Hoàng Gia thì cũng phải xem thực lực mình có đủ không, đừng để đến lúc đang đi đường bỗng dưng lại bị một chiếc xe tải đâm thì đừng hỏi tại sao?” Lão Toàn nheo mắt nói.
“Hắc! Thế nào? Hù dọa tôi? Có tin ngay bây giờ tôi giúp cậu bốc hơi khỏi mặt đất không?” Lão Tuấn cười khinh bỉ em trai.
“Bốp… Bốp… Bốp… ”
Đột nhiên tiếng vỗ tay vang lên làm ba người giật mình, ngay sau đó cảnh cửa mở ra, Long bước vào trong sự ngỡ ngàng của bốn người trong căn phòng.
“Haha… hay lắm… cảnh ba anh em chia tài sản còn hấp dẫn hơn trong phim nữa… ” Long cười nói, theo sau hắn là Độc Sĩ và Xuyên.
Thấy hắn bước vào mà mụ Tình run lên nhưng ba thằng con mụ thì khác.
“Là mày? Tôi nói chứ anh cả giàu có thế này còn đi dành tài sản với em út, xem anh cưới vợ còn nuôi cả con riêng người ta, giờ lại chuẩn bị nuôi thêm cả bạn của con riêng người ta nữa, chú ba nói anh cả đối xử với người ngoài như thế kia mà với anh em ruột thì… thật là đau lòng” Lão Toàn cảm thán.
“Phải… phải” Lão Nghĩa gật gù.
“Thằng con hoang, biến ngay cho tao!” Lão Tuấn đang điên người vì vụ phân chia tài sản giờ lại thêm bị nói móc nên nổi máu chó lên chửi Long.
“Câm mồm!” Xuyên động, hắn nhào tới tung một đấm vào mặt lão.
“Mày… Rầm! Rầm!” Chưa kịp nói xong câu , lão Tuấn ăn trọn cú đấm mạnh khiến lão bay ngược ra sau.
“Khốn kiếp… người đâu… người đâu hết rồi!” Lão Toàn biến sắc hét lên.
Không có tiếng trả lời lão và lão cũng không thể kêu lên nữa vì ngay sau đó một cú chặt sau gáy đã khiến lão bất tỉnh tại chỗ, tình cảnh của lão Nghĩa cũng tương tự.
“Mày… mày định làm gì?” Lão Tuấn lật đật bò dậy nói, cú đấm của Xuyên mạnh đấy nhưng cơ thể đột biến x10 lần của lão mặt dù bị mài mòn trên thân xác phụ nữ qua năm tháng vẫn đủ để lão chống đỡ, chỉ là khi liếc nhìn qua mụ Tình ở phương xa, lão nhìn thấy mẹ run lẩy bẩy khiến cảm giác sợ hãi bắt đầu hình thành trong đầu lão.
“Làm gì sao? Hahaha” Long cười dài tiến tới trước mặt lão như u linh, tay hắn ấn một quả cầu tử khí vào bụng lão khi lão chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra.
“Mày! Cái gì? Cái gì vậy?” Lão Tuấn gào lên, trong bụng lão có một cái gì đó.
“Chỉ là món đồ chơi nho nhỏ thôi mà… ” Long cười.
“Khốn kiếp! Chết đi đồ nhãi ranh… ” Lão Tuần tái mặt cảm giác được sinh cơ của mình đang trôi đi nhanh chóng, lão quyết định bất chấp tất cả động thủ, miệng lão há to phóng ra một tấm lưới bằng tơ nhện về phía Long.
“Ô… nhện à?” Long có đôi chút sững sờ trước biến đổi của lão Tuấn nhưng chỉ là chút sững sờ mà thôi, hắn chỉ cần lách nhẹ là né được tấm lưới, cái này một phần bởi vì lão Tuấn quá ít kinh nghiệm thực chiến cũng như luyện tập, sức mạnh của lão được lão dùng để hiếp đáp những người bình thường chứ gặp loại cao thủ như Xuyên thôi thì lão cũng đã không đánh lại được rồi.
“Mày… mày… ” Lão Tuấn thở dốc thều thào, lão muôn phun tiếp tơ nhện nhưng lão không thể vì cơ thể lão đã không còn nghe lời lão nữa, tất cả năng lượng đều bị một thứ gì đó hút đi một cách nhanh chóng.
“Bịch… ” Chưa đầy một phút sau, lão Tuấn không đứng vững nữa mà ngã khụy xuống đất, giờ đây đến sức để nhấc một cánh tay lên lão cũng không còn.
“Đi… lôi hắn đi” Long ra lệnh cho Xuyên rồi xoay người bước ra, hôm nay hắn muốn kết thúc tất cả tại căn biệt thự này.
Xuyên đang định bước tới nắm lấy lão Tuấn thì bỗng nhiên hắn bị Long kéo ngược lại, ngay sau đó chỗ hắn vừa đứng là hàng nghìn sợi tơ nhện li ti phủ xuống. Ba người ngẩng đầu lên cao thì giật mình vì thiên la địa vọng tổ nhện bên trên.
“Ri… ri… ri… ” Đàn nhện bắt đầu tấn công, chúng phóng tơ rồi lao xuống về phía ba người.
“Hừ… ” Long hừ lạnh, hắn dễ dàng né những cú tấn công cùng lúc đó tay liên tục xuất Diệt Quyền quét qua một đám nhện, chỉ trong giây lát toàn bộ số nhện tấn công bị ba ngời diệt gọn.
“Ri… ri… ri… ” Lại thêm một đợt tấn công mới, lần này số nhện tham gia đông gấp đôi đợt trước.
“Hắc hắc… Độc Sĩ… chuyện dọn dẹp này phải nhờ ngươi rồi… ” Long mỉm cười nói với Độc Sĩ bên cạnh, hắn có thể diệt bọn chúng nhưng phải tốn một ít thời gian còn Độc Sĩ thì mạnh về lĩnh vực này hơn hắn.
“Khặc khặc… để tôi… ” Độc Sĩ cười xòa tung lên cao một quả cầu màu đen.
“Bùm… ” Đến giữa không trung, quả cầu phát nổ phát tán ra một đám mây màu xám vừa bay dần dần vừa lan tỏa ra xung quanh.
“Bịch… bịch… bịch… ” Chỉ ít giây sau khi đám mây độc lan tới từng con nhện một rơi xuống mặt đất, gương mặt lão Tuấn khi nãy còn khôi phục chút huyết sắc nhanh chóng tái đi, hy vọng cuối cùng của lão đã mất đi, cái này cũng do lão mà thôi, quanh năm suốt tháng chỉ biết nhậu nhẹt chơi gái nào biết huấn luyện đội quân của mình tổ chức tấn công.
Nửa tiếng sau, toàn bộ đàn nhện đã chết…
“Tha… tha… cho… tôi… ” Lão Tuấn cố gắng rặn từng chữ một cách khó khăn, cảm giác sinh cơ cứ trôi đi từng chút từng một hành hạ lão khôn cùng, đây cũng là chủ ý của Long khi hắn chỉ đưa vào người lão một quả cầu tử khí nho nhỏ để dằn vặt lão nếu không lão đã chết khô từ lâu.
“Tha ? Thế mười mấy năm trước ông có tha cho bố tôi không?” Long cười lạnh.
Lão Tuấn trợn mắt nhìn Long, thì ra hắn đã biết.
“Sao? Tưởng tôi không biết chuyện ông làm?” Long khinh bỉ.
“Xin… xin… xin cậu …..tha… tha cho… nó… ” Lão Tuấn biết không thể cầu xin nhưng đột nhiên nhớ ra gì đó nên trước khi chết cố gắng nói xong câu cuối mới triệt để chết đi vì đau đớn và thống khổ.
Nhìn đứa con trai bị dằn vặt đến chết, mụ Tình không kìm được muốn nói một cái gì đó nhưng rồi lại thôi, mụ thở dài nhắm mắt ngồi xuống…
Vài phút sau, Long thu lại tử khí để rồi cơ thể lão Tuấn cứ thế nổ tung thành phấn vụn. Giờ hắn muốn đến nhìn xem thằng em cùng mẹ khác cha với mình có gì để lão Khải và lão Tuấn trước khi chết cũng không quên cầu xin cho hắn. Riêng việc nó hỗn láo với mẹ thậm chí dám to tiếng với Xuân trước mặt mọi người là điều hắn không thể chấp nhận được rồi.
Long bước đi, hắn hướng lên cầu thang tới phòng của Lợi. Thật ra hôm nay đến đây hắn đã suy nghĩ rất rất nhiều, nếu hắn là con người của vài năm trước thì giờ đây căn biệt đã không còn một ai sống sót nhưng trải qua bao nhiêu biến cố thăng trầm, hắn đã trưởng thành hơn nhiều.
Suy nghĩ của Long đã thay đổi theo năm tháng, đến giờ phút này hắn thậm chí chỉ muốn dẫn mẹ đi còn lại không muốn động tay động chân gì bên trong căn nhà này nữa vì chúng không đáng… phải… là không đáng để hắn ra tay… sức mạnh tăng lên kéo theo tầm nhìn của hắn đã cao lên… nó không chỉ gói gọn trong thành phố này mà đã vươn xa, rất xa ra thế giới bên ngoài.
Có đôi lúc ngẫm nghĩ Long phải thầm cảm ơn gia tộc này vì đã giúp hắn có được ngày hôm nay, hắn hài lòng với cuộc sống bây giờ và hạnh phúc khi hắn chuẩn bị đón chào một sinh mệnh mới sắp được sinh ra, chỉ là hắn có hơi chút tiếc nuối vì tuổi thơ không được hạnh phúc nhưng khi nhìn thấy những đứa trẻ nghèo đói thậm chí là không thể đến trường học thì sự tiếc nuối đó của hắn đã hoàn toàn mất đi vì so với chúng thì hắn còn hạnh phúc chán, thử hỏi nếu không gặp được Thiên thì giờ đây hắn đang làm gì… rất có thể biến thành một thằng nghiện ngập, trộm cắp không chừng.
“Long… Long… nghe mẹ… đừng đánh em con nhé… ” Bỗng nhiên Xuân lao tới nắm lấy tay Long giật giật cầu xin.
Long ôm chặt mẹ vào lòng cảm thụ hơi nóng từ mẹ, hắn lấy tay gạt đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, hắn nhìn thấy trong đôi mắt của mẹ sự lo lắng, có lẽ mẹ sợ hắn tổn thương Lợi, dù nó xa lánh mẹ, không coi mẹ ra gì nhưng mẹ vẫn luốn thương nó đến như vậy.
“Mẹ yên tâm đi… con biết phải làm gì mà… đợi con nhé… chúng ta sẽ rời khỏi nơi đây” Long vỗ về Xuân rồi bước lên.
“Rầm” Đến cửa phòng, Long dơ chân đạp mạnh cánh cửa, kình lực mạnh mẽ nhanh chóng làm cánh cửa đổ sập xuống.
“Ai… ai thế?” Lợi giật bắn người hét lên, cái chết của ông nội không hề làm hắn thu liễm chút nào trái lại càng ngày càng dâm dục đến mức bệnh hoạn, trên giường lớn hắn như ông hoàng khi vừa chơi game vừa được hai cô bé trẻ đẹp phục vụ cả trên lẫn dưới, thậm chí có người bước vào mà hai người vẫn tiếp tục như không hề có chuyện gì xảy ra.
“Là mày? Thằng con hoang, mày vào đây làm gì?” Lợi nhận ra Long gào lên.
“Bốp!” Ăn một cái tát của Long khiến Lợi ngã vật ra trên giường, Long đã nhẹ tay hết sức rồi nhưng mà năm dấu tay đỏ chót trên mặt Lợi nhanh chóng xuất hiện.
“Mày… mày dám đánh tao?… thằng súc sinh này… tao sẽ giết… giết mày… ” Lợi ôm mặt gào lên.
“Bốp!” Lần này ăn cái tát thứ hai khiến mặt Lợi sưng húp hai bên, hai mắt hắn đỏ hoe cừu hận nhìn Long một cách căm thù tột cùng.
“Nói? Tại sao mày có thể chừi mẹ?” Long đến giờ mới lên tiếng.
“Chửi thì sao? Mày biết tao là ai không? Tao là thiếu gia đích tôn nhà họ Trần, cơ ngơi này sớm muộn cũng thuộc về tao, chửi một con đàn bà thì có là gì? Chỉ tí nữa thôi ba tao sẽ lên đây… mày phải chết… phải chết… “ Lợi như một thằng điên hét lên.
Long nhíu mày nhìn thằng em cùng mẹ khác cha của mình, hắn không hiểu lão Khải cùng lão Tuấn đã nhồi vào đầu thằng nhóc này cái gì để nó trở thành một người như vậy.
“Sao? Mày sợ rồi? Haha… yên tâm đi… tao chỉ cắt đi hai tay cùng hai chân của mày thôi… cả con đàn bà ghê tởm kia nữa… tao sẽ cạo trọc đầu nó rồi bắt nó trần truồng ra ngoài phố… mày biết nó có tội gì không? Đó chính là tội sinh ra mày… hahaha” Lợi thấy Long đứng hình thì tưởng hắn sợ nên càng hét to hơn, không biết lão Khải cho nó hít keo chó loại nào mà nguy hiểm đến vậy, tiếc rằng lão đã chết chứ không nhất định phải hỏi cho bằng được nhãn hiệu loại keo chó đó để cộng đồng hít keo chó Việt Nam tìm mua – tất cả vì một cộng đồng hít keo chó vững mạnh… chết mịa lại lan man cmnr… hắc hắc mong các bác bỏ qua…
“Mày nói gì?” Long điên người không kìm được nắm lấy cố thằng nhóc xốc lên.
“Ặc! Cứ… u… c… ứ… u… ” Lợi ôm tay Long quần quại đau đớn nói không ra hơi, hai cô bé kia thì đã sớm chui vào trong góc sợ hãi rồi.
“Long… Long… đừng con… ” Đột nhiên Xuân từ ngoài chạy ôm lấy Long cầu xin, hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, nãy giờ cô đã nghe thấy những lời tục tĩu xúc phạm của con trai khiến cô đau khổ vô cùng nhưng lúc hắn nguy hiểm, nghe thấy tiếng kêu của hắn cô không thể không chạy vào cầu xin cho hắn.
“Mẹ! Thắng súc sinh này liệu có đáng sống?” Long gầm lên.
“Long… mẹ biết… mẹ biết mà… nhưng mà… nhưng mà nó là con mẹ… Long… mẹ xin con… mẹ xin con đấy Long… tha cho nó… tha cho nó đi con… ” Xuân ôm chặc con trai vừa khóc vừa nói.
Long thật sự… thật sự muốn giết thằng súc sinh này… nhưng mà giết nó thì mẹ sẽ đau khổ… sau một hồi day dứt cuối cùng hắn cũng thả Lợi xuống.
“Khục… khục… khục… mày… mày… cả hai… cả hai phải chết… tao sẽ giết… giết… ” Lợi ôm cổ vừa ho khan vừa gào lên, từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên hắn bị hành hạ đến thế.
“Câm mồm!” Long ngứa tai dơ chân đạp một cái.
“Bốp!… Rầm!” Lợi như đạn pháo bay thằng ra sau đụng mạnh vào một cái tủ gỗ mới rơi xuống.
“Bịch… ” Đau đớn làm mặt Lợi trắng bệch, hắn không còn sức để rên rỉ nữa mà cố gắng bò dậy, hắn đang nguyền rủa… nguyền rủa cha hắn vì lão sao chưa tới để hắn bị đánh thảm như vậy, đến giờ hắn vẫn chưa thể nhận ra được cái gì đang xảy ra với mình, quả là loại keo chó tối thượng.
“Hử” Cú va chạm mạnh làm cánh cửa tủ bật ra, ngay tức thì mùi hôi thối tỏa ra khắp căn phòng, Long cảm giác được bên trong một cái gì đó đang chuyển động.
“Chết… chết đi súc sinh… ” Đột nhiên bên trong tủ một người đàn bà trần truồng tóc tai bù xù lao ra nhắm thẳng vào cổ Lợi cắn mạnh trong sự sững sờ của những người bên trong căn phòng ngoài Long.
“Ahhhhhhhh… không… phụt… phụt… ” Lợi gào thét cố gắng dãy dụa thoát ra khỏi người đàn bà kia nhưng khỏi cần vì sau nhát cắn cô ấy cũng đã không còn hơi thở nữa, tuy nhiên máu tươi nhanh chóng phun thành voi tử cổ hắn vì động mạch cổ đã bị cắn đứt.
“Mẹ… đừng nhìn… ” Long ôm đầu Xuân kéo lại khi cô còn chưa hết bàng hoàng chuyện vừa xảy ra.
“Long… cứu… cứu nó… mẹ xin con đấy… ” Xuân hai mắt đỏ lên cầu xin Long, cô muốn chạy lại chỗ Lợi nhưng bị Long ghì chặc không cho.
“Mẹ… nhìn người phụ nữ kia… ” Long thở dài nói.
Xuân liếc qua người đàn bà kia, giờ đây cô mới để ý đến thân hình nhầy nhụa các vết thương lớn nhỏ, bên dưới cô ấy đã hoàn toàn bị phá hỏng bới những món đồ chơi người lớn to nhỏ đủ kích cỡ đâm sâu vào… tất cả… tất cả đều do Lợi sao?
“Mẹ… không ai có thể cứu được nó nữa… tội lỗi nó gây ra thì nó phải nhận lấy… ” Long gằn giọng.
“Mẹ… mẹ… nó… nó… nó là con mẹ mà Long… ” Xuân gào lên muốn dãy ra chạy tới chỗ Lợi nhưng cô nhanh chóng ngất đi vì bị Long ấn nhẹ sau gáy.
“Thà rằng mẹ hận con còn hơn là cứu lấy một kẻ như thế …… ” Long ôm mẹ bước ra để mặc Lợi dãy chết trong căn phòng, nhìn gương mặt xinh đẹp trong vòng tay mà hắn lẩm bẩm.
…

Nghĩa trang…
Long dùng tay phủi đi lớp bụi che phủ một tấm bia đá, hắn tỉ mỉ nhổ đi những cây cỏ xung quanh ngôi mộ phía sau rồi mới thắp nhang cúng, hôm nay hắn đến thăm mộ ba ruột mình, nắm chặt trong tay con siêu nhân bằng gỗ năm xưa, Long ghé đầu vào ngôi mộ thủ thỉ:
“Ba… tha lỗi cho đứa con bất hiếu mười mấy năm mới đi thăm ba… ”
“Ba… ba dưới đó sống tốt không?”
“Ba… ba còn nhớ con siêu nhân này không?… ”
Cứ thế Long kể về tuổi thơ của mình ở căn biệt thự, kể về những gì mình đã gặp và trải qua.
…

“Ba… mẹ giận con rồi… mẹ không nói chuyện với con nữa… nhưng con không hối hận vì việc mình đã làm… ba hiểu con không?”
“À mà dưới đó ba có gặp một thằng mập vừa mới xuống không lâu thì nhớ chia cho nó ít tiền nhé, nó ham ăn lắm nên chắc bao nhiêu tiền cũng không đủ mua đồ ăn đâu!” Long nhớ tới thằng mập rồi cười nói với ba.
“Ui… ” Một tiếng rên yêu kiều trên ghế khiến Hoa và Xuân không thể không liếc qua, cả hai đỏ mặt vì cảnh tượng dâm đãng trước mặt, Quỳnh Anh ngồi trên đùi Long hai chân đan chéo quặt vào lưng hắn, phía dưới cô bé là một cái pittong bằng thịt liên tục đâm thọc vào bên trong khe lồn cô bé.
“Long… nhẹ thôi” Nuốt nước bọt trong miệng, Xuân lên tiếng, cả người cô nóng ran vì kích thích và ham muốn mỗi lần chứng kiến cảnh đó… từ ngày về nhà mới đầu cô còn xấu hổ và kinh hãi vì đời sống tình dục phóng khoáng của con trai nhưng rồi thời gian trôi qua cô cũng quen với cảnh này, cả hai cô bé và Hoa đều thích thì tại sao cô phải phản đối.
“Bẹp… bẹp… hắc hắc… mẹ nhìn Quỳnh Anh sướng thế này cơ mà… lại còn lắc hông nữa kìa… bẹp… bẹp… ” Long cười to, hắn đang sướng muốn chết sao có thể dừng lại được, dù không phê bằng địt mẹ nhưng mà địt Quỳnh Anh với Thảo cũng làm hắn hưng phấn đến chết.
“Bẹp… bẹp… bẹp… ặc… ” Quỳnh Anh sau một hồi bị con cặc Long chọc như cái máy vào khe lồn mình thì không chịu nổi lên đỉnh, cô bé cả người mềm nhũn tựa đầu vào ngực hắn, thân dưới co giật liên hồi phun nuốt con cặc to dài.
Long đê mê cảm nhận sự co bóp bên trong khe lồn Quỳnh Anh khi cô bé lên đỉnh, hắn thọc thêm vài cú cho đã rồi nhổ một bãi nước bọt vào mấy ngón tay, đưa xuống lỗ đít nhỏ nhắn của cô mà bôi trơn, có vẻ như hắn muốn đỗi chỗ rồi.
“Ứ… không muốn đâu!!” Quỳnh Anh sao có thể không biết Long muốn làm gì, chỗ nào trên người cô mà không bị hắn chơi qua chứ, cô nũng nịu uỗn éo không chịu cho Long bôi trơn.
“Hắc hắc… bẹp… bẹp… ngoan nào!!” Long thích thú khi Quỳnh Anh lãm nũng, hắn nắc mạnh vài cái làm cô bé sướng đến đứng người mặc cho hắn bày bố mà quên đi phản kháng.
“Ọt… chà chà… vẫn khít như ngày nào… ” Sau một hồi bôi trơn cửa động, Long thọt hai ngón tay vào làm Quỳnh Anh cong người vì thốn, cảm thụ hai ngón tay bị bóp nghẹt Long hưng phấn thầm thì vào tai cô bé.
“Hứ… ai mà ba chả nói thế… ngày nào cũng địt lỗ đít người ta khiến người ta không đi lại bình thường được… ” Quỳnh Anh dẩu môi lên kháng nghị.
“Haha… ai bảo Quỳnh Anh đẹp vậy chứ… làm ba đụ hoài không chán nha… ” Long cười to nâng cô bé dậy, với sự phối hợp của cô hắn ngay lập tức nhập động khác.
“Ọc… đau quá… ” Toàn bộ cặc Long nhanh chóng quen thuộc chiếm lấy toàn bộ lỗ đít nhõ nhắn của Quỳnh Anh khiến cô bé thốn đến điếng người rên lên.
“Khít quá con yêu… bạch… xoay người lại để ba chơi hột le của con giúp con sướng nào… ” Long không kìm được hưng phấn nắc một cú rồi phà hơi nóng vào tai Quỳnh Anh dụ hoặc.
“Hơ… ” Quỳnh Anh há hốc mồm vì cú chọc mạnh bạo của Long, cô bé cắn răng nhấc chân xoay người lại để dựa lưng vào ngực hắn trong khi con cặc vẫn nằm nguyên trong lỗ đít.
“Ngoan lắm… địt Quỳnh Anh là sướng nhất đấy… ” Long cười to, vừa nắc vừa khám phá khe lồn ẩm ướt của cô bé khiến hắn sướng ngất ngây, hai ngón tay hắn quen thuộc tiến vào khiêu khích điểm G làm Quỳnh Anh co giật liên tục.
“Hơ… hơ… sướng quá… chọc mạnh lên ba… sướng đến chết mất… hơ… hơ… con… con không chịu nổi… ahhhhh… hơ… hơ… ” Quỳnh Anh hai mắt lờ đờ chìm trong nhục dục, hai đầu ti cô bé cương cứng vì sướng khoái, chỉ ít giây sau cô bé run rẩy bấu chặc vào người Long, miệng há hốc chảy nước dãi ròng ròng, thân dưới co giật liền hồi bắn nước tung tóe khắp nơi.
“Bạch… bạch… hắc… hắc… con gái dâm quá nha… nãy giờ ra mấy lần rồi mà vẫn còn nhiều nước như vậy… ” Long vừa địt vừa trêu chọc, tay hắn không ngừng mân mê hạt đậu nhỏ của cô bé khiến Quỳnh Anh vừa lên cao trào hai mắt lại tiếp tục lờ đờ kích thích.
“Hứ… hôm qua bà nội còn bắn đầy nhà kia kìa… ” Quỳnh Anh nhớ đến cảnh hôm qua cong môi lên.
Xuân ở đằng bếp nghe thấy mà mặt đỏ chót, hôm qua cô bị Long địt mạnh bạo quá nên không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện làm nước bắn tung tóe khắp căn phòng, cái thằng trời đánh vừa địt như cái máy vừa khiêu khích đầu ti cùng hột le thì sao cô chịu nổi.
“Haha… mẹ… nghe cháu nội nói kìa… ” Long cười to hướng Xuân trêu.
“Thằng quỷ! Im đi… nhẹ nhẹ thôi cả con bé đau bây giờ!” Xuân xấu hổ quát, nhìn con cặc to dài ra vào không ngừng ở lỗ đít Quỳnh Anh mà người cô cũng nóng rực vì khao khát.
“Mẹ yên tâm! Bé con sướng muốn chết đây này, tí nữa mẹ con mình làm vài hiệp nhé!” Long cười tà nhìn mẹ.
“Hiệp cái cục cứt khô, anh tưởng muốn là được à?” Xuân dẩu môi lên chửi.
“Hức, mẹ không cho thì thôi vậy, con với Thảo cùng Quỳnh Anh chơi vậy!” Long giả bộ ủy khuất.
“Anh dám?” Xuân trừng mắt.
“Ác… rồi rồi con xin lỗi… ” Long xin lỗi với ánh mắt thèm thuồng như muốn ăn tươi nuốt sống khiến Xuân không thể không quay đầu đi vì sợ, con trai cô về khoản này phải nói là quá cường hãn, bốn nữ nhân trong nhà đều sung sức là thế mà bị hắn địt đến chết đí sống lại liên tục.
“Này, anh bớt trêu mẹ đi! Lại đây ăn cơm!” Hoa nhịn cười hướng Long hô, tuy mang bầu thế nhưng trong khe lồn cô lúc nào cũng tràn ngập tinh dịch Long, mạnh bạo không được thì hắn ôn nhu, cỡ nào hắn cũng không tha cho cô.
“Ặc!” Quỳnh Anh lại tới, cô bé kiệt sức hoàn toàn ngửa đầu vào ngực Long, hàng nước miếng chảy dài theo khóe miệng, bên dưới âm dịch lại phun trào ướt sũng một mảng lớn.
“Hắc hắc!” Long cười to bế cô bé lên, hắn cứ thế vừa nắc vừa tiến lại chỗ bàn ăn.
“Bẹp… bẹp… sướng chết mất… bót quá… ” Nắc mạnh tầm chục cái nữa Long phê quá thả Quỳnh Anh xuống, hắn kéo Xuân vừa bưng một dĩa thức ăn ra bàn lại chỗ mình.
“Làm… làm gì đấy?” Xuân hoảng hốt nhưng cũng để mặc hắn kéo qua.
“Hắc hắc… con muốn ra trong mẹ!” Long bá đạo nói, hắn kéo cái váy của Xuân lên, dễ dàng tách chiếc xilip hồng lọt khe qua một bên rồi ưởn lưng đâm mạnh một cú.
“Không được!… Ọt… Ahhhhh!” Xuân chưa kịp dãy ra thì thứ kia đã tiến vào, người cô mềm nhũn ra ngay tức khắc.
“Ô, mẹ vẫn là số một” Long không kìm nữa xuất tinh ào ạt vào tử cung mẹ.
“… Ui da… ” Đang trong cơn đê mê vì lên đỉnh thì Long nhăn mặt vì đau, một bàn tay đã thò lên eo hắn xoắn mạnh da thịt ở đó.
“Hừ! Khi nãy vừa khen con là nhất cơ mà!” Quỳnh Anh vừa xoắn khối thịt trong tay vừa lên giọng.
“Ặc!… ” Đang ăn cơm, thì Xuân, Hoa cùng Quỳnh Anh bị tiếng rên của Thảo làm chú ý, cả ba nhìn sang cô bé đang cầm bát cơm nhưng không hề xúc, cả người run run… bên dưới hình như có một cái gì đó đang động đậy.
“Long! Để con bé ăn cơm!” Xuân liếc mắt sang Long ngồi cạnh Thảo nói, cô còn lạ gì cái máu dê của thằng con chứ, hắn bữa cơm nào cũng kết hợp với tình dục khiến cô… thích thú vô cùng… WTF.
“Thì con đang cố gắng cho con bé uống sữa mà… ” Long cười hắc hắc tăng nhanh tốc độ hai ngón bên dưới trong khe lồn Thảo làm cô bé há hốc mồm.
“Anh… ” Xuân trợn mắt không còn lời nào để nói với thằng con mình, nghe tới sữa cô lại đỏ mặt vì tinh dịch của hắn còn đang rĩ ra từ mép lồn cô bên dưới.
“Thảo qua đây nào… dượng không chịu được rồi… ” Cảm nhận đã đủ ẩm ướt, Long vỗ về Thảo, cô bé bị hắn khiêu khích cũng đã nứng hết mức, cơ thể nóng bừng như lửa đốt…
“Ọt… ahhhhh!” Nhắm chuẩn xác đầu rùa, Thảo dập xuống một cú khiến con cặc to dài lút cán trong khe lồn mình, khoái cảm mãnh liệt khiến cô bé cong người vì phê.
“Chị Thảo nay bạo dữ… ” Quỳnh Anh chứng kiến cú dập mạnh mẽ của chị họ mà thốt lên một tiếng, cô bé cùng Long quan hệ nhiều lần rồi nhưng chưa lần nào dám dập mạnh thế vì kích cỡ có phần ngoại cỡ của cái thứ chết tiệt kia khiến cô không chịu nổi.
“Haha… cứng cả người rồi đây này… ” Long cười to, cảm thụ người cô bé cứng đờ sau cú dập mạnh khiến hắn buồn cười, thả bát cơm xuống, hắn dùng hai tay nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú cùng hạt đậu nhỏ của cô bé… một lát sau cuối cùng Thảo cũng thả lỏng, hông bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng.
“Hô hô… lần sau từ từ thôi… làm gì mà như muốn nuốt tươi nó luôn thế… ” Long thì thầm vào tai Thảo khiến cô bé đỏ mặt xấu hổ kèm theo những cú véo hết sức trên da thịt hắn.
“Bé con xấu hổ kìa… ” Long cười to, hắn hưng phấn bắc đầu di chuyển hông nắc từng cú nhẹ nhàng, cảm thụ sự co bóp từ các thớ thịt bên trong lồn cô bé mà hắn sướng khoái vô cùng.
“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… nhẹ… nhẹ thôi dượng… ” Thảo hai mắt lờ đờ rên rỉ, bát cơm đã rời xa trí não cô, bây giờ chỉ còn là những xúc cảm nguyên thủy, từng cú nhấp của Long khiến cô như lạc vào cõi thần tiên.
“Sướng không?” Long tăng tốc một chút, hắn phà hơi nóng vào tai cô bé khiến cô giật mình vì nhột và kích thích, tay hắn không quên du ngoạn trên cơ thể quyến rũ trong lòng.
“Bẹp… bẹp… sướng… được dượng địt là sướng nhất… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ahhhhhhh… sướng chết mất… ” Thảo rên rỉ, mỗi lúc gần Long cô bé như biến thành một người khác, cô bé không kiêng dè thốt ra những từ dâm dục với hắn… nhưng là chỉ với hắn mà thôi.
“Haha… bẹp… bẹp… lồn con cũng bót lắm… ahhhhhh… cặc dượng như bị bóp nát vậy… bẹp… bẹp… sao lồn con đã vậy Thảo… ” Long không kìm nữa mà nắc liên hồi cùng lúc thì thầm những từ dâm dục nhất.
“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… nhanh quá… bẹp… bẹp… địt… địt nát lồn con đi dượng… bẹp… bẹp… chơi chết con đi… ” Thảo triệt để bị nhục dục nhấn chìm, cô bé lắc hông phối hợp với những cú nhấp của Long, cảnh tượng dâm dục cực độ khiến ba người còn lại không thể tiếp tục bữa cơm mà liếc hai người.
Long hưng phấn cực kì, hắn đóng như một cái máy vào lồn Thảo, hai tay không ngừng trêu ghẹo đầu tì cùng hột le nhỏ nhắn đã sớm cương cứng, điều đặc biệt khi làm tình của Long là dù sướng cỡ nào đi nữa hắn cùng không quên giúp người phụ nữ của mình bằng mọi cách, hắn thậm chí còn coi sự sướng khoái của họ trên cả sự sung sướng của bản thân.
“Bẹp… bẹp… hơ… chết… bẹp… chết mất… bẹp… bẹp… Ặc!… bẹp… bẹp… bẹp”
Thảo há hốc mồm trước khoái cảm mãnh liệt cực độ, chỉ sau vài chục nhịp nắc của Long cô bé không chịu được mà rên cao một tiếng rồi đổ người ra sau tựa vào lưng gã, bên dưới co giật điên cuồng nuốt lấy cặc Long theo bản năng, nước ra nhiều đến nỗi dù bị cặc hắn bịt kín vẫn bắn thành tia ra bên ngoài.
“Xem bé con ra kìa… được dượng đụ sướng đến vậy luôn à… ” Long dừng lại trêu chọc, hắn mà tiếp tục nhấp thì cô bé sẽ ngất trong khoái lạc mất.
Nhìn thân dưới của mình vẫn đang co giật nuốt lấy cái thứ đáng ghét kìa mà Thảo mặt đỏ như gấc, cô không hiểu sao lúc không có gã mình không hề hứng thú tình dục một chút nào, đến lúc ở cạnh gã thì bản năng nguyên thủy của cô dường như được kích phát mà không kìm được hòa nhịp với trò chơi của hắn, cảm giác muốn nuốt trọn cái thứ đó lúc nào cũng hiện hữu trong đầu cô.
“Hôm nay dượng bắn vào trong nhé… ” Long thì thầm vào tai cô bé, dù sao xài thuốc ngừa thai nhiều quá cũng không tốt nên từ lúc có Xuân hắn hạn chế bắn vào trong lồn hai cô bé, còn đối với mẹ thì hắn không kiêng dè gì vì hắn cũng muốn mẹ có em bé để mau quên đi cái chết của Lợi.
“Ừm… sâu… sâu một tí… nó chảy ra khó chịu lắm… ” Thảo lí nhí trả lời, cũng đã lâu không có cảm giác bên trong bị cái thứ chất lỏng của Long ngập tràn khiến cô bé có phần chờ mong.
“Hắc hắc… dượng sẽ bắn thẳng vào tử cung con… mà không còn nhiều đâu… lúc nãy bị mẹ dượng hút hết rồi… ” Long hưng phấn nói, không kìm được hắn đã bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng.
“Này… này… tôi nghe rồi đấy nhé… anh nói ai hút hả… ” Xuân như sư tử cái xù lông trợn mắt với Long, thằng trời đánh tự tiện bắn vào trong cô một cách bất ngờ chứ bộ.
“Haha… ” Long vui vẻ cười, hắn tiếp tục thưởng thức hai bầu vú căng tròn của Thảo, được hắn nhào nặn qua nhiều năm khiến ngực cô bé hấp dẫn vô cùng, hai bầu vú như hai quả cầu tuyết với hai đỉnh hồng mê người thì làm sao hắn có thể kìm chế được.
Đúng lúc này tiếng chuông điện thoại của Thảo reo, mặc dù không tình nguyện nhưng Quỳnh Anh cũng phải chạy vào lấy.
“Bẹp… bẹp… ai gọi cho bé yêu của dượng đấy… ” Long vừa nắc vừa trêu chọc.
“Ưhhhhhh… hơ… bẹp… bẹp… không… không biết mà… hơ… nhẹ… nhẹ… ” Thảo bủn rủn chân tay hoàn toàn tựa vào ngực hắn để mặc hắn địt.
“Ô… là anh Tuấn đó nha… ” Quỳnh Anh vừa cầm điện thoại lên thấy tên người gọi thì hô to.
“Hắc… la anh đẹp zai nào à?” Long tò mò hỏi.
“Người ta được xưng là nam thần trong trường đó nha… mỗi ngày nhận thư tình nhiều đến nỗi gãy cả tay… giờ lại tự động gọi cho chị Thảo đó nha… ” Quỳnh Anh cao giọng trêu chọc.
“Cái con này… tắt đi!” Thảo đỏ mặt gắt giọng với con em họ.
“Haha… sao lại tắt… mở loa ngoài đi bé yêu… ” Long trêu chọc.
“Dượng… bẹp… bẹp… ặc… bẹp… bẹp… ” Thảo chưa kịp cản lại thì đã bị hàng loạt cú thọc mạnh vào khe lồn khiến cô bé há hốc mồm quên bẵng đi lời nói.
Quỳnh Anh tinh nghịch nhìn chị họ bị Long địt sướng muốn điên, cô bé bấm nút nghe rồi chỉnh loa ngoài.
“Alo… em hả Thảo… ” Một giọng nam bên kia đầu dây lên tiếng.
“Không, em là Quỳnh Anh… em họ chị ấy… ” Quỳnh Anh nói.
“A… anh biết em… em nhỏ hơn Thảo một tuổi phải không? Mấy đứa bạn anh cứ khen em xinh quá đó… ”
“Ô… thế anh thấy em thế nào?… ” Quỳnh Anh nháy mắt với Long hỏi.
“Cái này… anh cũng thấy em rất đẹp… ” Thanh niên bắt đầu tán tỉnh.
Long cười cười, hắn không quan tâm lắm chuyện này, Quỳnh Anh và Thảo quá đỗi xinh đẹp nên việc ở trường bị tán tỉnh là chuyện thường, chỉ là thanh niên bên kia đầu dây lời nói xem ra có vẻ định tán luôn Quỳnh Anh… chà chà, đúng là tuổi trẻ tài cao… tiếc là hai bông hoa xinh đẹp đã bị hắn hái từ lâu rồi.
Nghĩ đến thế, Long kéo Quỳnh Anh lại, tay hắn lại tiến xuống thăm dò u động bí ẩn đã sớm ẩm ướt của cô bé.
“A… ” Bị kéo bất ngờ, Quỳnh Anh giật mình thốt lên một tiếng, cô bé u oán nhìn Long, chẳng lẽ hắn còn muốn nữa.
“Em sao thế?”
“À, con gián chạy qua thôi mà… mà em hỏi nhé… thế em với chị Thảo ai đẹp hơn?” Quỳnh Anh tinh nghịch hỏi, chân cô bé đã sớm gác lên ghế cao mở rộng cửa lồn để Long muốn làm gì thì làm.
“Hihi… em hỏi khó thế… anh nói nhỏ em đừng nói cho chị em biết nhé” Thanh niên kia vui vẻ lên tiếng, trong suy nghĩ của hắn thì đối phương hỏi thế chắc là để tâm đến hắn rồi.
“Tất nhiên… ahhh… ahhhh” Quỳnh Anh cười nói nhưng cô bé ngay lập tức bụm miệng lại chỉ còn những tiếng rên nho nhỏ, hai ngón tay của Long thế mà đã nhập động liên tục chọc vào điểm G khiến cô bé muốn phát điên lên, hăn còn ngậm lấy một bên vú cô mà mút mạnh nữa chứ.
“E hèm… anh thấy em đẹp… đẹp hơn Thảo một chút… ”
Thảo tuy đang đắm chìm vào nhục dục từ những cú nhấp sâu vào bên trong khe lồn của con cặc to dài bên dưới nhưng nãy giờ vẫn căng tai nghe đợi câu trả lời… vừa nghe xong mà máu nóng cô sôi trào vì tên khốn kiếp dám bảo Quỳnh Anh đẹp hơn mình, lại còn trước mặt của Long nữa chứ, điên tiết khiến cô bé dập mạnh xuống không hề kiêng dè gì nữa.
“Ô!” Long đang hưởng thụ sự co bóp của hai u động tuyệt diệu qua ngón tay và con cặc thì trợn mắt vì khoái cảm mãnh liệt đến từ những cú dập mạnh bạo của Thảo, hai mắt hắn đê mê vì sướng.
“Hihi… cảm ơn anh… em cũng thấy thế chỉ có người nào đó không chịu thừa nhận mà thôi… hihi… ” Quỳnh Anh liếc Thảo cười, lâu nay hai chị em vẫn ganh đua nhau về vấn đề ai đẹp hơn trước mặt Long nhưng mà câu trả lời của hắn toàn là cả hai đều đẹp như nhau khiến cả hai không phục, giờ đây cuối cùng cũng có một người lên tiếng khiến cô bé vui vẻ cực kì, nước nôi bên dưới trào ra liên tục ướt đẫm bàn tay Long.
“Hừ… bạn Tuấn thân mến… thư của bạn thật là mùi mẫn làm sao… cái gì mà Thảo là người con gái đẹp nhất mà Tuấn từng gặp và sẽ gặp… ” Thảo đang tức điên thì thấy ánh mắt đắc ý của Quỳnh Anh khiến cô bé không kìm được gào lên trong điện thoại với giọng điệu chua ngoa.
“Ặc… Thảo… mình… mình… ” Thanh niên tên Tuấn lúng túng.
“Hừ… bỏ qua đi… bạn gọi cho mình làm gì ?” Thảo không muốn nói chuyện nữa với tên sở khanh này.
“À… ngày mai sẽ có buổi tổng duyệt văn nghệ… bạn nhớ đến đúng giờ để duyệt tiết mục cùng mình nhé… mình… mình muốn giải thích chuyện khi nãy… ”
“Được… ặc… ” Thảo đang định đồng ý vì dù sao tiết mục nhảy đương đại hai người của cô và Tuấn cũng đã tập luyện từ lâu rồi nên giờ mà giận hắn bỏ đi thì phí lắm, nhưng mà lúc này đây một hơi nóng lại phà vào lỗ tai cô làm cả người cô bé run rẩy.
“Tối nay con là của dượng rồi… ” Long cắn nhẹ vào tai Thảo, hai ngón tay ẩm ướt của hắn từ khe lồn của Quỳnh Anh đã chuyển hướng sang u động còn lại bên dưới của cô để bôi trơn cửa động rồi, cô bé sao không hiểu ý tứ của hắn là gì chứ.
“Mai mình có việc gia đình rồi… không đi được… và có lẽ tiết mục của chúng ta mình cũng sẽ không tham gia nữa… ” Thảo cắn môi nói, dù rất muốn được nhảy nhưng mà với cô thì Long quan trọng hơn hết thảy, chỉ cần hắn muốn thì cô sẽ chiều, mà mỗi lần hắn muốn nguyên đêm thì vài ngày sau cô mới đi lại bình thường được.
Nghe cô bé trả lời mà Long hưng phấn, hắn không muốn cô gái của mình dính líu với loại này, xem ra phải thường xuyên theo dõi mới được, lần đầu tiên hắn cảm nhận được sự uy hiếp từ mấy thanh niên đẹp trai trong trường học.
“Thảo… Thảo… đừng thế… chẳng lẽ chỉ vì một câu nói của mình thôi sao… ” Tuấn gấp giọng nhưng lúc này đây Thảo không thể trả lời hắn và cũng không muốn trả lời hắn nữa rồi, miệng của cô bé đã hoàn toàn hòa nhập với miệng Long, lưỡi của cả hai quấn chặt lấy nhau như đôi rắn uyên ương.
“Hihi… chị Thảo không nói chuyện với anh nữa đâu… ” Quỳnh Anh cười.
“Quỳnh Anh… nói với Thảo… cô ấy đừng buồn… đừng giận… anh thật sự thích bạn ấy… ” Tuấn nói gấp gáp.
“Cái này… em thấy chị ấy không buồn gì đâu… còn đang sung sướng nữa kìa… ” Quỳnh Anh tinh nghịch nói, nhìn gương mặt đỏ hồng, hai mắt đê mê trong nụ hôn say đắm cùng những cú chọc mạnh bạo vào khe lồn thế kia thì nào có buồn gì đâu.
“Ặc… sướng… sướng cái gì cơ?” Tuấn nghi hoặc.
“Hihi… thì chị ấy đang ở trên thiên đàng nên phải sướng thôi… ”
Đang trong nụ hôn sâu với Thảo mà Long không kìm được bật cười phải rời xa cái lưỡi mềm mại của cô bé, hưng phấn khi địt Thảo trước một thanh niên trẻ đẹp khiến hắn phê hơn bình thường nhiều, cầm lấy hông cô bé, hắn bắt đầu nắc mạnh.
“Bẹp… bẹp… bẹp… bẹp… hơ… hơ… hơ… bẹp… bẹp… ” Thảo trợn mắt vì chiếc máy dập vào lồn mình, cô bé một tay che miệng để không rên to, một tay bấu chặc vào người Long để hứng chịu cơn mưa nhấp cặc của gã.
“Quỳnh… Quỳnh Anh… anh nghe thấy có tiếng gì đó… tiếng gì đó lạ lắm… ” Tuấn bên kia đầu dây trợn mắt khi nghe thấy những tiêng bẹp bẹp rõ mồn một, nó… nó giống với những âm thanh trong những thước phim JAV mà hắn cùng bọn bạn xem… vừa nghĩ thoáng qua thôi mà con cặc nhỏ trong quần hắn đã đội cao trong quần rồi.
“Hihi… em không biết… ” Quỳnh Anh cười, nghe những hơi thở có phần nặng nhọc của Long cô bé biết hắn sắp ra rôi.
“Bẹp… bẹp… bẹp… bót quá… ” Những thớ thịt tuyệt vời bên trong lồn Thảo co bóp mạnh khiến Long sướng đên tê người, hắn dội liên tục đầu rùa vào cửa tử cung cô bé như muốn phá tan cánh cửa kia ra khiến Thảo cong người lên muốn ngất đi vì khoái cảm tới là quá mãnh liệt.
Đang định tắt điện thoại thì Quỳnh Anh cảm giác được một bàn tay hướng đầu mình nhấn xuống, cô bé liếc Long một cái, tên tham lam này còn chưa đủ sướng nữa…
“Quỳnh Anh… Quỳnh Anh… em đâu rồi… em đang ở đâu đó” Bên kia Tuấn đợi một hồi không thấy Quỳnh Anh trả lời nên mở loa ngoài, vặn max volume… hắn há hốc mồm khi những tiếng bẹp… bẹp… chụt… chụt cùng hơi thở gấp nặng nhóc và tiếng rên rỉ của con gái tràn ngập căn phòng mình.
“Haha… địt Thảo thật là sướng quá… lồn con cứ bóp nghẹt cặc dượng như vậy thì dượng phải làm sao đây… bẹp… bẹp… bẹp… ” Long cao hứng rên to, toàn thân cặc bị lồn Thảo nuốt trọn, hai hòn dái thì bị miệng Quỳnh Anh nuốt trọn… còn gì sướng hơn nữa.
“Bẹp… bẹp… hơ… sướng… sướng thì Dượng cứ bắn vào bên trong con đi… bẹp… bẹp… bẹp… lồn con là của Dượng… ” Thảo rên to, lúc này đây đối với cô chỉ có nhục dục với Long mà thôi.
“Haha… muốn dượng địt con đến vậy sao?… ” Long cao hứng cười to, cảm giác chinh phục nữ nhân trong tình dục thật là thỏa mãn vô cùng.
“Bẹp… bẹp… bẹp… ặc!… muốn… lúc nào cũng muốn được dượng địt… bẹp… bẹp… hơ… hơ… hơ… nhanh… nhanh quá… bẹp… bẹp… lồn con nứt ra mất… bẹp… bẹp… dượng ơi!… bẹp… bẹp… ” Thảo bấu chặc vào người Long mà sướng đến cong người, miệng há hốc chảy từng dòng nước miếng ra bên ngoài, hai đầu ti cô bé dựng cứng trước ngực.
“Hắc hắc… nhìn bé yêu sướng chưa kìa… dượng đụ hết cỡ nhé… ” Cặc Long cương hết cỡ, hắn đóng như cái máy vào khe lồn tuyệt diệu của Thảo.
“Bẹp… bẹp… hơ… hơ… đụ con đi dượng… bẹp… bẹp… con sướng quá… bẹp… bẹp… chết… chết mất… bẹp… bẹp… bẹp… con… con chịu hết nỗi rồi… ặc!” Thảo cong người trợn mắt, thân dưới co giật phun trào âm dịch cùng một thứ nước khai khai ra bên ngoài, cô bé sướng đến nỗi không kìm được vừa ra vừa tiểu tiện.
“Con… con không kìm được… ” Thảo vô lực tựa vào người Long vừa thở dốc vừa thủ thỉ, bên dưới cô bé vẫn co giật liên hồi không ngừng.
“Hứ… bắn cả lên mặt người ta… ” Quỳnh Anh dẩu môi lên khàng nghị, nhìn chị họ đạt cực khoái cao đến thế khiến cô bé ghen tị.
“Hắc hắc… đừng giận mà… tí nữa ba địt con sướng như thế nhé… ” Long cười nói.
“Thế còn được… ” Quỳnh Anh vui vẻ.
Nhưng ngay tức thì Long bị hai ánh mắt liếc tới khiến mồ hôi chảy đầy đầu, hắn quên mất là hai mỹ phụ đang đợi tới lượt, hắn dùng ánh mắt xin lỗi hai người, xem ra hôm nay phải chiến hết mình để ai cũng được thỏa mãn thì hắn mới được nghĩ ngơi.
“Hắc hắc… bé ngoan… dượng còn chưa bắn nha… ” Long phà hơi nóng vào tai Thảo làm cô bé run rẩy, vừa mới qua hai lần lên đỉnh cao đến thế nên cô bé đã mệt mỏi lắm rồi.
“Hừ… chơi người ta đến lỏng hết cả ra nên bây giờ không ra được chứ gì… ” Thảo dẩu môi giận dỗi..
“Ác… ai nói thế… lồn của Thảo rất bót nha… ” Long vội nói.
“So với con quỷ kia thì sao?” Thảo đột nhiên hỏi dồn, Quỳnh Anh cũng dõng tai lên nghe.
“Haha… cũng vậy nha… địt cả hai đều sướng… ” Long cười nói, hắn sao dám khen một trong hai cô bé ai hơn ai chứ.
“Hừ… Hừ… ” Hai tiếng hừ lạnh vang lên, hai cô bé dẩu môi lên không phục.
“Hắc hắc… bốp… chống tay lên bàn đi… dượng muốn ra… ” Long vỗ mông Thảo ra hiệu cho cô bé chống tay lên bàn, hắn kéo ghế ra, đè nhẹ lưng cô bé xuống để mông hểnh cao, chỉ ít giây sau cặc hắn lại nhập động một lần nữa.
“Bạch… bạch… bạch… ” Long nắc, con cặc bị phủ một lớp màn màu trắng âm dịch ra vào liên tục, bờ mông căng tròn của Thảo gợn sóng không ngừng trước những cú dập sâu.
“Bạch… bạch… hơ… hơ… nhanh quá… người ta không chịu nổi đâu… bạch… bạch… ” Thảo rên rỉ, hai tay chống hết cỡ vào bàn hứng chịu những cú nắc vũ bảo phía sau
“Haha… sướng… lồn còn làm dượng sướng quá không kìm được… bạch… bạch… ra… dượng ra… ” Long thở gấp, hắn cầm lấy hai bầu vú đang rung rinh của Thảo mà xoa nặn đủ hình dạng, dục cảm đã đủ để hắn sắp đạt đỉnh cao sung sướng.
“Bắn… bắn vào sâu trong con đi… bắn hết đi dượng… ” Thảo giang chân rộng cực phối hợp với Long.
“Bạch… bạch… bạch!” Long lên đỉnh, hắn đóng một cú cuối cùng lút cán để đầu rùa chạm vào cửa tử cung của Thảo mới gồng mình xuất toàn bộ tinh hoa vào bên trong, phải đến một lúc sau hắn mới rút ra.
“Sướng… haha… đi tắm nào bé yêu… ” Long cực độ thỏa mãn bế Thỏa vào phòng tắm để lại ba đôi mắt u oán.
…
Vài ngày sao trường học có thông báo nam sinh tên Tuấn chuyển trường vì lý do sức khỏe…
…

Phòng ngủ, bộ phim dâm dục dài tập tiếp tục diễn ra
Nằm trên giường, Long giang rộng hai chân ngỏng cặc lên cao, nhưng nó không hề được tự do mà bị miệng dưới Xuân nuốt trọn toàn bộ.
“Mẹ… lồn mẹ mút chặc quá… ” Long trêu chọc Xuân.
“Hừ… chặt cỡ nào cũng bị anh làm cho lỏng lét ra thôi… ” Xuân hừ lạnh nhưng cũng không quên lắc hông nhẹ nhàng hưởng thụ cảm giác sung sướng.
“Lỏng thế nào được nha… nó đang bóp chặc cặc con kìa… ”
“Sướng thật không?” Xuân đỏ mặt hỏi.
“Thật mà… bót muốn chết… ” Long cười.
“Sướng thì động đi… thằng quỷ… ” Xuân gắt giọng.
“Mẹ nha… lại muốn con trai địt mình… haha” Long trêu chọc nhưng nào dám không động, những cú dập nhẹ nhàng vào lồn Xuân bắt đầu.
“Hoa… lại đây em… ” Để Xuân sướng trên cặc mình, Long hướng quá Hoa đang ngồi ở mép giường gọi.
“Nhưng con… ” Hoa xoa bụng ngập ngừng nói, người cô nóng ran hết mức từ lúc ở căn bếp rồi nhưng không biết làm sao.
“Không sao đâu… anh muốn hôn lên cánh cửa để con chui ra nha… ” Long cười tà.
Hoa nghe thế cũng không ngập ngừng nữa, người đẹp từ từ leo lên giường, giang rộng hai chân trước miệng Long rồi áp xuống.
“Ơ… hơ… hơ… hơ… ” Hai mắt Hoa lờ đờ khi hai cánh hoa bên dưới bị một thứ gì đó trơn trượt tách ra rồi chui vào.
“Tuyệt quá em yêu… nhắm mắt lại nghĩ đến lúc anh địt em đi… nghĩ đến lúc cặc anh tràn ngập bên trong lồn em đi… ” Long nói xong đá lưỡi cùng mút mạnh hạt đậu nhỏ của Hoa, hai bàn tay không biết từ khi nào đã mò vào chiếc váy ngủ của cô mà xoa nắn cặp vú căng sữa thành đủ loại hình dạng.
“Ưhhhhhh… hơ… hơ… hơ… ” Hoa nhắm mắt lại nghĩ đến cảnh mình được Long đụ, những tư thế dâm đãng hết mức cứ hiện về trong đầu cô, cảm giác tinh dịch nóng bỏng của hắn tràn ngập họng, khe lồn và lỗ đít của cô cứ như hiện hữu trước mắt… tiếng bẹp bẹp từ những cú dập xuống của Xuân cùng toàn thân bị kích thích càng làm cho Hoa như sống lại những phút giây cạnh hắn.
“Chụt… chụt… sụp… sụp… ” Nước bên trong ra càng ngày càng nhiều nhưng tất cả đều bị Long hút sách, hắn biết Hoa thật sự chìm dắm trong cảnh nhục dục của hai người rồi, hơi thở của cô càng ngày càng gấp gáp, càng ngày càng nặng nhọc.
“Em yêu… tới đi… cho anh âm dịch của em nào… ” Long hô lên, hai tay hắn xe mạnh hai đầu ti đỏ hồng, bên dưới lưỡi hắn cứ như một con rắn hung bạo liên tục chọc vào cửa lồn của Hoa.
“Ahhhhhhhh… sướng… em sướng quá… lồn em là của anh… âm dịch em là của anh… hơ… hơ… ặc… ” Xuân sau một hồi rên rỉ thì đột nhiên cong người ép xuống, cô chống hai tay lên tường để mặc thân dưới co giật phun trào âm dịch vào miệng Long không ngừng.
Hai phút sau…
“Ựt… ra nhiều thế em yêu… ” Long nuốt xong giọt âm dịch cuối cùng cười nói.
“Đáng ghét… không cho nói… ” Hoa xấu hổ đánh yêu Long mấy cái.
“Haha… mà chỉ có chỗ này là của anh thôi sao… ” Long xụ mặt hỏi, lưỡi hắn đánh bem bép vào cửa lồn Hoa ý tứ là chỗ nào.
“Hihi… chỗ nào cũng là của anh được chưa… ” Hoa che miệng cười, đôi lúc một chút gì đó trẻ con ở Long làm cô cực kì vui vẻ.
“Ngoan lắm… tí anh phải thưởng cho em yêu cực nhiều mới được… ” Long cười to.
“Ô! Con dâu vừa ra thì mẹ chồng cũng sắp tới… ” Đột nhiên Long thốt lên, lồn Xuân bỗng dưng co bóp mạnh bạo quá khiến hắn biết mẹ sắp lên đỉnh.
“Bạch… bạch… mẹ… mẹ sướng quá… bạch… bạch… cặc con trai làm mẹ điên lên mất… bạch… bạch… hơ… hơ… ” Xuân thở từng hơi nặng nhọc nhưng hông không ngừng lắc mạnh dập xuống từng cú lút cán, chứng kiến cảnh con trai làm cho Hoa xướng khiến cô càng thêm kích thích.
“Hắc hắc… em yêu… hôn mẹ đi… ” Long hưng phấn nắc ngược lên phối hợp với Xuân làm cô há hốc mồm vì phê không tưởng, hắn đột nhiên nghĩ ra một cảnh dâm đãng hơn.
“Sao… sao có thể… ” Hoa đỏ mặt lắc đầu, thế cũng quá xấu hổ rồi.
“Ngoan nào… nghe lời tí anh cho con uống sữa… nhé… ” Long cười, tay hắn lại lần tới u động ẩm ướt của Hoa mà khiêu khích, vài ngón tay nhanh chóng chui vào trong làm cô run rẩy.
“Anh… ” Hoa liếc Long một cái, cô không hiểu vì sao trước hắn thì lý trí của cô nhanh chóng sụp đổ đến vậy, dù là bất cứ yêu cầu nào của hắn đều như là mệnh lệnh khiên cô không thể không phục tùng.
Hoa chần chừ trong giây lát rồi cũng đưa miệng tới chỗ Xuân lúc này đang há hốc mồm trước những cú va chạm của đầu rùa và cửa tử cung.
“Ha… ha… ha… ” Xuân giờ dây chìm đắm trong nhục dục, nhìn đôi môi thơm đang tiến tới cô cũng cực kì hưng phấn mà nghênh tiếp.
“Chụt… chụt… ” Hoa trợn mắt khi cô vừa tiến tới thì đã bị Xuân nhiệt tình hôn lấy, chiếc lưỡi của Xuân nhanh chóng tham lam cuốn lấy lưỡi của cô không cho chạy trốn, đúng lúc này hai ngón tay Long bên trong lồn cô cũng động mạnh làm cô run rẩy cả người, lý trí bị đánh tan ngay tức thì khiến cô cũng hòa nhập cùng Xuân tạo nên cảnh tượng kiều diễm.
“Chụt… chụt… ưhhhhh… ưhhhhh… chụt… chụt… ” Hai đôi môi hồng cuốn lấy nhau không ngừng, Long còn nhìn thấy thinh thoảng có tia nước miếng chảy xuống nữa khiến hắn sướng muốn điên lên.
“Bạch… bạch… mẹ… cùng con lên đỉnh nào… nhìn mẹ cùng Xuân mà con chịu không nổi rồi… ” Long gào lên, máu nóng trong người hắn như sôi lên trước cảnh tượng dâm mĩ ấy, hai tay hắn nhanh chóng nắm chặt lấy hông Xuân mà nắc lên như một con thú hoang.
“Ưhhhhh… ưhhhhh… ưhhhhh… ” Cổ họng Xuân rên rỉ liên hồi, cô cũng phê đến không chịu nổi nữa rồi.
“Mẹ… con tới… bẹp… bẹp… bẹp… ”
“Ra đi… cặc con sướng lắm con trai… bơm đầy tử cung mẹ đi… ” Xuân tách khỏi đôi môi Hoa rên to, đợi Long xuất tinh cũng là lúc cô dập xuống hết cỡ để tinh trùng bơm thẳng vào tử cung mình.
“Hơ… hơ… mẹ… mẹ tuyệt quá… ” Long thở hổn hển, hắn hưng phấn quá xuất tinh ào ạt đến nỗi nơi thận hơi tê một chút, phải biết rằng cơ thể hắn mạnh mẽ cỡ nào mà hôm nay cũng sắp chịu không nổi.
“Ài… thằng quỷ… sao lúc nào cũng ra trong mẹ nhiều thế… trào cả ra ngoài rồi này… ” Xuân giận dỗi cong môi lên nói với Long, cô đã cố gắng để hắn bắn vào sâu nhất mà tinh dịch cứ trào ra bên ngoài, hắn ra nhiều kinh khủng.
“Haha… do mẹ tuyệt qua chứ bộ… lồn mút cặc con chặt hết biết… ” Long cười.
“Hừ!” Xuân hừ lạnh nhưng gương mặt vui mừng vì con trai thỏa mãn, chỉ cần hắn thích khi với cô là được rồi, cô khẽ nhấc thân lên, ngay khi con cặc hắn vừa rời khỏi u động cũng là lúc tinh dịch ào ạt trào ra bên ngoài.
“Làm sạch đi mẹ… để con dâu mẹ được sướng nào… ” Long cười tà nói.
“Liệu hồn… tí nữa nhẹ thôi đấy… ảnh hưởng đến cháu tôi thì tôi cắt… ” Xuân liếc con trai nói, hai ngón tay tạo hình cái kéo trên cặc hắn ngụ ý rõ ràng, sau đó cô yêu kiều vén tóc qua một bên, cuối xuống hé mở bờ môi hồng thè chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm những vết tinh dịch cùng âm dịch bên trên cặc con trai.
“Ô!… ” Nhìn ra cửa, Long trợn mắt kích thích vì hai bóng hình xinh đẹp trước mắt, hai cô bé trần truồng mang tất ren màu đen khêu gợi, đằng sau mông là hai cái đuôi chồn gắn vào lỗ hậu, chúng cứ nghoe ngẩu theo hai cặp mông lắc lư không ngừng.
“Hắc hắc… hai bé chồn đáng yêu lại đây với anh nào… ” Long thích thú giang rộng tay nói với hai cô bé, ngay tức thì hai cơ thể nóng bỏng xà vào ngực hắn cọ quậy bầu vú căng tròn lên ngực hắn không ngừng.
“Chủ nhân… chủ nhân sẽ địt chồn con chứ?… ” Quỳnh Anh ngẩng đầu nói, đôi mắt long lanh ngập nước của cô bé làm Long ngay tức thì nứng trở lại.
“Được… được… chủ nhân sẽ địt cả ba lỗ của chồn con để chồn con được sướng nhé… ” Long cười, tay hắn không kìm được đã mò xuống sờ lấy cái đuôi chồn cắm vào lỗ hậu của cô bé rồi.
“Ứ ừ… chủ nhân… còn em thì sao… ” Thảo cong môi lên làm nủng, ngực cô bé dính chặc vào lồng ngực cường tráng của Long.
“À há… bé chồn muốn gì nào… ” Long đổ mồ hôi hỏi, ngày mai có khi hắn không bước đi nổi mất.
“Bé chồn muốn cái này nha… muốn cái này vào trong bé nha… ” Thảo nhõng nhẽo nắm lấy cặc Long nói.
“Há há… rồi rồi… anh sẽ đụ hai bé chồn đến khi nào hai bé đã mới thôi… được chưa?” Long cười to hôn lên hai đôi má của hai bé chồn đáng yêu và khêu gợi.
“Nhưng mà trước hết hai bé phải nhường cho người đẹp này trước nha… ” Long không quên phải thỏa mãn Hoa cái đã.
“Anh… hay… hay là để sau khi em sinh… anh… anh… anh chơi hai đứa đi… ” Hoa lí nhí nói.
“Hắc hắc… ai cũng có phần mà… nằm ngửa đi em yêu… để em trai anh vào thăm con nào” Long yêu thương hôn Hoa một cái rồi để cô nằm ngửa cho thoải mái, hắn nhẹ nhàng nhấc một chân cô lên rồi áp sát, để đầu rùa ngay cửa lồn rồi cẩn thận ấn vào.
“Ahhhhhhh… con yêu… cha con vào thăm con kìa… ” Hoa xoa bụng thủ thỉ với con yêu trong bụng, dù sắp sinh nên lồn hơi mở rộng so với bình thường nhưng cặc Long khá to nên cô vẫn cảm thấy sướng khi bị nó chiếm lĩnh hoàn toàn khe lồn mình.
“Đừng nhấp nha anh… để vậy làm em sướng rồi… ” Hoa ngập ngừng nói.
“Anh biết mà em yêu… ” Long yêu thương kìm nén hưng phấn muốn nắc, hắn cứ thể để cặc bên trong mà lắc lư nhẹ nhàng, đôi lúc không cần phải mạnh bạo mà sự yêu thương mới giúp cả hai lên đỉnh, giờ đây cả Hoa và Long là thế, tình yêu mà cả hai dành cho nhau đem lại dục cảm gấp nhiều lần xúc cảm từ sự va chạm.
Hoa nhắm mắt lim dim hưởng thụ sung sướng với gương mặt hạnh phúc.
“Hai bé chồn đâu rồi? Lại đây nào?”
Ngay sau tiếng gọi của Long, Thảo và Quỳnh Anh nhanh chóng bò tới chỗ hắn, hai cô bé cứ thể quay ngược lại hểnh mông trước mặt hắn mà nghoe nguẫy hai cái đuôi chồn đáng yêu.
“Chà chà… trò này do ai nghĩ ra đấy?” Long cười to vỗ hai cái mông căng tròn trước mặt hỏi.
“Là… là chị Thảo đó… ” Quỳnh Anh đỏ mặt nói.
“Con quỷ, rõ ràng là em bày ra nha… ” Thảo quay sang gắt giọng.
“Haha… được rồi… giờ chơi trò chơi nha… bé chồn nào ra trước là thua… thua thì sẽ phải chơi trò xe cút kit với anh nha… ” Long cười tà nói khiến hai cô bé hơi run rẩy, cái tư thế xe cút kít của hắn làm hai cô ăn không tiêu vì đi được nửa đường đã ngất rồi, đến ngay cả Xuân cũng không chịu nổi trò này của Long khi mỗi lần nhấc chân lên lại bị hắn nắc mạnh một cái thì ai chịu nổi.
“Hừ… em sẽ không thua… tí nữa chị Thảo ngất em sẽ vẽ mặt chị thành mặt mèo rồi chụp ảnh… ” Quỳnh Anh lè lưỡi nói.
“Hứ… dễ ăn quá… chị sẽ đợi em ngất rồi vẽ em thành mặt heo… ” Thảo cong môi nói.
“Haha… bắt đầu nào hai bé chồn… ” Long cười to.
“Ọt… ọt… ” Hai ngón tay trái phải của Long ngay tức thì nhập động khiến Thảo và Quỳnh Anh cong người đón nhận xúc cảm khe lồn bị khai mở.
“Ọt… ọt… ọt… ” Long cử động nhẹ nhàng để hai cô bé ra nước, chỉ một phút sau nước nôi đã nhầy nhụa hai bàn tay hắn.
“Em sẽ thắng… ” Quỳnh Anh cắn răng nói.
“Chị thằng… ” Thảo không chịu thua.
“Ọt… ọt… ọt… ọt… ” Đã đủ trơn nên Long bắt đầu động mạnh hai bàn tay, cặc được lồn Hoa ôm trọn, bốn ngón tay thì được hai u động mê người co bóp khiến hắn phê vô cùng, ngay lúc này Xuân còn tiến đến sau lưng hắn áp chặt qua hải bưởi vào lưng hắn mà cựa quậy cùng lúc với ngậm lấy dái tai hắn mà liếm mút khiến hắn như ở thiên đàng.
“Ọt… ọt… ọt… ”
“Ọt… ọt… ọt… ”
Thảo và Quỳnh Anh run rẩy cắn răng chịu đựng khi hai ngón tay trong khe lồn càng ngày càng di chuyển nhanh hơn. Hai gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng lấm tấm mồ hôi thể hiện rõ sự quyết tâm chiến thắng.
“Mẹ… mẹ nói bé chồn nào sẽ thắng?” Long cười hỏi Xuân sau lưng.
“Chắc là Quỳnh Anh… nhìn cô bé khá quyết tâm… ” Xuân thầm thì vào tai Long.
“Thế nếu Thảo thắng thì con được địt đít mẹ nhé” Long cười tà.
“Hừ… bao nhiêu đó mà anh chưa thỏa mãn nữa hả?” Xuân ký đầu con trai, mỗi lần bị hắn địt chỗ đó xong cô đều khá đau nên lâu lâu cô mới cho hắn một lần.
“Hắc hắc… nhé… lần này cón sẽ nhẹ nhàng… ” Long cam đoan.
“Tôi thừa biết nhẹ nhàng của anh là thế nào! Được rồi, tôi đồng ý được chưa” Xuân nhéo Long một cái nói.
“Mẹ đồng ý rồi nhé… ” Long vui vẻ, đột nhiên hai ngón tay hắn trong Quỳnh Anh gia tốc đột ngột”
“Ặc… ” Quỳnh Anh rên cao, cô bé phê quá không chống nổi tay nữa mà gục hẳn xuống”
“Này… con ăn gian… um… um… ” Xuân chưa kịp phản đối thì đã miệng đã bị ngậm chặt, cô trợn mắt nhìn thằng con khốn nạn của mình một hồi rồi cuối cùng cũng nhắm mắt lại cùng hắn chơi đùa trong khoang miệng.
“Hơ… hơ… hơ… ahhhhhhhhh” Ít phút sau Quỳnh Anh thở nặng nhọc, cuối cùng cô bé chịu không nổi nữa rên to một tiếng đổ người xuống, một dòng nước mạnh mẽ từ bên trong bắn thẳng ra bên ngoài từ khe lồn đang không ngừng co giật.
“Hihi” Chuẩn bị có con heo nha.
Thế là ngày mai có một người bị vẽ mặt con heo up lên mạng, phải vài ngày sau Quỳnh Anh mới nguôi giận sau khi bắt Long làm đủ mọi trò, Xuân cũng giận không cho hắn làm chỗ đó nữa, mất cả chì lẫn chài khiến Long buồn thiu… cái tội chơi ăn gian là phải trả giá, hắc hắc.
…

Cuộc sống hạnh phúc cứ thế cho đến một ngày Hoa lâm bồn, Long cùng mọi người tất bật thu dọn đồ để đưa cô vào bệnh viện, mặt mày ai cũng tươi cười hưng phấn chuẩn bị đón chào một thanh viên mới của gia đình.
Lúc Hoa lên giường đẻ cũng là lúc một chiếc RangeRover dừng bánh trước cổng bệnh viện, bước xuống xe là một nam nhân mặc bộ bạch y từ trên xuống dưới… điều kỳ lạ là cho dù có ghé mắt nhìn kỹ cỡ nào đi nữa người ta cũng không thể nhìn thấy rõ gương mặt của hắn… hắn ngẩng đầu lên cao, nhìn vào một khuôn cửa sổ trên cao nở một nụ cười quỷ mị.
“Oe… Oe… ”
Tiếng trẻ con khóc làm Long cùng mọi người đang ở bên ngoài căn phòng phụ sản mừng rỡ, Long không giữ được bình tĩnh đứng bật dậy chạy tới cánh cửa, may là hắn còn giữ được bình tĩnh nếu không đã tung cửa bay vào rồi.
“Mẹ… mẹ… con có con rồi… con của con đó… ” Long quay sang với Xuân hét lên trong kích động.
“Cái thằng… đừng làm rộn kẻo ảnh hưởng đến người khác… ” Xuân nhắc nhở nhưng mặt cô cũng tràn ngập niềm vui khi sắp được bế đứa cháu nội trên tay.
“Cạch… ”Cánh cửa phòng mở ra khiến tất cả mọi người nhào lại.
“Chúc mừng gia đình… mẹ tròn con vuông… bé là nam… nặng 4 cân và rất khỏe mạnh… ” Nữ hộ sinh vừa cười vừa bước ra, trên tay cô là một đứa bé bụ bẫm hai má đỏ hồng đang nhắm mắt ngủ ngon lành.
“Con… con tôi… ” Long không kìm được tiến sát đứa bé nhưng lóng ngóng không biết làm thế nào để bế nó từ tay nữ hộ sinh khiến Xuân bụm miệng cười.
“Thằng ngốc này… một tay giữ lấy đầu con… tay con lại thì bế con lên… nhẹ nhàng thôi… ” Xuân dạy Long cách bế trẻ nhỏ.
Thế là Long từ từ bế bé trai kháu khỉnh lên, cảm giác lần đầu tiên được chạm vào con khiến cả người hắn hưng phấn tột độ, hắn nâng niu con trong tay như đang giữ món trân bảo quý giá nhất cuộc đời mình.
“Hihi… em trai dễ thương quá… ”
“Ừm… lớn lên nhất định sẽ rất đẹp trai nha… ”
Thảo với Quỳnh Anh cao hứng vây xung quanh Long ngắm nhìn đứa bé thốt lên.
“Để mẹ bế cháu của mẹ chút nào… ” Xuân không chờ đợi được tiến lên dành.
“Ặc… cho con bế một chút nữa… ” Long hốt hoảng, hắn còn bế chưa đủ nha.
“Hừ… có cho tôi bế cháu tôi không thì bảo?” Xuân gắt giọng.
“Mẹ… ” Long đang định từ chối để ôm con thêm một chút nữa thì bỗng dưng hắn biến sắc mặt đẩy đứa bé trong tay qua cho Xuân trong sự ngỡ ngàng của cô.
“Mẹ… ôm nó lùi ra sau đi… ” Xuân đang định lên tiếng trách mắng thì Long đã khoát tay đẩy cô cùng hai cô bé lùi về sau.
“Haha… tốt lắm… tính cảnh giác rất cao… ” Một tiếng cười từ cánh cửa thang máy vang lên.
“Ting… ” Thang máy mở cửa, một thanh niên mặc bạch y xuất hiện trước mắt Long làm hắn tái mặt đi vì… hắn không thể nhìn rõ mặt đối phương.
“Ngươi còn trẻ hơn so với những gì ta tưởng tượng” Thanh niên nhìn Long nói.
“Ngươi là ai?” Long cố gắng trấn tĩnh hỏi, linh tính của hắn báo cho hắn biết thanh niên này cực độ nguy hiểm… nguy hiểm đến mức hắn cảm thấy bất lực, điều mà chưa bao giờ xảy ra trong đời hắn kể cả khi hắn đối đầu với Lực Vương lúc trước.
“Haha! Ta là ai không quan trọng, thật ra ta không muốn tìm ngươi nhưng mà ngươi lại vô tình lấy đi một thứ đáng lẽ thuộc về ta… để xem nào… nếu ta đoán không nhầm ngươi là người dọn dẹp cái sân thượng đó… ”
“Người là Satan?” Long đột nhiên nhớ tới cái gì hỏi, chẳng lẽ hắn là thủ lĩnh ZeRo sao… không… cái khí tức này rất lạ… khác hẳn với khí tức kỳ dị từ bọn người đột biến mà hắn đã từng tiếp xúc… hắn cảm thấy thanh niên này là người… nhưng cũng không phải là người… dường như hắn đã thoát khỏi một ranh giới nào đó lên một cấp cao hơn… vậy chẳng lẽ hắn là…
“Ngươi… ngươi là… là Độc Cô Cầu Bại?” Long lùi sau hai bước lắp bắp nói, dù bản tính kiên cường nhưng hắn không thể không run rẩy trước một kẻ khủng bố đến như vậy đến thăm mình.
“Haha! Chỉ là một cái tên trong giang hồ mà thôi… ” Thanh niên cười nhẹ.
Mồ hôi lạnh chảy dọc sống lưng Long khi nghe đối phương thừa nhận, hắn không thể ngờ kẻ đó đến tận đây, ngoái đầu lại nhìn Xuân cùng hai cô bé đang nghi hoặc nhìn mình… Long nở nụ cười trấn an mọi người rồi quay đầu lại đối diện với Độc Cô Cầu Bại.
“Ta sẽ đưa nó cho người… chỉ xin ngươi tha cho họ… họ vô tội!” Long cắn răng nói, hắn tự tin nhưng không ngu ngốc, trước con người này hắn biết mình không có tư cách để ra điều kiện nhưng hắn mong với tính cách của mình Độc Cô Cầu Bại sẽ không để tâm đến những cô gái phía sau.
“Haha… yên tâm đi… hôm nay sẽ không ai chết cả… ” Độc Cô Cầu Bại cuồng tiếu cười to, hắn nhận thấy người trẻ tuổi trước mặt mình càng ngày càng thuận mắt, còn trẻ nhưng đã đặt an nguy của người thân lên trên bản thân, giang hồ bây giờ có mấy người được như vậy.
“Nó đây… ” Long với tay ra sau túi móc lấy một chiếc bịch đen ném cho Độc Cô Cầu Bại, có những lời nói đó của gã thì hắn yên tâm rồi cho dù gã có xử lý hắn thế nào đi nữa.
“Long… Long… chuyện gì vậy?” Xuân lo lắng bước lên hỏi, cái không khí căng thẳng nãy giờ làm cô khó chịu vô cùng.
“Mẹ… mẹ yên tâm đi… ” Long vỗ về an ủi Xuân nhưng những nét căng thẳng trên khuôn mặt hắn không thể qua mắt được Xuân, cô biết chuyện này không hề đơn giản một chút nào, càng nhìn thanh niên ở xa kia mà cô càng kinh hãi khi càng cố gắng nhìn rõ hơn cô lại càng chìm sâu vào một hình ảnh mờ ảo vặn vẹo.
“Đúng là nó… tốt lắm” Sau khi mở cái túi ra xem, Độc Cô Cầu Bại cười khẩy rồi thu nó vào trong túi của mình, hắn không hề biết rằng toàn bộ thứ quý giá nhất đã bị Long lấy được bằng việc tình cờ khám phá ra bí mật để kích hoạt Cửu Long Thông Thiên Ấn.
“Đồ đã cầm… giờ ngươi tính xử ta thế nào?” Long đẩy Xuân ra sau bước lên hỏi.
“Hừm… tuy rằng đối với ta cái chết của bọn thuộc hạ không quan trọng nhưng mặt mũi của tổ chức cũng không thể không đòi về để tránh kẻ dưới không phục… haha… nào… ta cho ngươi cơ hội ra tay một lần… sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình… nếu ngươi có thể làm áo của ta động đậy thì ta sẽ bỏ qua cho ngươi… nhưng nếu ngươi thất bại thì… chà chà… nếu ngươi thất bại thì ngươi phải mất đi một thứ… ” Độc Cô Cầu Bại chơi đùa với Long.
“Ngươi chắc chắn?” Long hỏi lại.
“Haha… nhất ngôn cửu đỉnh, tứ mã nan truy… ” Độc Cô Cầu Bại cười xuề, đối với hắn đây chỉ là một trò chơi nho nhỏ.
“Được!!” Long đồng ý mà hắn cũng không có tư cách để không đồng ý trước mặt Độc Cô Cầu Bại, đây là một trò chơi cũng là sự ban ơn của gã dành cho hắn.
“Gầm!” Long rống lên một tiếng, toàn bộ tử khí trong người hắn xoay chuyển, máu huyết cuồng bạo sẵn sáng cho một kích toàn lực.
“Roạt… ” Long lấy đà nhào tới chỗ Độc Cô Cầu Bại, thế tới chẳng khác gì một con mãnh thú săn mồi.
“Diệt Quyền – Thập Diệt Quyền” Long rít khẽ, kình lực cùng tử khí đen kịt như xé toang không gian hướng tới Độc Cô Cầu Bại như thiểm điện, mười quyền toàn lực nối tiếp nhau như một con lốc cuốn qua Độc Cô Cầu Bại.
“Tử khí rất đậm đặc… rất có tiềm năng… nhưng… còn quá yếu… ” Độc Cô Cầu Bại cứ đứng đó, hắn không vận công cũng không lấy vũ khí ra mà chỉ đứng đó thưởng thức đòn thế của Long nhằm vào mình, rồi đến khi nắm đấm sắp chạm vào người thì hắn mới động… một ngón tay… chỉ một ngón tay điểm ra trước nắm đấm của Long.
“Uỳnh… Uỳnh… Uỳnh… Uỳnh… ” Mười tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khiến cả tòa nhà lắc lư bởi những vết rạn nứt to lớn từ chân của Long tràn ra tứ phía xung quanh, Xuân ở phía xa ôm chặc đứa bé trong tay nhắm mắt cầu xin ông trời một điều gì đó.
“Rắc… rắc… rắc… ” Sau vài phút, khói bụi đã tan hết, thật may là tòa nhà vẫn trụ vững nhưng những tiếng rắc rắc bên trong những cột trụ vẫn khiến con người ta tái xanh mặt mày, có lẽ như chúng không chịu được bao lâu nữa.
“Không… không thể nào… ” Long lầm bẩm, hắn vẫn ở tư thế ra quyền, nắm đấm của hắn vẫn chạm vào vào ngón tay của Độc Cô Cầu Bại mà không rút về, hơn ai hết hắn chứng kiến toàn bộ đòn của mình không thể làm một chút áo quần của Độc Cô Cầu Bại dịch chuyển mảy may một chút nào, tất cả kình lực khi đến cạnh người hắn như đều bị chặn lại, cả tử khí của hắn cũng vậy… nó chưa kịp đụng Độc Cô Cầu Bại thì đã bị đánh tan… chênh lệch lớn đến thế sao… Long cảm thấy mình quá nhỏ bé, quá yếu đuối và quá bất lực trước đối phương, sau khi phục dụng Long Chi Huyết hắn đã thành công áp súc tử khí đến 4 lần, đó chính là thứ mang lại sự tự tin cho hắn nhưng thật không ngờ…
“Xem ra ngươi đã thất bại… ” Độc Cô Cầu Bại thu lại nụ cười làm Long giật mình, phải rồi… gã nói sẽ lấy từ hắn một thứ gì đó…
“Ngươi… ngươi muốn vật gì?” Long lo lắng hỏi, hắn nghi hoặc vì mình còn thứ gì đáng giá để Độc Cô Cầu Bại quan tâm cơ chứ.
“Haha… ai nói là ta muốn một vật” Độc Cô Cầu Bại cười to.
Không phải vật… chẳng lẽ là… Long trợn trắng mắt nhào về phía Xuân.
“Ngươi đã thua… ” Một câu nói nhẹ nhàng từ Độc Cô Cầu Bại nhưng đối với Long nó tựa như nặng nghìn cân, ngay sau đó hắn đột nhiên gục xuống.
“Phụt… ” Long ôm cổ phun một búng máu đen đương trường, hắn đau… đau đến không thể chịu thấu như có một ngọn núi áp lên ngực mình.
“Long… ”
“Ba… ”
“Dượng… ”
Xuân, Quỳnh Anh cùng Thảo hét lên khi nhìn Long bị thương, cả ba người bất chấp nguy hiểm nhào tới chỗ hắn.
“Đừng… đừng lại… đây… ” Long khó khăng cố gắng nặn từng chữ nhưng đã muộn, ba người đã ở cạnh hắn.
“Long… con có sao không?”
“Ba… ba sao vậy?… ba… ”
“Long… đừng làm mẹ sợ… con đau ở đâu?” Xuân nức nở nhìn Long khóc, Thảo và Mai cũng vậy, nhìn hắn đau mà mọi người cũng đau.
“Vù… ” Đúng lúc này thì một cơn gió vụt qua trước mắt bốn người, không biết từ lúc nào đứa bé trên tay Xuân đã nằm trên tay Độc Cô Cầu Bại.
“Con… con… con… ” Long gào lên mặc kệ cơn đau trước ngực, hai mắt hắn trợn trừng những tia máu nhìn Độc Cô Cầu Bại.
“Đây chính là thứ ta muốn lấy… ” Độc Cô Cầu Bại nhìn đứa bé trên tay lạnh lùng nói.
“Khốn kiếp… trả cháu lại cho tôi… ” Xuân trải qua phút giây sững sờ khi mất đi đứa cháu bé bỏng thì như một người điên lao tới chỗ Độc Cô Cầu Bại.
“Hừm!!” Một tiếng hừ nhẹ của Độc Cô Cầu Bại mà làm Xuân như đối mặt với một cơn sóng thần cuốn qua, ngay tức thì áp lực khổng lồ khiến cô bay ngược ra sau kèm theo một búng máu dài trên không.
“Mẹ… ”
“Bà… ”
“Bà… ” Long cùng hai cô bé kinh hãi hét lên.
“Bịch… phụt… phụt… ” Xuân rơi xuống đất như chiếc lá rụng, mặt cô trắng bệch, khóe miệng là máu tươi liên tục trào ra.
“Mẹ… mẹ có sao không… mẹ… mẹ trả lời con đi… ” Long bất chấp cơn đau nhào tới ôm lấy Xuân gào to trong tuyệt vọng.
“Phụt… ” Xuân không trả lời mà chỉ liên tục phun ra những búng máu khiến Long như muốn điên lên, hắn giận dữ nhìn Độc Cô Cầu Bại như muốn ăn tươi nuốt sống gã… nếu không phải vì ba cô người đàn bà ở đây thì hắn đã sớm lao lên liều chết với gã rồi.
“Sao? Không phục?” Độc Cô Cầu Bại không thèm để ý đến ánh mắt hận thù của Long.
“Ngươi… tại sao? Bà ấy chỉ là một người bình thường?” Long điên cuồng hét lên.
“Haha… biết vì sao không? Vì ta mạnh… ở thế giới nào đi nữa thì luật lệ cũng nằm trong tay kẻ mạnh… ngươi muốn bảo vệ họ? Thì ngươi phải mạnh… haha” Độc Cô Cầu Bại trào phúng cười to.
Long run rẩy, cả người hắn run lên… không phải vì tức giận vì nhục nhã vì hăn quá yếu đuối trước kẻ thù… tại sao? Tại sao ông trời không cho hắn thời gian, tại sao cái gì cũng đến một cách bất ngờ khiến hắn không kịp trở tay…
“Ta sẽ cho ngươi 20 năm để có thể đứng trước mặt ta một lần nữa, nếu khi đó ngươi có thể chịu được một chiêu của ta thì ngươi sẽ được gặp lại con trai mình, nếu không thì hãy quên nó đi mà sống một cuộc sống vô nghĩa đến cuối đời… ” Độc Cô Cầu Bại xoay người rời đi để lại một câu nói.
“Không… không… con tôi… trả con lại cho tôi… ” Bỗng nhiên không biết từ lúc nào Hoa từ bên trong phòng lao ra hướng về phía thang máy gào lên, cả người cô run rẩy loạng choạng vì vừa mới vượt cạn.
“Hoa… đừng em… ” Nhìn Hoa đang định lao tới mà Long đau khổ ôm chặc lấy cô, hắn không biết Độc Cô Cầu Bại có thể nhẹ tay với cô như với Xuân một lần nữa không, nếu không thì kết quả hắn không thể thừa nhận nổi.
“Bốp… đồ khốn… vì anh… vì anh mà con tôi bị người ta cướp đi… anh xem… anh xem có người cha nào để con bị cướp đi trước mặt không?… huhu… huhu” Hoa bị Long giữ lại, cô nhìn cánh cửa thang máy từ từ khép lại mà đau đớn đến chết đi sống lại, cô như một người điên tát Long rồi gào lên chửi rủa, cô còn chưa kịp nhìn mặt con đấy… mệt mỏi kiệt sức cũng như cú sốc quá lớn khiến cô ngất đi trong vòng tay Long.
Long nhắm mắt, hai hàng huyết lệ từ khóe mắt hắn trào ra chảy dài theo gò má… tay chân hắn bủn rủn khi nghe những tiếng gào thét của Hoa… tâm can hắn như vỡ vụn ra hàng nghìn mảnh… nhớ lại khuôn mặt đáng yêu của con khi ngủ mà hắn không kìm được gào lên:
“TẠI SAO?” Long điên cuồng gào lên khiến sàn nhà dưới chân vỡ vụn theo kình lực điên cuồng bạo tác, tử khí hỗn loạn bao trùm cả người hắn như một ma thần.
“Tại vì ngươi là một đứa ngu ngốc dám chọc vào thứ không nên chọc!” Một giọng nói già nua khiến Long sững sờ.
“Đứa con mới sinh đã bị cướp đi… đúng như lời người đàn bà của ngươi nói… ngươi không xứng đáng làm cha một chút nào… ” Một lão già đột nhiên xuất hiện trước mặt Long nói, lão có khuôn mặt già nua khá là hiền hậu, mái tóc cùng bộ râu dài trắng tinh càng khiến lão giống như ông bụt từ trong truyện cổ tích bước ra… nhưng Long biết lão là một cao thủ đáng sợ… tuy rằng khí thế kém Độc Cô Cầu Bại nhưng không phải là kẻ mà hắn có thể chống lại được… tiếp tục sao?
“Ông già, ông là ai?” Long đẩy Hoa trong tay ra cho hai cô bé rồi ngưng tụ toàn bộ tử khí trong người lại sẵn sàng.
“Hắc hắc… ta là một ông già đáng thương… bị một thằng nhóc nào đó phá vỡ kế hoạch khiến ta mất đi một đồ vật quan trọng… giờ thi đồ vật đã triệt để mất đi rồi.” Lão già nhăn mặt kể khổ, nếu người nào mà nhìn biểu cảm lão lúc này chắc hẳn sẽ tin lão vừa chịu ủy khuất to lớn.
“Ngươi là Satan?” Long nhìn lão già gằn giọng, Độc Cô Cầu Bại đã tới thì chắc hẳn lão già này là người của ZeRo rồi bởi vì theo hắn thì chỉ có ZeRo mới có thể theo dấu vết của Độc Cô Cầu Bại tới đây được.
“Không, không… nếu người tới là hắn thì toàn bộ bệnh viện này đã sớm không còn một người sống rồi… ” Lão già lắc đầu phủ nhận.
“Ý ngươi là ngươi thuộc ZeRo và là thuộc hạ của hắn?” Long nhíu mày nói.
“Haha… ta cũng không phải thuộc hạ của hắn… ngươi quả thật muốn biết ta là ai?” Lão già vừa nhìn những cô gái sau lưng Long vừa cười với ý tứ rõ ràng, cái giá để biết lão là ai chính là mạng sống của họ.
“Không… nói đi… ngươi muốn gì? Thứ ngươi cần đã bị hắn lấy đi rồi!” Long cắn răng.
“Cái đó đương nhiên ta biết… chỉ là ta không hài lòng vì kế hoạch do ta dày công thiết lập lại một kẻ phá bĩnh… hừm… ta nghĩ nếu kẻ đó quỳ xuống cầu xin ta tha thứ thì có lẽ ta có thể có một chút ít tha thứ đối với hắn… chẳng hạn như những người phụ nữ của hắn có thể sống chẳng hạn… ” Lão già vừa vân vê chòm râu vừa nói bâng quơ nhưng ai chả biết lão nhằm vào Long.
“Haha… muốn thằng này quỳ xuống… hahaha… ” Long cuồng tiếu cười to, hắn gào lên xông tới chỗ lão già tung một phát lúc quyền Diệt Quyền nhằm vào đầu lão, cái này chả khác nào hắn đang liều chết vì hắn không còn tử khí để áp chế thương thế do Độc Cô Cầu Bại gây ra nữa.
“Hừm… Tử khí quả thật khá đậm đặc khác thường, xem ra Độc Cô Cầu Bại đặt hy vọng vào ngươi nên mới cho ngươi thời gian, hắc hắc… hắn cũng đã quá cô đơn khi ở vị trí đó quá lâu rồi… ” Lão già tự nhủ mặc kệ nắm đấm mang theo tử khí cuồng bạo phá không lao tới.
Ngay khi tưởng chừng nắm đấm sẽ trúng vào người lão già thì Long sững sờ vì nắm đấm của hắn cứ thế xuyên qua người lão như đấm vào không khí vậy, chốc lát sau hắn kinh hãi nhìn thân hình lão già cứ thế vặn vẹo như bóng mờ rồi tan biến đi.
“Ngươi con chưa sức để chạm vào ta đâu!” Lão già thốt lên khiến Long giật mình, hắn quay ngược ra sau nhìn thấy lão không biết từ lúc nào đã di chuyển ra sau, khiến Long muốn phát điên là trên tay lão lúc này là Thảo đang dãy dụa khi cổ bị lão bóp chặt nhấc hổng lên không trung như một con mèo nhỏ.
“Thả… thả con bé ra… ” Hai mắt Long đen kịt vì những tia máu vỡ ra trước cơn tức giận, Xuân bị thương nặng, Hoa ngất đi vì mất con và giờ đến Thảo… tất cả làm hắn triệt để nổi điên, giọng hắn cứ nghèn nghẹn vì không khống chế được cảm xúc.
“Ngươi đang cầu xin hay ra lệnh cho ta?” Gương mặt lão già biến đổi, nào đâu còn vẻ hiền từ mà giờ là một gương mặt sắc lạnh của một kẻ coi mạng người như cỏ rác.
Long run rẩy, hôm nay hắn chịu quá nhiều đả kích, mất con, những người phụ nữ của hắn bị chà đạp tước mặt hắn… hai nắm tay của hắn rơi xuống lả tả những giọt máu đen vì móng tay đâm sâu vào trong da thịt…
“Bịch… bịch… ” Nhìn gương mặt tím tái vì ngẹn khí khó thở của Thảo mà Long không thể không quỳ… hai đầu gối của hắn nện xuống khiến sàn nhà bị nện thành hai lỗ kèm các vết rạn nứt thể hiện sự giận dữ cực độ của hắn.
“Haha… tưởng ngươi vẫn cứng đầu như trước chứ nhóc con… nhưng còn chưa đủ để cô bé này con sống nha… ” Lão già nhìn Long cuồng tiếu cười.
“X… i… n… xin ngươi… ” Máu đen ngập tràn mắt và miệng Long, chịu sự sỉ nhục lớn lao khiến cơn giận của hắn vượt quá cực hạn làm hắn cứ thế bị nội thương.
“Hừm… vẫn còn cứng đầu lắm… ” Lão già tăng sức bóp khiến hai mắt Thảo trắng bệt ra, cô bé sắp chịu không nổi nữa rồi.
“Xin ngươi… xin ngươi… xin ngươi… rầm… rầm… rầm… ” Long gấp, hắn dập đầu liên tục cầu xin, thể diện của hắn, sự tự trọng của hắn có là gì so với mạng sống của người con gái hắn yêu.
“Bịch… ” Lão già cười cợt thả Thảo xuống, đả kích quá lớn khiến cô bé ngất lịm đi nhưng không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa.
“Chà chà… có vẽ như họ rất quan trọng với ngươi… ” Lão già mỉm cười.
Đúng lúc này Long động, nhân dịp lão già quay lưng lại, hắn nhanh chóng mang Quỷ Trảo rồi nhào tới với tất cả sức mạnh ít ỏi còn lại.
“Đồ chó má… chết đi!” Long gào lên như thú dữ phát dại, Quỷ Trảo như điện xét cắt ngang qua người lão già.
“Roẹt… ” Thân hình lão già bị cắt ngang… nhưng Long run lên vì không có máu… người lão cứ thế lại một lần nữa tan biến.
“Quỷ Trảo sao… tiếc là ngươi chỉ có thể chạm vào tàn ảnh của ta mà thôi… ” Đó là câu cuối cùng Long nghe được, một cơn đau khủng bố từ sau lưng truyền tới khiến hắn ngay lập tức chìm vào trong hôn mê.
“Lạch… cạch… lạch… cạch… ” Những âm thanh nặng nề khi chân người bước đi kéo theo vật nặng.
Trong một đường hầm tăm tối ở sâu trong lòng đất, Long giờ đây thê thảm vô cùng, cả người trần như mộng với chi chít các vết thương lớn nhỏ đang chảy mủ, tóc hắn dài đã đến ngang lưng, râu ria rậm rạp như người rừng, dưới chân hắn là hai sợi dây xích dài gắn xuyên vào xương chân, chưa dừng lại tại đó hai dây xích còn kéo theo một quả nặng vài chục ký… tất cả làm mỗi bước đi của hắn đều chậm chạp vô cùng vì đau đớn, việc của hắn ở đây chính là đào mỏ và vác đất đá tới chỗ xe kéo.
Từ khi bị lão già đánh ngất, một tuần sau Long tỉnh lại thì đã thấy mình bằng một cách nào đó xuất hiện tại một túp lều gỗ… hắn không biết đây là nơi nào trên trái đất mà chỉ kịp quan sát được đây như một vùng trũng với những dãy núi cao vút bao quanh trước khi bị lôi đi tới một lò rèn, nơi mà hắn cứ thế bị bọn chúng dùng hai thanh sắt xỏ xuyên cổ chân để buộc vào hai sợi dây xích, Long không phản kháng sao?… tất nhiên là có nhưng chỉ vừa mới ngưng tụ công lực hắn đã bị một cơn đau khủng khiếp từ trong đầu khiến hắn không thể chịu nổi… Long biết chúng đã gieo vào đầu hắn một đồ vật gì đó để mỗi lần hắn vận công phải chịu đau đớn tột cùng… không thể dùng tử khí, đứng trước một bọn da đen lực lưỡng hắn không có cơ hội nào ngoài cam chịu số phận.
Sau khi bị móc xích ba ngày thì một lão già béo lùn mà sau này Long mới biết là chủ ở đây xuất hiện trước mặt hắn giao cho hắn một cái xà beng, một cái xẻng và quát tháo bằng ngôn ngữ mà hắn không hiểu, một lục sau có hai ba tên da đen tiến tới kéo hắn tiến vào sâu trong lòng đất này để hắn bắt đầu ngày tháng lao động khổ sai.
Cùng làm việc dưới lòng đất cùng Long là hơn mười mấy người khác, ai cũng bị xích vào chân như hắn từ người trẻ đến người già, mấy ngày đầu hắn tiến vào mọi người chiếu cố hắn rất nhiều vì nhận ra tuổi đời hắn còn quá trẻ để phải chịu cực hình này… qua mấy tháng giao lưu Long đã học được một số từ đủ để giao tiếp với mọi người.
Theo lời kể của ông lão già nhất mà trước đây cũng là một cao thủ thì nơi đây là một vùng núi cực kỳ hẻo lánh ở biên giới của Trung Hoa và Tây Tạng, nơi này quanh năm bị sương mù bao phủ nên việc ghi nhận thực địa là không thể khiến nó không có trên bản đồ thế giới.
Trở lại căn hầm tối tăm, Long nghe kể lại rằng chỉ cần đào được một khối đá nhỏ màu xám trắng nhỏ xíu bằng đầu ngón tay út thôi thì mọi người sẽ được ăn thịt và uống một ít rượu, điều tưởng chừng nhỏ nhoi là thế nhưng ở đây, trong lòng đất sâu hun hút này với mười mấy con người thì đó lại là ước mơ lớn lao như trúng sổ xố độc đắc, thức ăn cho họ mỗi ngày chỉ là chục ổ bánh mỳ khô cứng cùng một ít nước… có vài người đói quá thế là đào được thứ gì còn sống đều bỏ vô miệng từ kiến, giun, chuột… khiến tiêu chảy là điều xảy ra như cơm bữa với họ…
Khắc nghiệt là thế nhưng mỗi ngày mười mấy con người ở đây đều đùm bọc nhau mà sinh tồn và hoàn thành nhiệm vụ phải đào cho đủ 50 xe đất đá mỗi ngày, cái giá phải trả khi không hoàn thành nhiệm vụ là cơn mưa đòn roi và những ngày bỏ đói kéo dài… thứ duy nhất khiến mọi người tồn tại được ở nơi này chính là khát vọng được sống, được trở về thế giới bên ngoài cho dù cơ may là cực kỳ nhỏ nhoi.
“Phập… phập… phập… ” Long hì hục đào vào lớp đất cứng rắn, hắn gầy đến trơ xương vì ăn uống đói kém, các múi cơ trên người hắn mệt mỏi vô cùng nhưng hắn không bao giờ buông bỏ cây xà beng trong tay vì nó là hy vọng của hắn… hy vọng được nhìn thấy đứa con trai bé bỏng cũng những người phụ nữ mà hắn yêu thương… nếu lo lắng cho con trai là một thì sự lo lắng của Long cho Xuân, Hoa cùng hai cô bé là mười vì chí ít thì hắn không hề lo lắng cho an nguy của con trai, trái lại hắn không hề biết chuyện gì đã xảy ra với bốn người đàn bà sau khi hắn ngất đi.
“Keng… ” Đột nhiên mũi xà beng đâm vào một thứ gì đó khiến Long giật mình tỉnh lại trong những suy nghĩ, hắn liếc trái phải thấy không có ai vội vàng cúi xuống lấy tay móc đám đất ra, hai mắt hắn mở to vì dưới ánh đen leo lắt là một cục đá xám trắng đúng như lời mọi người nói, chỉ khác là nó không nhỏ như một đầu ngón tay mà cục đá này to bằng cả một nắm tay của hắn, Long hít sâu một hơi vội giấu nó vào ngực rồi cầm xa beng đào tiếp.
“Mẹ nó… dưới này thật là khó thở mà… ” Ngay khi Long cầm xa beng lên thì một tên cai đi qua, hắn bực tức chửi rủa một tiếng rồi liếc nhìn Long một cái sau đó rời đi hốc khác, sỡ dĩ dưới này không đưa nhiều người xuống khai thác được vì khí độc ở đây không thể khiến người bình thường ở lâu được huống chi làm việc nặng, chỉ có những người luyện võ nội công thâm hậu mới có thể sống ở đây cho dù đã bị cầm cố công lực.
Có lúc Long hỏi mọi người rằng tại sao bọn chúng không cho mọi người ăn thật nhiều để có sức lao động thì câu trả lời khiến hắn sững sờ, trước đây khu mỏ khá sầm uất, có nhiều ‘công nhân’ bất đắc dĩ và được ăn uống cùng nghỉ ngơi thoải mái, nhưng từ khi 5 năm trước không còn đào được thứ đá kia nữa khiến các ông chủ lớn dần dần mất đi hy vọng và không còn để tâm đến khu mỏ nữa, nơi nay bắt đầu chuyển thành một nơi trừng phạt hơn là khai thác đá, tù nhân sẽ bị đóng cọc xuyên chân để không thể chạy trốn, kẻ nào nội công quá thâm hậu sẽ bị Âm Trùng là một loại trùng ký sinh và cũng là thứ trong đầu Long canh chừng… tất cả đều nhắm đến mục đích là giày vò thể xác lẫn tinh thần những kẻ phạm tội… ba năm trước các cao thủ canh gác vì không còn tác dụng nữa cũng theo đó rời đi để lại một tên quản ngục cùng vài chục tên da đen hầu hạ trên mặt đất, nghe đâu cạnh nơi này khoảng vài cây số có một mỏ kim cương nho nhỏ nên lão quản ngục cũng theo đó mà lập một mỏ khai thác, một công đôi việc.
Tối đến… khi mọi người sau khi ăn bánh mỳ thì nhanh chóng áp lại gần nhau để cùng nhau sưởi ấm và chìm vào giấc ngủ lấy sức mai làm việc thì Long vẫn thức, hắn không dám cho mọi người biết vì hắn sợ có người không nhịn cám dỗ được sẽ báo lên trên… trải qua nhiều biến cố khiến hắn trưởng thành hơn, hắn không cho rằng cục đá này đơn giản.
….z… z… z..
Nhẹ thấy tiếng ngáy to và thở đều của mọi người, Long yên tâm quay lưng lại với mọi người, hắn nhẹ nhàng móc cục đá trong ngực ra ngắm nghía dưới ánh đèn yếu ớt, cũng may là dưới đây cũng còn có chút ánh sáng từ những bóng đèn được nối dây điện với máy phát điện bên trên, dù sao thì cũng cần có ánh sáng cho việc đào bới.
Ngắm nghía khối đá trên tay một hồi, Long không cảm thấy nó có gì đặc biệt hơn một khối đá thông thường, hắn cũng không dám vận công vì Âm Trùng trong đầu. Đột nhiên cơn đói bụng làm Long nhìn khối đá mà nuốt nước bọt, không biết nếu ăn nó thì sao… nghĩ là làm, hắn dùng tay cạo một chút bột từ khối đá rồi đưa vào miệng nuốt.
“Aaaaa!!!” Dòng nước bọt mang theo bột khối đá trôi xuống bụng cũng là lúc Long không kìm được rên lên một tiếng nho nhỏ vì hắn cảm thấy bụng mình mát lạnh, cái cảm giác mát lạnh ấy từ ruột cứ thế mà dần dần lan tỏa ra khắp cả người làm hắn thoải mái vô cùng giống như cơ thể được tiếp thêm một phần sinh khí mới vậy.
Lần đầu tiên sau vài tháng cảm giác cơ thể khỏe ra được một ít khiến Long không kìm được lại cạo thêm một ít bột từ khối đá, lần này nhiều hơn lần trước.
“Ô!!” Lực lượng… lực lượng trở về… Long cảm nhận được cơ thể hắn có lại được một phần lực lượng, tử khí lại rục rịch muốn trỗi dậy khiến hắn ngứa ngáy muốn vận công ngay lập tức nhưng lại sợ vận công lúc này đây sẽ bị Âm Trùng cắn.
“Khôi phục đến đỉnh phong rồi tính tiếp” Long thầm nhủ rồi lại tiếp tục cào đá, hắn muốn bản thân phải đạt đến đỉnh phong rồi một kích vận công đem tử khí thôn phệ con trùng khốn kiếp trong đầu mình.
Bốn tiếng sau, gần đến giờ mọi người thức dậy chuẩn bị làm việc cũng là lúc Long hoàn thành khôi phục toàn bộ lực lượng, tử khí đậm đặc tràn ngập từng tế bào hắn, Long cẩn thận ngồi xếp bằng lại chuẩn bị một kích toàn lực nhằm vào con Âm Trùng khốn kiếp kia, hắn tự tin vì hắn khác mọi người… hắn có tử khí, thứ có thể chấm dứt bất kỳ sự sống nào nếu đủ mạnh.
“Phù… phù… đồ khốn kiếp… mày phải chết… ” Vừa thở sâu vài nhịp lấy tinh thần cùng những lời lẩm bẩm chửi rủa thứ đã hành hạ mình mấy tháng qua, cảm thấy thời cơ đã tới… Long nhắm mắt vận công.
Tử khí trong cơ thế sôi trào làm Âm Trùng nhanh chóng phản ứng, nó đang định cắn thì ngay tức thì một luồng khí đậm đặc xông tới bao quanh nó, Âm Trùng vô tri vô giác bỏ qua tử khí mà nhào tới não Long há miệng nhưng nó không hề biết thứ khí tức đen kịt kia khác hẳn so với trước đây vì chủ nhân của nó đã khôi phục hoàn toàn, tử khí đậm đặc áp súc bốn lần nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể Âm Trùng cắn nuốt.
“Riiiiiiiiii” Long nghe được một tiếng nho nhỏ trong đầu mình, sau một hồi lo lắng hắn nhận ra cơn đau như mọi khi đã biến mất khiến hắn hưng phấn cực độ.
“Hahaha… hahaha… rốt cuộc… rốt cuộc ông trời cũng đã mở mắt… ” Không kìm được Long ngửa đầu lên trời cuồng tiếu cười làm mọi người đang ngủ bừng tĩnh, mọi người đều dụi mắt nhìn Long trông không khác gì một em bé đang hạnh phúc vì nhận được món đồ chơi yêu thích mà thầm thương hại cho chàng trai trẻ, có lẽ hắn không chịu được mà điên rồi.
“Long… cháu không sao chứ… ” Ông lão già nhất hướng Long gọi, lão rất muốn tiến lại gần hắn để vỗ về nhưng nếu thế lão lại mất thêm một phần sức khỏe để kéo theo dây xích cùng quả nặng, hôm nay lão cũng còn phải làm việc nha.
“Haha… ông… mọi người yên tâm đi… hôm nay mọi người không phải làm việc nữa… ” Long cười to, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, các vết thương trên người hắn cứ thế mà đóng vảy, lên da non với tốc độ kinh khủng, chỉ ít phút sau cả người hắn đều lành lặn toàn bộ, hình xăm đầu Sói hung tàn sau lưng trước kia nhầy nhụa do bị roi đánh thì giờ đây một lần nữa tái hiện.
“Ực… ực… ực… ” Những tiếng nuốt nước bọt của mọi người liên tục vang lên, ai nấy cũng nhìn Long như quái vật.
“Hắc hắc… Gầm! Rặc! Rặc” Long nhìn cơ thể mình thỏa mãn, nhìn hai sợi dấy xích dưới chân mà hắn gầm lên một tiếng, kình lực mạnh mẽ nhanh chóng chấn đứt sợi dây xích, Long giựt mạnh ra khiến dây xích tuột ra để lại hai lỗ sâu hoắm trên hai chân hắn nhưng lại đang khôi phục với tốc độ kinh người.
“Long… cháu… cháu… ” Ông lão lắp bắp nhìn Long nói, nhìn hắn hôm qua còn gầy trơ xương chật vật đến thua cả một con chó bệnh mà chỉ sau một đêm biến thành một đầu sói hung tàn khỏe mạnh, lão cảm nhận được áp lực từ hắn… áp lực từ một cao thủ hùng mạnh… lão kinh hãi vì nghĩ đến số tuổi của hắn mà có một thân tu vi đáng sợ như vậy.
“Ông… yên tâm đi… trước hết để cháu giúp mọi người dẹp đi đám dây xích khốn kiếp kia đã” Long biết ông lão kinh hãi vì điều gì, năng lực phục hồi cơ thể của hắn đến hắn còn kinh hãi huống chi mọi người.
“Rặc! Rặc! Rặc” Vài phút sau, toàn bộ dây xích đều đã bị chấn đứt, mười mấy người hưng phấn cười to vì cảm giác thoải mái đến từ đôi chân sau bao năm, tuy rằng vẫn còn đó một cây sắt đâm xuyên nhưng như thế đã quá tốt so với việc phải kéo theo một quả nặng khiến mỗi bước đi đau đớn đến tột cùng.
“Ông… cháu không thể rút cây ra được… ” Long áy náy nói với ông già, cơ thể mọi người khác hắn, trải qua nhiều năm cây sắc giống như đã biến thành một bộ phận của mọi người vì dính chặc vào xương, nếu cứ thế dùng lực rút ra thì rất dễ gây ra những biến chứng và nhiễm trùng.
“Yên tâm đi… cảm ơn cháu… cảm ơn cháu nhiều lắm… ” Ông lão không kìm được nước mắt ôm lấy Long khóc, hơn ai hết ở đây lão là người nếm trải cái cảm giác đau đớn khi bước đi nhiều nhất, từng là một cao thủ, chỉ vì ra tay ngăn cản hành động hiếp đáp phụ nữ của một vị thiếu gia mà lão bị hơn chục cao thủ truy sát và bắt ném vào đây, thứ giúp lão có thể tồn tại ở nơi đây hơn gần ba mươi năm qua chính là đứa con gái độc nhất mà lão vô cùng yêu thương.
“Đợi lên kia cháu sẽ giúp mọi người trừ bỏ Âm Trùng… ” Long vỗ về ông lão nói làm tất cả mọi người giật mình, hắn còn có thể trừ bỏ thứ khốn kiếp kia trong đầu mọi người sao?
“Long… cậu nói thật chứ… ” Một gã đàn ông to cao với nước da ngăm ngăm vội bước tới hỏi, hắn là một trong vài người bị Âm Trùng hành hạ vì có nội công đặc biệt thâm hậu, gã trước đây là một võ sĩ Muay Thái khá nổi tiếng nhưng chỉ vì một lần không nghe lời một Boss lớn phải giả vờ thua một trận đấu khiến Boss lớn tức giận giam hắn vào đây để hành hạ.
“Ừm anh Khan… em có thể nhưng mà phải lên kia mới được, chuyện này em cũng chưa nắm chắc 100% là không xảy ra chuyện gì… ” Long cười nói.
“Thế là được rồi… thế là được rồi… ” Khan nhìn Long cười ngây ngô, mọi việc cứ như là hắn đang trong mơ vậy.
…
Đúng lúc này một tên da đen cai ngục bước xuống nhìn mọi người, trên tay hắn là chiếc roi da với nụ cười bỉ ổi trên miệng, xem ra hắn muốn quất vài roi tiêu khiển buổi sáng :
“Ái chà… bọn mày hôm nay dậy sớm thế… xem ra vẫn còn nhiều sức lực lắm… thế thì hôm nay 80 xe nhé… hắc hắc”
Long cùng mọi người quay lại nhìn tên cai ngục, bọn chó chết này khiến mọi người vô cùng căm phẫn vì thường xuyên dựa hơi mà hành hạ họ.
“Á đù… còn dám trương mắt lên nhìn tao… cái bọn mọi rợ này… ặc!” Tên cai thấy bọn tù nhân hôm nay có gì đó là lạ, còn dám trừng mắt nhìn hắn nên ngay lập tức nổi điên gào lên còn định vung roi xuống nhưng chỉ trong nháy mắt một bàn tay cứng hơn cả kềm sắt đã kẹp chặt lấy cổ hắn.
“Mày nói ai là mọi rợ?” Long lạnh lùng hỏi, bàn tay hắn càng ngày càng siết chặc khiến tên cai trợn trắng mắt, hắn muốn nói nhưng cổ đang bị nghẹn ứ làm sao có thể phát âm, cái chết trước mắt khiến hắn vùng vẫy dãy dụa.
“Rắc… rắc… ” Tiếng xương vỡ vụn báo hiệu cái chết trong sợ hãi cùng cực của tên cai, đến chết hắn cũng không hiểu vì sao tên thanh niên này có thể khôi phục sức mạnh kinh khủng như vậy.
“Hừ!” Thả cái xác trong tay xuống, Long hừ lạnh khinh bỉ.
“Đi thôi mọi người… trở về với cuộc sống thôi… ” Long hướng mọi người kêu to khiến ai nấy cũng phấn chấn tinh thần, phải rồi… cái hy vọng nhỏ nhoi của họ giờ đã trở thành to lớn hơn bao giờ hết nhờ có thanh niên này… không đợi được nữa đã có người vọt lên trước hướng lên mặt đất.
“Sao thằng Goong ở dưới đó lâu thế nhỉ?” Lão quản ngục tên Dương cũng là chủ nơi này lẩm bẩm, mọi hôm thằng này chỉ xuống đưa đồ ăn sáng rồi nhắc nhở bọn tù làm việc rồi lại chạy lên ngay vì không chịu được lâu dưới đó cơ mà, lão thấy có gì đó là lạ.
“Ôi dào, hôm qua nó đánh bạc thua nên chắc hôm nay xuống dưới đó giải tỏa bực bội rồi… ” Vợ lão tên Kim Hồng, không phải là một mụ già mà ngược lại là một phụ nữ trẻ đẹp gần ba mươi tuổi lên tiếng, sắc đẹp của ả cũng không đến nỗi tệ… lại còn đang trong thời kỳ sung sức nên nhu cầu sinh lý khá cao… tiếc là lão Dương đã qua thời trai trẻ, cu thì bé đã thế còn mắc thêm cái bệnh xuất tinh sớm khiến ả khó chịu vô cùng, nếu không phải vì số kim cương mà lão có thì còn lâu ả mới chịu làm vợ lão…
Lão Dương là một lão già lõi đời sao không hiểu chuyện vợ mình bực bội chuyện chăn gối thậm chị ả còn léng phéng với vài tên da đen sau lưng lão làm lão mọc vài cái sừng trên đầu nhưng lão đều nhắm mắt bỏ qua, dù gì ả cũng đã kịp sinh cho lão một thằng cu bụ bẫm năm nay đã được 10 tuổi đang học trong thành phố…
“Ài… trời hôm nay lại nóng thế này… ông nói khi nào chúng ta mới thoát khỏi cái nơi khỉ ho cò gáy này hả?” Kim Hồng phe phẩy cái quạt trong tay bực bội hỏi chồng.
“Khà khà… bà yên tâm đi… qua đợt này nếu mỏ kim cương không có thu hoạch nữa thì hai vợ chồng mình sẽ chuyển vào thành phố sống, tôi cũng nhớ thằng Hạo lắm rồi… ” Lão Dương cười xòa, hắn biết mụ là thèm mua sắm, đàn đúm với mấy ả bạn chứ nơi đây quanh năm sương mù bao phủ thì nóng cái mẹ gì.
“Hừ… ông nhớ đấy… người ta còn trẻ đẹp thế này mà ông không biết thương tiếc gì cả, định vùi dập tui ở đây đến già sao?” Kim Hồng cong môi giận dỗi.
“Rồi rồi… bà yên tâm… mà nay tôi thấy người hơi khỏe… tí nữa mình… thử tí nhé… ” Lão Dương nhìn vợ nở nụ cười hèn mọn, thân hình nóng bỏng của vợ làm lão nhộn nhạo trong người rồi.
“Hừ… ông mà chịu được 3 phút thì tôi sẽ hầu hạ ông bằng miệng… ” Kim Hồng khinh bỉ.
“Ặc… vợ à… hai… hai phút nhé… ” Lão Dương đổ mồ hôi cầu xin, ước mong của lão từ khi cưới người đẹp về là được người đẹp hầu hạ lão một lần bằng miệng để hưởng thụ trọn vẹn sung sướng nhân sinh trên đời nhưng mà chưa một lần nào Kim Hồng thỏa mãn lão, điều kiện rất đơn giản là lão chịu được 3 phút khi làm chuyện ấy nhưng mà cứ đút vào là lão lại muốn tọt ra ngay rồi nên quá 1 phút đã là cố gắng lắm rồi huống chi là tới 3 phút.
“Đừng có hòng… ông mà xứng đáng làm đàn ông sao?” Kim Hồng nổi điên lên chửi.
Đúng lúc này một tên cai hốt hoảng chạy lại hét to vào trong căn nhà:
“Ông chủ… ông chủ… có chuyện… có chuyện rồi… ”
Lão Dương biến sắc mở cửa chạy ào ra.
“Có chuyện gì? Mỏ sập?” Lão quát lên với thằng cai, chẳng lẽ mỏ lại sập.
“Không… không… có người… có người đi lên… ” Tên cai sợ hãi nói lắp bắp.
“Người? Người nào?” Lão Dương trừng mắt.
“Rầm!!” Tên cai chưa kịp trả lời thì một bóng đen bay vụt đến đâm sầm vào tường nhà ngay cạnh chỗ lão Dương đứng khiến lão giật mình, tim muốn rụng rời… qua cơn hoảng hốt lão nhìn lại thì thấy bóng đen vừa bay tới lại chính là một trong những tên cai dưới trướng lão, giờ đây hắn đã biến thành một cái xác vì bị người đánh bay.
“Ông… ông… chuyện… chuyện gì?” Kim Hồng run rẩy nắm chặt lấy cánh tay chồng nói năng lộn xộn vì hoảng loạng.
“Hắc hắc… chỉ là ngứa tay một chút thôi… mong quản ngục bỏ qua cho… ” Một tiếng cười vang lên khiến mọi người biến sắc, tên cai lúc nãy đến bẩm báo cả người run lên như giật kinh phong, mặt trắng bệch khụy xuống, cảnh tượng đấm máu lúc này khi tên quái vật một chiêu đánh chết một đám cai ngục lại hiện về trong đầu hắn.
“Mày… là mày… ” Nhìn thanh niên dẫn đầu một đám người đi tới mà lão Dương tái xanh mặt mày, sao lão có thể không nhận ra thanh niên vừa đến đây từ nửa năm trước cơ chứ… lão càng hoảng sợ hơn là nhìn hắn khỏe mạnh cực kỳ, dưới chân sợi xích cũng đã biến mất… lão giờ mới run rẩy khi nghĩ đến cảnh hắn trả thù vì lão biết bọn tù nhân này đều là cao thủ trong cao thủ… loại mà lão không thể đối phó nỗi.
“À há… lão vẫn còn nhận ra tôi… há há… thật vinh hạnh quá… ” Long nở nụ cười vui vẻ nhưng trong mắt ba người lại như nụ cười của quỷ dữ, chỉ trong chốc lác Long đã đến trước mặt lão Dương, mặt đối mặt.
“Chàng… chàng trai… nghe tôi nói… việc này cũng là bên trên giao cho tôi thôi chứ tôi không hề muốn vậy… ” Lão Dương đối mặt với khí tức mạnh mẽ đến áp bức từ Long mà luống cuống tìm lý do.
“Bên trên? Hắc hắc… quản ngục… bên trên của ông là ai vậy?” Long cười tà nhìn lão.
“Cái này… cái này… ” Lão Dương ngập ngừng.
“NÓI!” Bỗng dưng Long thịnh nộ quát một tiếng khiến trứng dái lão đánh lô tô trong quần.
“Là giám đốc Thuần ở Bắc Kinh… là ông ấy đưa người đến chứ tôi không biết gì cả… ” Lão Dương cắn răng nói gấp sợ Long ra tay.
“Nói! Nói tất cả những gì ông biết!” Long gằng giọng, hắn cấn nắm rõ mọi thông tin để tìm ra tung tích lão già kia.
…

Sau nửa tiếng nghe lão Dương kể, Long đại khái đã nắm rõ thông tin về nơi này, trước đây khá lâu khoảng gần một trăm năm, người bản địa tại chỗ này vô tình phát hiện được vài khối đá màu xám trắng, ngày ấy có một cao thủ bị truy sát trốn đến vùng này, hắn bị thương nặng nên được người bản địa cứu giúp… tình cờ hắn phát hiện được loại đá kia có một tác dụng đặc biệt nào đó mà lão Dương cũng không biết được… không ngờ điều đó đã đem đến mối họa diệt tộc cho bộ lạc cư dân nơi đây, các tổ chức lớn trên thế giới đều cử người đến, cuộc hỗn chiến ngày đó nghe bảo thảm thiết vô cùng… cuối cùng thì một hiệp định của các tổ chức lớn được thỏa thuận, nơi đây biến thành một khu mỏ khai thác loại đá kia, sản lượng chia theo sức mạnh của tổ chức, tổ chức nào lớn mạnh thì được phần nhiều, yếu thì được phần ít… ai cũng có phần.
Tuy vậy sản lượng khai thác được dần dần giảm đi, từ mấy trăm khối giảm xuống vài chục rồi dần dần trở thành vài khối ít ỏi… đến một ngày loại đá kia biến mất hoàn toàn, qua vài năm vẫn tiếp tục không tìm ra được khối đá nào nên các ông chủ lớn mất đi niềm tin, họ bắt đầu chuyển hướng sang nơi khác tìm kiếm, còn cái nơi khỉ ho cò gáy này biến thành một nhà lao để hành hạ những kẻ phạm tội cũng như níu kéo hy vọng nhỏ nhoi tìm thấy vài khối đá kia.
Long biết cấp trên không nói với lão Dương về tác dụng khối đá kia vì sợ lão nổi lòng tham chiếm lão của riêng… mà nếu bất cứ ai biết loại đá kia có thể tăng cường sức sống, kéo dài tuổi thọ thì sao có người có thể cầm long được… Đối với Long mà nói thì loại đá kia lại còn quan trọng hơn vì hắn nhận ra một điều là sau khi phục dụng nó thì nơi trái tim hắn dường như có một biến đổi nho nhỏ… chỉ là nho nhỏ thôi nhưng Long tin nếu phục dụng số lượng lớn thì hắn sẽ có một biến đổi gì đó theo hướng tích cực.
Trở về thực tại, Long nhìn chằm chàm vào lão Dương như đang suy nghĩ nên giải quyết lão thế nào đây…
“Đừng… đừng giết tôi… cầu xin đại hiệp… ” Lão Dương lõi đời sao có thể không nhận ra ánh mắt từ gã thanh niên này là gì, lão biết đây là thời điểm để cầu xin vì nếu chậm trễ một chút thôi thì lão có thể không còn cơ hội nữa.
Long sững sờ vì bị lão già gọi là đại hiệp… mịa nó chứ hắn đã hành hiệp trượng nghĩa, diệt gian trừ bạo trước mặt lão bao giờ đâu… cơ mà… nghe cái danh xưng ấy hắn cũng hơi thích thích… chỉ là hơi thích một tí xíu thôi… hắc hắc… thôi thì tha cho lão một lần cũng được, dù gì hắn cũng không rãnh để quản lý toàn bộ khu mỏ.
“Các ngươi nghe đây… hôm nay ta tuyên bố một việc, chủ nhân của khu mỏ và toàn bộ nơi đây thay đổi và chính là vị này, một cao thủ đáng kính… còn ta sẽ lui xuống làm phó quản ngục hỗ trợ ngài ấy… đã rõ chưa?”
Lão Dương nói mà như khóc trước mặt mọi người, mười tên cai thì cúi gầm mặt không dám ngẩng đầu vì sợ lỡ làm thiếu niên kia nổi giận thì chúng lại có kết cục thảm giống đồng bạn, xác mấy tên kia vẫn còn nằm vất vưởng trên mặt đất chính là minh chứng.
“Được rồi… các ngươi đi làm việc đi… ” Sắp xếp công việc xong, lão Dương tuyên bố mọi người giản tán, lão thì khom người trước Long nịnh nọt.
“Ngài quản ngục… ngài có yêu cầu gì không ạ?”
“Từ nay gian nhà này là của ta cùng bạn ở… lão cùng vợ dọn ra bên ngoài đi… ” Long tuyên bố.
“Vâng… vâng… tất nhiên… ” Lão Dương cười hèn mọn.
“Quản ngục… ngài có cần một tay xoa bóp không ạ? Thiếp thân tay nghề xoa bóp rất được nha” Kim Hồng nãy giờ run rẩy bây giờ đã hồi tỉnh lại, ả ngay lập tức hướng Long liếc mắt đưa tình, ngực thì ưởn cao làm hai bầu vú căng tròn lộ rõ qua lớp áp… ả nhận thấy cơ hội của mình tới, so với lão Dương gần đất xa trời thì thanh niên trẻ này có tiền đồ hơn nhiều… chỉ cần bám một chân vào hắn thì ả vừa được đổi đời, vừa được thỏa mãn nhu cầu bằng trai đẹp… một mũi tên trúng hai con chim còn gì tốt hơn.
“Cút!” Long không hề suy nghĩ một giây nào lạnh lùng quát khiến Kim Hồng giật bắn người, không tự chủ được mụ lùi ra sau vài bước đụng người lão Dương mới dừng lại, gương mặt mụ tái nhợt… không ngờ thanh niên này thoạt nhìn còn rất trẻ mà sức kháng cự với mị lực lại lớn đến như vậy.
“Đi chuẩn bị một bữa ăn ngon cho bọn tôi… nếu tối nay không có thì lão biết kết cục rồi đấy… ” Long nhìn lão Dương quát rồi dìu mọi người vào nhà bắt đầu chữa thương.
“Vâng!” Lão Dương nghiêm túc đáp, liếc nhìn Kim Hồng bên người mà lão nghiến răng nghiến lợi, không ngờ trước mặt chồng mà mụ dám câu dẫn gã đàn ông khác, trước mặt Long thì tất nhiên lão không dám có ý kiến rồi nhưng mà quyền uy của lão vẫn có, lão phải xử thật đẹp con đàn bà lẳng lơ này mới được.
“Đi… xuống bếp… hôm nay việc rửa chén do bà đảm nhiệm một mình… ” Lão Dương liếc vợ ra lệnh.
“Ông… ông dám?” Trải qua giây phút bàng hoàng, Kim Hồng sửng cồ với lão già, công việc rửa chén là việc nặng nề cỡ nào ở đây khi mấy chục cái miệng ăn cùng lúc, một mình mụ thì chắc đến sáng cũng còn chưa xong mất.
“Câm mồm! Khi nãy câu dẫn người ta mụ uốn éo ghê lắm cơ mà, vài ba cái chén có là gì… ” Lão Dương cười khẩy.
“Ông… ” Kim Hồng còn đang định nói gì nhưng mụ chợt tắt tiếng khi nhìn thấy ánh mắt sắc lạnh của chồng, ánh mắt này chỉ xuất hiện khi lão muốn giết người mà thôi.
…

6 giờ tối, trong căn nhà gỗ là một bữa ăn thịnh soạn… nào gà, vịt, heo… đủ loại món ăn được bày ra trên chiếc bàn dài mà ngồi trên đó là Long cùng mười lăm người tù phạm, ai nấy cùng nhìn mấy món ăn trên bàn mà chảy nước dãi ròng ròng, họ đều liếc qua Long cầu mong hắn đụng đũa sớm một chút, không biết từ lúc nào Long trở thành thủ lĩnh của họ mặc dù hắn còn rất trẻ thậm chí còn nhỏ tuổi hơn con cháu họ.
“Haha… nào… ăn thôi… ” Long cầm một cái đùi gà lên cười to, ngay khi hắn vừa hô từ đầu tiên mọi người nhào tới các dĩa thức ăn bằng hai tay mà bỏ qua đũa muống các thứ, có người còn trực tiếp cầm dĩa thức ăn lên vồ vào miệng, ở đây toàn cao thủ nên không sợ bị nghẹn, thoải mái mà thưởng thức đồ ăn.
Nhìn mười mấy cao thủ giờ đây lại như mười mấy tên ăn mày đói khát mà Long thầm than, đúng là cuộc đời, có thể lên voi xuống chó bất cứ lúc nào, nắm đấm càng mạnh thì làm voi càng lâu.
“Nâng cốc… đêm nay chúng ta phải say… lên… ” Long cầm lấy cốc rượu to lên.
“Được… Long… đời này anh nợ chú một lần… thằng Kirin này dù không mạnh như người ta nhưng được cái một khi đã nhận ơn thì dù có hy sinh cái mạng này cũng phải trả… đợi anh về lo cho con nhất định sẽ trở lại công hiến cho chú… ” Một gã đàn ông trung niên nâng ly hào sảng nói, gã là một cao thủ nổi tiếng người Nga nhưng vì chống lại sự tàn bạo của OnE – tổ chức đối lập với ZeRo và là thế lực đứng sau chống lưng cho mafia Nga nên bị chúng dùng gia đình uy hiếp bắt gã rồi đày gã tới đây để hành hạ.
“Haha… cái thằng Kirin này… mày nói thế thì chẳng khác nào nói tao không biết lễ nghĩa sao?… Long… anh thì khác nó là cả nhà anh đều chết dưới tay ZeRo rồi, từ nay anh theo chú thôi… ” Một gã da trắng cười to đẩy vai Kirin nói, gã là Phi Líp – một cao thủ người Mỹ lỡ tay giết chết một gã dị nhân thân tín dưới trướng một X-Men cấp 5 nên bị truy sát rồi nhốt vào đây, tính ra tình cảnh của gã tương tự với Long.
“…”
Lần lượt sau đó từng người một đều đứng dậy tuyên bố đầu quân cho Long, họ đều biết cho dù mình có trở lại bây giờ cũng sẽ bị bắt ngay cho nên việc cần bây giờ là tìm một chỗ dựa vững chắc để có thể bảo hộ họ, chứng kiến thanh niên này, sự quả cảm quyết đoán cùng sức mạnh vượt trội của hắn khiến họ mơ đên một tương lai, khi mà hắn trưởng thành có đủ khả năng đế chống lại các tổ chức mạnh mẽ
“Hắc hắc… xem ra chỉ còn mỗi thân già này là chưa lên tiếng thôi… ” Ngoài ông già nhiều tuổi nhất, đợi mọi người nói xong một lão già đứng dậy.
“Các anh em… chúng ta đã sống ở nơi tối tăm ấy biết bao nhiêu năm tháng, thứ giúp chúng ta tồn tại chính là hy vọng được sống, được trở lại mặt đất… và người đã hiện thực nó chính là thanh niên này… tôi hy vọng mọi người, một khi đã quyết định thì phải một lòng hỗ trợ cậu ấy hoàn thành nghiệp lớn giống như mọi người đã tương trợ lẫn nhau vượt qua những ngày tháng khó khăn lúc trước vậy… nếu anh em đồng ý, hãy nâng cốc lên cạn sạch xem như lời thề với lương tâm, với tính mạng mình… ”
“Được… ”
“Được… ”
“…”
Mười mấy con người đứng dậy nâng cốc, tất cả đều nhìn Long đợi hắn phát biểu.
Long sững sờ khi bữa tiệc biến thành nơi hắn thu nạp đàn em, chẳng lẹ dạo này mị lực của hắn đã phát triển đến độ người gặp liền yêu sao… nhưng Long là ai, hắn là một con người quyết đoán, chỉ chần chờ trong giây lát hắn vội cầm cốc lên.
“Mọi người… cảm ơn tất cả anh em đã tin tưởng tôi… thằng Long này xin thề… nếu là đã anh em với tôi thì vì anh em tôi sẵn sàng hy sinh đến giọt máu cuối cùng… ” Long nâng cốc.
“Vì anh em sẵn sáng hy sinh đến giọt máu cuối cùng”
“… ”
Mười lăm lời thế cùng vang lên một lên, lúc này đây mười lăm dòng máu tưởng chừng như đã nguội lạnh qua năm tháng một lần nữa lại trở nên sôi sục vì mục tiêu báo thù rửa hận.
Bên ngoài, hai vợ chồng lão Dương nghe thấy mà nhìn lẫn nhau rồi cùng run lên vì kinh hãi, nghĩ xem mười mấy cao thủ cùng liên hợp sẽ khiến giang hồ bị quấy đảo như thế nào.
“Này… ông nói liệu họ sẽ xử lí chúng ta thế nào?” Kim Hồng lo lắng hỏi chồng.
“Không biết… tôi nghĩ họ sẽ không giết tôi vì họ không muốn việc họ thoát thân lan ra ngoài một cách nhanh chóng!” Lão Dương híp mắt nói không hổ là một con cáo già ranh mãnh, mỗi tháng một lần lão phải nghe một cuộc gọi từ điện thoại vệ tinh để báo cáo tình hình cho cấp trên, tuy nhiên điện thoại chỉ có một chiều nếu không lão đã không bị động đến thế khi bọn tù nhân thoát khốn.
“Còn tôi… ” Mụ Hống gấp.
“Hừ… còn tùy xem thái độ của bà thế nào… ” Lão Dương hừ lạnh.
“Ui da… chồng à… không phải hồi sáng nói là hôm nay chồng rất khỏe sao… giờ mình ra phía sau… em mút cho mình nhé… ” Mụ Hồng hiểu ý nhanh chóng áp sát bầu ngực lên cánh tay lão Dương.
“Hắc hắc… phải thế chứ… ”
Hai bóng người nhanh chóng rời khỏi căn nhà ra một chòi lá phía sau.
“Khoảng cách đến thời điểm nhận cuộc gọi từ cấp trên là bao lâu nữa?” Long hướng lão Dương hỏi.
“Theo thuộc hạ tính toán là khoảng 3 ngày nữa… ” Lão Dương khom lưng báo cáo, hơi thở của lão hơi nặng nhọc cùng nét mặt mệt mỏi, có lẽ khi nãy bị mụ Hồng hút đến mấy lần.
“Được… lão biết phải làm gì rồi chứ?” Long liếc mắt.
“Thuộc hạ rõ!” Lão Dương đổ mồ hôi lạnh.
“Được rồi, ngươi nói cụ thể xem đường ra khỏi chỗ này là chỗ nào?” Long trầm ngâm một hồi lên tiếng.
“Cái này… có một hang động ở cách đây vài dặm, đi qua đó rồi men theo đường núi khoảng vài chục dặm nữa mới được coi là chân chính trở về lãnh thổ Trung Hoa… còn nếu đến thành phố gần nhất thì phải đi thêm một ngàn dặm… ” Lão Dương tính toán nói.
“Xa như vậy, thế chúng đưa phạm nhân tới bằng cách nào?”
“Máy bay trực thăng… vào những ngày trăng rằm, khi xương mù tan bớt thì nếu có tù nhân thì trực thăng sẽ trực tiếp đưa tới đây, cách đây một dặm chính là bãi đáp dành cho trực thăng…”
Trăng rằm? Hôm qua mới là mùng một, vậy có nghĩa là hắn còn hai tuần để chuẩn bị nếu lỡ có trực thăng đưa tù nhân tới.
“Có cao thủ đi kèm không?” Long tiếp tục hỏi.
“Có… thông thường có hai cao thủ đi kèm… ” Lão Dương nhớ lại nói.
“Được rồi, lão có thể đi nghĩ” Long đuổi lão Dương đi rồi bắt đầu quay sang bàn chuyện với Tiêu Nghệ.
“Lão già… ông nói xem nếu có cao thủ đến thì trình độ của chúng cỡ nào?”
Tiêu Nghệ vuốt râu suy nghĩ một hồi rồi trả lời:
“Có thể là không cao đến mức siêu cấp cao thủ vì tù nhân nếu nội công thâm hậu đều bị Âm Trùng canh chừng, còn lại thì đều bị đánh đến trọng thương nên không cần cao thủ quá cao đi theo… ”
“Mong là thế!” Long thở dài nói, hắn sợ có kẻ mạnh như lão già lúc trước đến thì mọi người vô phương chống lại.
“Tiêu Nghệ, theo lão cần bao nhiêu lâu để mọi người khôi phục đến trạng thái đỉnh phong?”
“Nếu cứ theo tình hình này thì phải một, hai năm…” Tiêu Nghệ thở dài nói, lão cùng mọi người đều bị dày vò chỗ này qua nhiều năm nên cơ thể cạn kiệt tận cùng rồi, cần bồi bổ một thời gian dài mới lấy lại được sức mạnh trước kia.
“Nếu có thứ này thì sao?” Long lôi tảng đá trong ngực ra.
“Long Thạch? Thằng nhóc ngươi đào được nó? Lại còn to như vậy?” Lão già há hốc mồm nhìn tảng đá trong tay Long, một mảnh nhỏ thôi cũng đã đủ người ta điên cuồng mà hắn có nguyên một khối to như vậy.
“Cái này gọi là Long Thạch sao, tại sao lúc trước mọi người không nói?” Long nghi hoặc.
“Haha, ngoài lão già này thì bọn chúng sao có thể biết mặt hàng cao cấp này được” Lão già Tiêu Nghệ vênh mặt đắc ý khiến Long không kìm được ham muốn muốn đá cho lão một cái.
“Nói đi cũng phải nói lại, không ngờ cậu tìm được loại đá mà khu mỏ này mấy năm rồi không kiếm được một khối nhỏ, nếu cậu chịu cho mọi người dùng nó thì chỉ cần 3 tháng tôi đảm bảo tất cả sẽ trở lại như xưa ngay… ”
Lão già kể thêm cho Long về Long Thạch này, tác dụng của nó chính là giúp người phục dụng tăng cường sinh lực, các vết thương màu lành và với người luyện võ thì giúp tu luyện nhanh hơn bình thường… cái giá của nó là cực cao, thậm chí cho dù có tiền cũng chưa chắc có người chịu bán.
“Lão chắc biết xài nó, chia cho mọi người mỗi người một ít đi, tôi muốn tất cả phục hồi với tốc độ nhanh nhất có thể” Long không chần chừ đưa tảng đá tới cho lão, với hắn thời gian là quan trọng nhất.
“Được!” Tiêu Nghệ cũng không đắn đo nhận lấy tảng đá quý báu, tuy bình thường lão tính tình lộp chộp nhưng lúc vào việc chính là nhanh chóng trở thành một con người khác, rất quyết đoán.
Tiễn Tiêu Nghệ lão già về phòng ngủ, Long trở lại căn phòng một mình, hắn mở cửa sổ nhìn lên bầu trời đen kịt mà nhớ đến gương mặt non nớt của con trai… chưa giây phút não nỗi nhớ của hắn nguôi ngoai…
Lắc lắc đầu để thanh tĩnh lại, Long biết đây không phải là lúc để nhớ nhung mà là lúc hắn cần phải biến mạnh, biến thật mạnh để có thể bảo hộ người thân của mình, để chuyện ở bệnh viện không xảy ra một lần nữa.
Cầm một chiếc xà beng, Long một lần nữa trở lại lòng đất một mình, hắn có nghi hoặc cần đi thăm dò.
“Phập… phập… phập… ” Long bắt đầu đào, hắn chọn chỗ mà hắn đào được khối Long Thạch mà đào mạnh xuống, sức mạnh trở lại khiến các mũi xà beng của hắn sâu hút vào do kình lực mạnh mẽ.
“… ”
Sau gần một tiếng, lượng đất đá bị Long đào ra đã phủ kín một góc động, hắn lại tiếp tục đào.
“Phập… phập… keng… keng… ” Long kinh hỉ nghe thấy những âm thanh mong đợi, rốt cuộc hắn đoán không sai, hắn đã đào tới mạch ngầm, nơi khởi nguồn của Long thạch.
“Keng… Keng… Keng”
“… ”
Sau hơn một tiếng nữa, Long đào được nguyên một xe Long thạch, nhìn cái xe chứa đầy thứ đá quý hiếm mà hắn hưng phấn vô cùng, có chúng hắn tự tin sẽ có thể biến mạnh hơn trước… nếu không được thì hắn cũng quá phế vật rồi.
Long tiếp tục đào.
“Keng… Keng… xịch… ” Mũi xà beng như đâm thủng vào ruột rỗng khiến Long nhíu mày, hắn cầm đèn dí sát xuống rồi từ từ rút cây xà beng ra.
“Xì… xì… ” Ngay khi mũi xà beng rút ra, một dòng nước óng ánh từ lỗ đào phun ra ngoài khiến Long bất ngờ, hắn không phản ứng kịp khiến một vài giọt lọt vào trong miệng.
“Móa!!” Long kinh hãi thốt lên khi vừa nước thứ nước kia vào bụng mà cơ thể hắn như tiến vào một hầm đá đông lạnh, không còn cảm giác mát rượi như lúc uống bụi đá Long Thạch nữa mà giờ thực sự là lạnh ngắt.
Nhưng chỉ ít giây sau, cơn lạnh từ từ biến mất chừa chỗ cho sự thoải mái… thoải mái khi cơ thể dường như được cải tạo, Long có cảm giác từ trái tim hắn sức mạnh đang từ từ lan tỏa đến các nơi khác.
“Ôi địt, quên mịa mất” Trong lúc sững sờ, Long chợt nhớ thứ nước kia vẫn còn đang xịt ra khiến hắn hoảng hốt há miệng bịt lỗ thủng lại, tay quơ quơ lấy bình nước ở cạnh đó mở nắp trút sạch nước ra ngoài, may mắn là khi nãy hắn sợ khát nên mang theo một bình nước khá to.
“Ục… ục… ” Thứ nước kia đã tràn ngập khoang miệng, Long bụm chặc miệng không dám nuốt vì sợ nếu hắn nuốt hết chỗ nước này một lần thì hắn sẽ thành một bức tượng băng mất, bình nước đã trút hết, Long nhanh chóng hướng miệng bình tới lỗ thay miệng để hứng thứ nước quý giá kia.
“Ực!” Nuốt một ngụm nhỏ trong miệng, cơn lạnh buốt nhanh chóng lan tỏa khiến Long cứng đờ người, đúng như dự đoán của hắn, cơn lạnh giá tăng theo số lượng nước mà hắn nuốt vào, cố gắng bình tĩnh chịu đựng… nửa tiếng sau Long cuối cùng đã trở lại bình thường, hắn cảm giác được các cơ quan nội tạng của mình đã thay đổi, chúng đều trở nên mạnh mẽ dị thường gần giống như trái tim hắn lúc dung nhập với Long Chi Huyết.
“Ực!” Long lại nuốt thêm một ngụm.
“… ”
Cẩn thận khóa miệng bình, Long xếp bằng nội thị thân thể.
Sau khi tiêu hóa toàn bộ một ngụm lớn thứ nước kia, hắn nhận ra sức mạnh của cơ thể mình đã tăng gần gấp đôi lúc trước, giờ hắn tự tin có thể áp súc tử khí đến 5 lần hoặc thậm chí là 6 lần nếu có đủ tử khí.
“Hắc hắc… nếu đá gọi là Long Thạch thì thứ nước này gọi là Long Nhủ đi… ” Long lẩm bẩm vui vẻ xách can nước lên mặt đất, chiếc xe chứa đầy Long Thạch thỉ sáng mai hắn sẽ cho người khởi động máy kéo kéo lên.
Một tuần sau… Long đã tiêu hóa hết một nữa Long Nhủ trong bình, hắn cảm thấy bây giờ mình có thể sáp súc tử khí đến 7 lần. Điều hắn trăn trở là giờ đây kiếm đâu ra một lượng lớn tử khí để hắn có thể tiến hành áp súc tử khí, Quỷ Trảo chứa một lượng lớn tử khí hấp thu các cao thủ có lẽ đã bị lão già thần bí kia lấy đi rồi.
Thở dài một hơi, Long bực bội vì cơ thể mạnh mẽ nhưng không thể phát huy được hết tiềm lực, cái này giống như hắn xây một nhà kho cực lớn nhưng lượng hàng hóa bên trong chỉ là một góc nhỏ của nhà kho mà thôi.
“Móa, sao mình ngu thế… ” Long đột nhiên vỗ đầu mình một cái, hắn có Hấp Tinh Đại Pháp, sao không chuyển tử khí bản thân sang một chỗ nào đó rồi hồi phục lại… nếu trước đây hồi phục tử khí là khá lâu thậm chí là mất vài tuần mới hồi phục hoàn toàn thì giờ hắn đã có Long thạch, thứ có thể giúp hắn hồi phục lại lượng tử khí đã mất nhanh chóng… cứ thế cho đến khi tích tụ đủ tử khí áp súc chẳng phải là xong sao…
“Haha… mình thật thông minh… ” Long tự hào về bản thân, nhưng đột nhiên hắn lại ỉu xìu xuống.
“Kiếm đâu ra thứ có thể chứa được một lượng tử khí kinh khủng như thế đây… ”
Đúng lúc này lão già Tiêu Nghệ vừa cười vừa bước vào.
“Hú nhóc con… tu luyện xong rồi à? Nhìn mặt như đưa đám thế kia” Lão già trêu chọc.
“Híc… đang gặp một vấn đề nan giải… ” Long sầu não.
“Ồ, té ra là có chuyện thật à… mau nói xem, biết đâu lão già này giải quyết được” Tiêu Nghệ nghiêm túc lại.
“Lão cũng biết tôi tu luyện tử khí rồi đấy… tôi cần một thứ gì đó có thể chưa được một lượng lớn tử khí để có thể tu luyện… ” Long chia sẻ, nếu có Quỷ Trảo ở đây thì hắn khỏe rồi, đi đâu kiếm một thứ giống vậy đây.
“Vật có thể chịu được tử khí sao… ” Tiêu Nghệ lẩm bẩm nhớ lại.
“Hừm… là nó… haha… có… có rồi… haha” Sau vài phút lão già cười to làm Long giật mình, hắn vui mừng nhìn lão đợi câu trả lời, đúng là gừng càng già càng cay… cái gì cũng biết nha.
“E hèm… tự nhiên cổ khát quá… ” Tiêu Nghệ liếc Long rồi vuốt vuốt cái cổ nói.
“Uống… mau uống nước lão nhân gia ngài… tôi nói chứ lão nhân gia năm nay cũng đã thập cổ lai hy rồi, nên bớt đi một ít việc xấu xa như nhìn trộm phụ nữ tắm để tích đức cho con cháu… ” Long vừa đưa bình nước mát tới vừa trêu chọc khiến Tiêu Nghệ mặt già ửng đỏ, cái con mụ kia quả thật là cơ thể quá nóng bỏng kia làm lão không kìm được.
“Nước đã uống rồi… mau nói… mau nói… ” Cố gắng nhẫn nhịn đợi lão già uống xong mấy hớp nước, Long hối thúc.
“Khà khà… xa tận chân trời… gần ngay trước mắt nha… ” Lão già cười bí hiểm.
“Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt… ” Long lẩm bẩm một hồi… khoan đã… ‘gần ngay trước mắt’… hắn đột nhiên quay lại nhìn cái xe chứa đầy Long Thạch.
“Ý lão là Long Thạch sao?” Long trừng mắt.
“Haha… đúng… chính là nó… đây là một mẫu chuyện ngẫu nhiên mà ta nghe được, ngày ấy có một câu chuyện không biết thực hư được đồn đại trên giang hồ, có một vị phú hào rất giàu tình cờ phát hiện được một khối Long Thạch… bảo vật không có tội, người mang bảo mới có tội… ngay tức thì nhà lão bị người ta truy sát, trong cơn tức giận cùng phẫn nộ đến cùng cực, lão đã ném khối Long Thạch vào một lò đốt để tiêu hủy nó không để kẻ nào có được… nhưng chỉ sau vài giây vị phú hào kinh hãi phát hiện ra rằng viên Long Thạch cứ thế hút sạch ngọn lửa trong lò” Tiêu Nghệ vừa vuốt chòm râu vừa kể chuyện.
“Kết thúc câu chuyện là sao?” Long tò mò.
“Hắc hắc, kết thúc là vị phú hào kia trốn chạy mang theo Long Thạch đến vùng núi lạnh giá, lão đào một lỗ trong tuyết, ném nó xuống bên dưới với hy vọng chôn vùi nó mãi mãi… nhưng một lần nữa lão không được như ý… ” Lão già thở dài.
“Này đừng nói với tôi là nó hút hấp thu sạch băng ở vùng núi đó đấy nhé” Long trợn mắt nói.
“Hút cái đầu mi ấy thằng nhóc… là một vụ nổ không ngờ tới… ngay khi vị phú hào kia ném nó xuống lớp băng thì một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên khiến lão ngay lập tức quy tiên… ”
“Nổ? Thế quái nào nổ được?” Long nghi hoặc.
“Hắc hắc, đúng vậy… Long Thạch có thể hấp thu năng lượng nhưng một khi đã hấp thu một loại thì không thể hấp thu loại năng lượng khác, đặc biệt nếu nó tiếp xúc với năng lượng trái nghịch với loại năng lượng chứa trong nó thì nó sẽ bạo tạc toàn bộ năng lượng bên trong… mà nghe đồn sức chứa của Long Thạch cũng có giới hạn… ” Lão già biết gì nói đấy, thật ra chỉ tình cờ lão nghe được thôi chứ chả ai dùng Long Thạch để chứa đựng cái gì cả vì độ quy hiếm và tác dụng trân quý của nó là quá lớn để phung phí vô nghĩa.
“Thế là tốt rồi… haha… haha… ” Long cười to, sức chứa giới hạn thì sao chứ, một khối không chứa hết thì mười khối, trăm khối… ngoài cái xe đầy ắp Long Thạch kia hắn còn cả một đống bên dưới lòng đất chưa đào ra kia kìa.
Hưng phấn khiến Long không kìm được nữa ngay lập tức đuổi lão Tiêu Nghệ đi để bắt đầu tu luyện, hắn lấy một khối Long Thạch nho nhỏ ra, dù sao cũng không được phung phí.
“Xùy… ” Tử khí đậm đặc từ Long nhanh chóng truyền tới viên Long Thạch, ngay khi tiếp xúc thì tử khí bao quanh không lâu thì viên Long Thạch phản ứng, nó nhanh chóng hấp thu tử khí xung quanh mình vào bên trong.
“Xùy… xùy… rắc!” Tiêu hao khoảng chừng một phần ba tử khí bên trong cơ thể, rốt cuộc viên Long Thạch cũng nứt làm Long dừng lại, nếu hắn tiếp tục thì viên Long Thạch không chịu nổi nữa mà triệt để hóa thành phấn vụn mất.
Lôi ra một viên khác, lần này to hơn, Long tiếp tục truyền tử khí vào.
Sau một tiếng đồng hồ, tốn ba viên Long Thạch cuối cùng Long cũng triệt để truyền toàn bộ tử khí bên trong cơ thể sang chúng.
Hít sâu một hơi, Long nhanh chóng uống một ngụm nước hoà tan Long Thạch để hồi sức, hắn sẽ không dùng thứ Thạch Nhủ trân quý kia cho việc này.
Sau hơn nửa ngày, rốt cuộc cũng hổi phục lại trạng thái đỉnh phong, Long gọi lão Tiêu Nghệ vào chuẩn bị cho quá trình áp súc tử khí lên 5 lần.
“Bắt đầu đi!” Long đứng thế sẵn sàng lên tiếng.
“Được!” Tiêu Nghệ quát khẽ, tay lão ấn một chưởng từ xa vào ba viên Long Thạch chứa đầy tử khí.
Nội khí chạm tử khí, hay tức thì ba viên Long Thạch phát nổ, tử khí bên trong bạo tạc ra bên ngoài như một cớn lốc cuốn đen kịt, tuy đã đứng cách xa nhưng Tiêu Nghệ vẫn cảm thấy khí tức hủy diệt từ cơn lốc đen kịt kia.
“Hấp Tinh Đại Pháp!” Long quát to, hai tay hắn hướng cơn lốc tử khí mà hút lại vào trong cơ thể tiến hành áp súc.
Không có các vết nứt trên cơ thể, Long cứ thế thành công áp súc tử khí lên 5 lần sau một giờ hấp thu cơn lốc, nhờ Thạch Nhủ mà cơ thể hắn đã quá mạnh mẽ rồi.
“Haha… tốt… ” Long sung sướng hét lên, hắn cảm nhận được sức mạnh kinh người của bản thân, thử nghiệm thành công khiến hắn vững tin vào việc biến mạnh nhờ Long Thạch và Long Nhủ.
Nghỉ ngơi nửa ngày, Long tiếp tục truyền tử khí vào Long Thạch để tiến hành áp súc tử khí, lần này hắn cần đến 10 viên Long Thạch mới chứa được hết tử khí trong cơ thể và thêm 10 viên nữa để hồi phục hoàn toàn, mức tiêu hao này làm lão Tiêu Nghệ há hốc mồm, thằng này cũng phá của quá đi thôi, bên ngoài người ta chỉ vì một mẩu nhỏ mà điên cuồng còn hắn ở đây xài Long Thạch như rơm rác.
“Hắc hắc… ” Long thu công đứng dậy, hắn vừa thành công áp súc tử khí lên 6 lần, tử khí của hắn giở đây đã đạt đến một cường độ kinh khủng vô cùng, mỗi khi hắn toàn lực vận công thì tử khí phóng xuất đủ để làm lão Tiêu Nghệ biến sắc vì áp lực khổng lồ cho dù lão đứng cách hắn đã vài mét, càng đáng sợ hơn là không gian quanh người hắn đã bắt đầu có một chút vặn vẹo do tử khí đậm đặc.
“Tạch… tạch… tạch… ” Bỗng nhiên tiếng cánh quạt máy bay trực thăng nổ vang trên bầu trời làm Long cùng lão già giật mình, hai người liếc nhau hội ý, xem ra hôm nay có tù nhân mới.
“Nhanh tập hợp mọi người!” Long lao nhanh ra ngoài để lại câu nói với Tiêu Nghệ, lão cũng không chần chờ đi tập trung tất cả mọi người lại phòng ngừa có chuyện xảy ra.
Bên ngoài…
Lão Dương đã nhíu mày nhìn lên bầu trời, một chiếc trực thăng tử trên cao đang dần dần hạ xuống, lão biết một trận ác chiến có thể xảy ra, lão lo lắng không biết ai là người thắng nếu có giao tranh nhưng tốt nhất là Long vì nếu tổ chức thắng thì việc lão bị xử lý là không thể tránh khỏi.
“Biết người đến là ai không?” Long như một cái bóng lướt tới bên cạnh lão Dương lên tiếng hỏi.
“Không chắc lắm nhưng nếu máy bay màu vàng là của Thập Lục Tháp thưa quản ngục… ” Lão Dương nói gấp, màu vàng Thập Lục Tháp, màu đỏ là ZeRo… là hai máu chính dùng để phân biệt tù nhân của các tổ chức.
“Chiếc chở tôi đến màu gì?” Long nhíu mày.
“Là màu đỏ!” Lão Dương nhớ lại nói.
Màu đỏ, xem ra toàn bộ suy đoán của hắn là chính xác, cơ mà không biết kẻ đó là ai vì theo cách hắn nói chuyện thì tầm vóc của hắn trong tổ chức không hề thua kém Satan.
“Tại sao lần này gã Thuần không báo trước?” Long nghi vấn hỏi vì nếu đưa tù nhân tới thì thường trước đi hai ba ngày gã tên Thuần sẽ gọi điện báo trước cho lão Dương để chuẩn bị cơ mà.
“Đó là với các tổ chức khác còn Thập Lục Tháp luôn luôn khinh thường các quy tắc, tù nhân của họ đều bị đưa đến một cách bất ngờ rồi ném xuống xong thì quay đít bỏ đi mà không nói một lời nào… ” Lão Dương thở dài nói, người ta mạnh người ta có quyền nha, lão cũng chả khác gì một con chó canh nhà nên không dám có ý kiến.
“Được rồi… ông cứ tiếp đón như bình thường, nếu có gì phát sinh thì chúng ta mới ra tay, chắc hẳn ông hiểu giờ ông có phản bội tôi thì kết cục của ông là thế nào?” Long liếc lão Dương nói.
“Vâng… vâng… có cho mười lá gan lão già này cũng không dám làm chuyện đó… ” Lão Dương cúi đầu vâng dạ, đã ngồi lên chiếc thuyền này rồi lão không còn lựa chọn.
Mười phút sau, tại bãi đất trống dùng làm bãi đáp, chiếc trực thăng cuối cùng cũng hạ xuống…
“Cạch… ” Cửa máy bay mở ra.
“Bốp… bốp… ” Hai cú đánh mạnh đẩy hai người, một nam và một nữ bay thẳng ra ngoài máy bay.
“Lão già… nhớ ‘hầu hạ’ bọn chúng cho tốt… ” Một giọng nói cuồng bạo và khinh bỉ tử bên trong hướng tới lão Dương ở xa.
“Haha… vâng thưa các ngài đặc sứ… tôi dùng tánh mạng đảm bảo chúng sẽ nhận được ‘đãi ngộ’ tốt nhất có thể”
“Hừ!” Sau tiếng hừ lạnh, cửa máy bay đóng sập lại, chiếc máy bay lại bay lên cao, từ đầu đến cuối những cao thủ bên trong không hề lộ diện một chút nào, xem ra chúng thật sự coi thường cái nhà tù hẻo lánh, chim không thèm ị này.
“Đưa hai người họ vào đây… ” Sau khi chiếc máy bay đã bay khuất tầm nhìn, Long mới hiện thân ra lệnh.
“Còn chờ gì nữa… không nghe thấy quản ngục đại nhân ra lệnh hả?” Lão Dương quát tháo với mấy tên cai đứng cạnh.
Ngay tức thì có hai tên da đen tiến đến khiêng lấy hai người bị thương trở về căn nhà.
…
Một giờ sau, hai người nam nữ tỉnh lại… từ trong miệng họ Long xác định được đây là một đôi vợ chồng cao thủ có tiếng trong giang hồ nhưng vì đắc tội với Ngũ trưởng lão của Thập Lục Tháp nên bị đày tới nơi đây dày vò, xem ra mới đó mà đã có kẻ leo lên được vị trí Ngũ trưởng lão rồi.
“Khoan đã… phải chăng Thập Lục Tháp đang tuyển chọn các vị trí trưởng lão mới… ” Đột nhiên Long hỏi gã nam nhân vừa được cứu, gã có biệt hiệu là Khoái Đao – Lục Bình.
Lục Bình sững sờ một chút rồi nhanh chóng đáp:
“Đúng là như thế, kẻ thù của vợ chồng tôi chính là Kim Mao Sư Vương… ”
“Tạ Tốn?” Long trừng mắt ngắt lời.
“Không… là Chu Ngụy… ” Khoái Đao nghi hoặc nhìn Long, Tạ Tốn nào ở đây.
“Ô, xin lỗi… ” Long xấu hổ đỏ mặt, nghe danh tự hắn liên tưởng đến bác Kim Dung nên không kìm được lên tiếng cắt ngang.
Lục Bình tiếp tục nói :
“Thật không ngờ qua mấy năm mà công lực của hắn tịnh tiến, trong cuộc tuyển chọn Ngũ trưởng lão hắn cứ thế mà dành được quán quân, trở thành Ngũ trưởng lão mới của Thập Lục Tháp, bằng quyền thế ngập trời, hắn chèn ép vu oan cho vợ chồng tôi cái tội chống đối Thập Lục Tháp nên đày tới nơi đây… ” Lục Bình cắn răng nói.
“Thế còn vị trí Lục trưởng lão, Thất trưởng lão thì sao?” Long vừa nghĩ ra một kế.
“Cái này, tuyển chọn cho vị trí Lục trưởng lão thì còn nửa năm nữa… các vị trí khác thì ba vị Nhị, Tam, Tứ trưởng lão sẽ trực tiếp đề cử mà không thông qua tuyển chọn nữa… ”
“Nửa năm… ” Long lẩm bẩm, hắn vừa nghĩ ra một kế, đó là xâm nhập vào Thập Lục Tháp bằng cách biến thành một tên trưởng lão, còn nửa năm… hắn nhất định phải tăng mạnh thực lực một lần nữa.
…
Lấy ra bình Long Nhũ cùng Long Thạch, Long nhanh chóng vùi đầu vào tu luyện.
Một tháng trôi qua, tử khí trong người Long đã áp súc đến 8 lần.
Hai tháng tiếp theo, tiêu hao toàn bộ Ngọc Dịch cùng Ngọc Thạch… Long thành công áp súc 9 lần, hắn một lần nữa mò xuống khu mỏ để đào bới tìm kiếm Ngọc Thạch.
Qua 5 ngày miệt mài đào, Long kiếm được thêm ba xe Ngọc Thạch cùng khoảng hơn một trăm lít Long Nhủ.
Ngồi trong căn nhà, nhìn đống Ngọc Thạch trước mắt mà Long thở dài một hơi, hắn phát hiện ra là ngoài hắn thì những người khác không thể dùng nó tăng cường thực lực, cùng lắm với họ Long Thạch chỉ có tác dụng giúp họ hồi phục nội khí nhanh hơn để tiếp tục tu luyện từ đó đẩy nhanh tốc độ tu luyện mà thôi… Long Chi Huyết, Long tin tưởng nó là thứ kết hợp với Long Thạch cùng Long Nhủ khiến hắn biến mạnh như vậy.
“Ực! Ực!” Uống liền một hơi vài ngụm lớn Long Nhủ, Long khoanh chân bắt đầu chịu đựng cái rét lạnh sắp đén, hắn đã quá quen với cảm giác này, cơ thể hắn cũng mạnh mẽ hơn trước nhiều nên sức đề kháng tăng cao, hắn không còn sợ các cơn rét buốt thông thường nữa… nhưng vấn đề là càng lúc hắn càng phải tiêu hao một lượng lớn Long Nhủ hơn nữa mới có tăng lên sức mạnh cơ thể, phải biết Long Nhủ không phải là nước lã, hắn chỉ còn một trăm lít mà thôi.
Tiêu hao đến gần một nửa lượng Long Nhủ… Long dừng lại vì cảm giác được cơ thể đã có thể chịu được áp súc tử khí 10 lần, một con số thiên văn, nếu cho là cơ thể hắn lúc dung hợp với tử khí là 1 thì giờ đây cơ thể hắn đã biến mạnh đến một mức kinh thiên động địa hai mủ chín là 512.
“Mạnh mẽ… mạnh mẽ… ” Long quan sát cơ thể mình, linh tính mách bảo cho hắn là chỉ cần vượt qua lần thứ 10 áp súc tử khí, hắn sẽ đạt đến một đỉnh cao mới.
Không chờ đợi được nữa, Long tiến hành truyền tử khí vào Long Thạch, lần này hắn tiêu tốn đến 200 khối mới chưa được toàn bộ tử khí trong người hắn, ở đằng xa mà lão già Tiêu Nghệ trực tiếp hôn mê, để tu luyện mà thằng nhóc này cứ thế hủy đi 400 khối Long Thạch khiến lão chịu không nổi.
“Ầm… rắc… rắc… ” Sàn nhà dưới chỗ Long ngồi sau một tiếng nổ ầm sụp hẳn xuống, hắn vừa thành công áp súc tử khí 10 lần, chưa vận công mà chỉ một chút tử khí toát ra bên ngoài đã tạo thành một sức ép khủng khiếp đến không gian xung quanh.
“Khà khà… Độc Cô Cầu Bại… lão già… hãy đợi đấy… ” Nắm chặc nắm đấm, Long nhớ về mối thù với Độc Cô Cầu Bại cùng lão già bí ẩn kia.
“Đến lúc cần đi tìm Cửu Tử Tà Long tâm pháp rồi…” Long đứng dậy, cái hắn thiếu bây giờ chính là một bộ võ công mạnh mẽ, nhưng võ công sử dụng tử khí thì ít ỏi đến mức đáng thương, thậm chí ít đến mức gần như không có… chỉ có một thứ phù hợp với Long… một trong hai bộ võ công tối thượng… Cửu Tử Tà Long tâm pháp đang ở trong lăng mộ của Trụ Vương.
“Quản ngục… quản ngục… ” Long đang đắm chìm trong suy nghĩ thì tiếng gọi của lão Dương từ ngoài vọng vào khiên hắn tỉnh lại.
“Chuyện gì?”
Lão Dương hớt ha hớt hải chạy vào, người lão bị mồ hôi ướt nhẹp nhưng gương mặt không dấu được sự sốt sắng…
“Là gã Thuần… hắn vừa gọi báo cho tôi là ba ngày nữa sẽ có tù nhân đến, lần này chỉ là tù nhân của Thập Ảnh– Nhật Bản… ” Lão Dương báo cáo.
“Haha… vừa vặn lúc chúng ta đang cần một phương tiện để đi ra ngoài… ” Long cao hứng cười to.
“Vậy tôi?” Lão Dương cẩn thận dò hỏi.
“Đám lao động ở khu mỏ kim cương là thế nào?” Long lạnh giọng hỏi.
“Là người dân địa phương cách đây trăm dặm mà trước đây tôi đã nói với ngài… ” Lão Dương đổ mồ hôi trả lời.
“Một tuần sau cho họ một ít tiền rồi đuổi về đi, kẻ nào thông minh một chút thì… ” Long dừng lại liếc mắt nhìn lão với ý tứ rõ ràng, để bảo vệ bí mật thì những kẻ quá thông mình không được tồn tại.
“Vâng… tôi hiểu… ”
“Chất thuốc nổ vào quanh những miệng hầm và cả khu nhà nữa, phải làm sao để người ngoài nhìn vào nó trông giống một vụ tai nạn xảy ra ở khu chứa thuốc nổ… ” Long tiếp tục bày kế, trực thăng chỉ chở được ít người nên lần này đi hắn sẽ chỉ cùng lão Tiêu Nghệ đi trước, một tuần sau những người còn lại sau khi xử lí khu mỏ sẽ rời đi bằng đường bộ mang theo toàn bộ Long Thạch còn lại, khoảng vài tháng đội ngũ sẽ tụ họp ở một địa điểm nào đó.
“Vâng… vâng… thưa ngài quản ngục… thế tôi cùng vợ… ” Lão Dương lo lắng.
“Yên tâm đi… tôi không phải người tuyệt tình, lo cho tốt mọi việc… ông cùng vợ rời đi cùng mọi người, toàn bộ số kim cương vẫn là của ông… ” Long cười cười, hắn biết lão lo lắng hắn sẽ thủ tiêu luôn lão.
…
Đúng ba ngày sau, Long cùng mọi người đã sẵn sàng cho việc phục kích trực thăng, có mười mấy cao thủ đều hồi phục đến mức đỉnh phong, Long tự tin sẽ lần này sẽ không gặp trở ngại gì, chỉ là phải tìm cách dụ cho chúng xuống máy bay.
“Tạch… tạch… tạch… ” Tiếng cánh quạt vang lên khiến Long cùng mọi người nhìn nhau… đến rồi.
Mười lăm phút sau, chiếc trực thăng màu xám quần đảo vài vòng cuối cùng cũng hạ xuống bãi đáp, y hệt như bọn cao thủ Thập Lục Tháp, sau khi cảnh cửa mở ra là một tên tù phạm bị đá ra bên ngoài, bên trong một tên cao thủ thò mặt ra hướng về lão Dương quát:
“Chăm sóc hắn cho tốt!”
Căn dặn xong tên cao thủ đanh định đóng cửa lại thì lão Dương lên tiếng:
“Ngài sứ giả… mấy hôm trước bọn tù nhân ở khu mỏ vừa đào được vài khối đá xám trắng… không biết ngài có thể bớt chút thời gian quý báu để kiểm định xem nó có đúng là thứ tổ chức tìm kiếm không?” Lão Dương biến thành một kẻ hèn mọn muốn biếu kính cấp trên một ít quà.
“Khối đá xám trắng… thật?” Tên sứ giả hai mắt sáng choang nhìn chằm chằm vào lão Dương, ý tham lam không hề che dấu.
“Là thật… tôi đang để nó trong nhà… ” Lão Dương gật đầu khẳng định.
“Chuyện gì?” Từ bên trong, một giọng lạnh tanh hỏi tên sứ giả.
“Hắn nói là vừa đào được vài khối đá… trông giống với Long Thạch… ” Tên sứ giả nói với đồng bạn mình.
“Long Thạch… đã nhiều năm rồi không có một khối… ”
“Phải… chúng ta có nên xuống kiểm tra một chút không?”
“Được… dù sao cũng không tốn nhiều thời gian… ”
Sau khi hai tên hội ý, trực thăng tắt máy, bước xuống là hai gã mặt đồ đen bịt kín mặt chỉ để lộ đôi mắt, sau lưng tên nào cũng là một thanh kiếm dài, chúng theo lão Dương tiến về khu nhà.
“Gần tới chưa?” Đi qua một quãng đường khá xa bãi đáp, một trong hai tên cao thủ nheo mắt nhìn lão Dương nghi vấn, bản năng của một sát thủ khiến hắn cảm nhận được không khí nơi đây có chút không đúng.
“Tới… tới rồi… ” Lão Dương cười khẩy rồi nhanh chóng chui vào một căn nhà làm hai gã nghi hoặc.
“Haha… chào các đại cao thủ từ Nhật Bản đại giá quan lâm tới nơi hẻo lánh này… ” Đột nhiên một tiếng cười dài làm hai gã biến sắc, chúng liếc nhau rồi định quay người lại chiếc trực thăng nhưng đã muộn…
“Hắc hắc… thủ lĩnh vừa gửi lời chào mà hai vị đã định rời đi sao, thật là không lễ phép chút nào, tôi nghe nói người Nhật rất coi trọng các phép tắc cơ mà… ” Phía sau, hơn chục người xuất hiện chặn đứng đường trở về bãi đáp trực thăng, dẫn đầu là lão già Tiêu Nghệ cười nói.
“Bọn mày là ai? Có biết bọn mày định chọc vào người nào không?” Một trong hai tên cao thủ lạnh giọng hù dọa.
“Haha… các vị đây chắc chắn là thủ hạ của Thập Ảnh đại đanh đỉnh đỉnh chốn giang hồ ai mà không biết chứ… ” Long cười to, hắn nhớ lại thời điểm ở sân thượng ấy… cái tư vị hút ba tên trong Thập Ảnh bị Lực Vương đả thương trước đó thật là sung sướng làm sao.
“Hừ… Biết bọn ta là ai mà còn dám bao vây, ý đồ của các ngươi là gì?” Tên còn lại hướng Long lên tiếng, hắn khá bất ngờ khi thủ lĩnh lại là một thanh niên trẻ đến vậy.
“Hắc… chỉ là ngưỡng mộ võ công của các cao thủ Nhật Bản nên muốn học tập một tí thôi… mong các vị đừng để bụng… ” Long cười tà bước tới.
“Muốn chiến liền chiến, đừng nói nhiều!” Hai tên võ sĩ Nhật Bản biết hôm nay lành ít dữ nhiều nên rút kiếm ra hướng Long quát, tinh thần võ sĩ đạo đó là dù chết cũng không lùi bước.
“Được! Quả đúng là võ sĩ đạo có khác!” Long ra hiệu để mọi người tránh ra, hắn muốn thử xem sức mạnh của mình đạt đến mức độ nào sau khi áp súc tử khí đến 10 lần.
“Uỳnh!” Một tiếng nổ lớn vang lên, Long vận công khiến tử khí từ người hắn toát ra bao trùm toàn thân làm hắn chả khác gì một ma thần.
Hai tên võ sĩ ngưng trọng, chưa đấu mà chúng đã cảm nhận được áp lực kinh khủng từ tên thanh niên, chúng không biết cái thứ khí đen không ngừng toát ra từ người hắn là gì nhưng có vẻ nó không phải là một thứ tốt lành gì.
“Lên đi… cả hai người nếu không các ngươi sẽ không còn cơ hội… ” Long nheo mắt nói, nhìn đối thủ bị tử khí áp bức mà hắn biết hai tên này còn chưa xứng làm đối thủ chân chính của mình, xem ra địa vị trong tổ chức cũng không cao lắm.
Hai gã võ sĩ liếc nhau hội ý rồi cùng gật gật đầu, chúng thủ thế rồi nhanh chóng vọt tới tạo thành hai đường tấn công Long, lưỡi kiếm như điện xẹt nhằm vào cổ hắn.
“Xùy… xùy… ” Cơ thể cải tạo gấp nhiều lần khiến thị giác Long đạt đến một mức khó tin, hắn có thể nhìn ra được quỹ đạo của lưỡi kiếm cho dù nó cực nhanh, ngay tức thì khi hai lưỡi kiếm chỉ còn cách cổ hắn nửa mét, hắn động… hai bàn tay hắn đột ngột vung lên nắm lấy hai lưỡi kiếm trong sự kinh hãi của hai gã võ sĩ.
“Ngươi… ngươi là gì?” Hai tên võ sĩ run giọng, lưỡi kiếm sắc bén của chúng cứ thế mà bị bàn tay trần nắm chặt, điều đáng sợ là kiếm khí phát ra cũng không thể xuyên qua bàn tay kia…
“Haha… ta chỉ là người… sẽ tiễn các ngươi đi tới địa ngục mà thôi… ” Long cười tà, đối thủ quá yếu khiến hắn cảm thấy cuộc chiến quá vô vị.
“Rắc… rắc… ” Vận lực… Long bẻ ngang hai lưỡi kiếm trong sự sỡ hãi tột độ của hai tên võ sĩ, chúng chưa kịp phản ứng thì hắn đã tiếp tục vọt tới.
“Phập… phập… ” Âm thanh kim loại đâm vào da thịt vang lên, hai lưỡi kiếm gãy trong tay Long bằng một tốc độ cực nhanh đâm vào cổ hai gã võ sĩ khiến hai vòi máu tươi nhanh chóng xuất hiện.
“Ặc… ặc… ngươi… ”
“… ”
Hai tên võ sĩ gục xuống, chúng trợn mắt nhìn Long như muốn khắc ghi hình ảnh tên quái vật đã giết mình.
“Thủ lĩnh thật đáng sợ… ”
“Cậu ấy còn trẻ mà đã máu lạnh như vậy, không biết đã giết bao nhiêu người… ”
“Kinh khủng quá… ”
Chứng kiến Long động thủ, các cao thủ ở đằng xa xì xầm bàn tán, dù trong số họ ai cũng một lần bàn tay nhuộm máu người nhưng cách giết người của Long khiến đến người lạnh lùng nhất cũng phải giật mình.
“Im lặng… việc ta dặn các ngươi đã nhớ chưa… ” Lão già Tiêu Nghệ híp mắt liếc một vong đám người, lão tin rằng sức mạnh và tiềm lực của Long đủ khiến bọn người này kiên định trung thành với hắn, hơn ai hết lão là người chứng kiến từ đầu đến cuối Long áp súc tử khí, chỉ cần cho hắn thời gian thì tương lai… đỉnh cao thế giới không thể thiếu chỗ của hắn được.
“Lái đi… nhìn gì?” Tiêu Nghệ gằn giọng đe dọa làm tên phi công giật bắn người, không kìm được hắn són một ít ra quần rồi…
“Đi… đi đâu thưa ngài… ” Một lúc sau, lấy lại được một chút bình tĩnh, tên phi công run giọng hỏi.
“Ra biển… ” Tiêu Nghệ nheo mắt nói, để xóa đi mọi giấu vết thì chiếc máy bay này phải biến mất ở biển rộng, khi ấy nó sẽ trở thành một tai nạn hy hữu, cho dù Thập Ảnh có nghi ngờ cũng không có năng lực để tìm kiếm một chiếc máy bay dưới biển sâu.
“Vâng… ”
…
Nửa ngày sau, chiếc may bay đã bay tới vùng biển mênh mông, tên phi công đổ mồ hôi liên tục vì hắn được lệnh cứ tiếp tục bay mà không có chỉ dẫn cụ thể nơi đến.
“Nhiên… nhiên liệu… chỉ đủ để máy bay bay vài giờ nữa… các ngài định… định đáp ở đâu?” Lấy hết dũng khí, tên phi công hỏi Long cùng Tiêu Nghệ ngồi sau.
“Hắc hắc… đến rồi… chúng ta sẽ đáp ở đây… ” Tiêu Nghệ cười.
“Ở đây?” Tên phi công căng mắt ra nhìn xunh quanh, toàn là một màu xanh của biển, chỉ có một chiếc thuyền đánh cá nho nhỏ của ngư dân đang kéo lưới làm gì có chỗ nào để trực thăng đậu. Hắn đang định hỏi lại thì một bàn tay đã nắm lấy cổ hắn bóp vụn.
“Rắc! Phải, chúng ta sẽ đáp ở đây!”
Long ra tay, hắn xử lý xong tên phi công thì cùng Tiêu Nghệ mở cửa nhảy xuống, cho dù độ cao là tầm vài trăm mét nhưng đối với hắn cùng lão già thì không có vấn đề gì.
“Bủm… bủm… ”
Hai người rơi xuống nước rồi nhanh chóng ngoi lên, hướng chiếc thuyển đánh ca bơi tới.
…

Nửa tiêng sau…
…… trên chiếc thuyền độc mộc đơn sơ…
“Ông lão, trên bờ có điện thoại không?” Long hướng một ông già, cũng là chủ chiếc thuyền nhỏ hỏi.
“Điện thoại?… trong thôn có nhà bà Lý hình như có một chiếc di động do con của bà ấy mua cho thì phải… ” Ông già đánh cá suy nghĩ một hồi rồi trả lời.
“Cảm ơn ông!” Long cười nói, cái tính thật thà chấc phát của người dân quê khiến hắn nhớ lại cuộc gặp gỡ với ông cụ bán hũ tiếu.
“Mà hai người có thật là không cần báo lão Vượng trưởng thôn về việc máy bay rơi không?” Ông già vừa lái thuyền vừa hỏi Long và Tiêu Nghệ, lúc nãy thấy chiếc trực thăng đột nhiên loạng choạng rồi rơi chầm xuống biển mà lão hoảng hốt đang định lái thuyền đến xem có người nào thoát ra được không thì đã thấy hai người một già một trẻ bơi tới.
“Haha… không cần đâu… cháu giàu lắm… chiếc trực thăng đó có là gì… ” Long cười xuề.
“Haizzz… các cậu thanh niên bây giờ thật là… mới có một chút tiền đã bắt đầu tiêu xài phung phí rồi… ” Ông già bắt đầu cho Long một bài học khiến hắn cười khổ với lão gia hỏa Tiêu Nghệ.
…

Còn cần một ngày nữa thuyền mới trở về được đất liền, Long cùng Tiêu Nghệ bàn luận kế hoạch.
“Theo như Lục Bình nói thì điều kiện để tham dự vào cuộc tuyển chọn Lục trưởng lão của Thập Lục Tháp cần ba điều, thứ nhất là phải nổi danh trên giang hồ Trung Hoa, thứ hai là đứng vững trên võ đài trước bất cứ khiêu chiến nào, cuối cùng chính là đả bại được Thất trưởng lão” Long nói với Tiêu Nghệ, hai điều kiện cuối thì hắn có thể đáp ứng được nhưng điều kiện đầu tiên thì chịu chết.