TITLE: Thằng Tâm Quyen 1_1

Nó đang ngồi sau xe của chị Xoan, chị chuyên nấu ăn cho bọn thợ hồ như nó, thi thoảng nhiều việc thì chị phụ trộn vữa. Chị là vợ anh Xuân, tất cả đều cùng 1 làng quê, theo chú nó là cai thầu lên Hà Nội làm việc. Hôm nay trong khi đang xây tường bao cho căn biệt thự ở Hoàng Cầu thì xe tải chở cát nó lùi quá trớn, làm đổ tường bao. Nó lao tới kéo anh Xuân ra, bản thân nó bị tường gạch đổ vào, nó lùi lại, dơ tay ra che, nên tay nó bị sưng dập tay trái. Chị Xoan phụ trách đưa nó về bảo thím nó xoa thuốc tiện thể nấu cơm cho cả nhóm thợ. Tâm ngồi sau xe, mặc kệ nắng chói chang, nó đang rất thoải mái. Nó ngửi thấy mùi thơm nhè nhẹ của chị Xoan, cứ hấp dẫn, làm nó ngất ngây, tham lam muốn ngửi hít cái mùi đó.
Cũng phải thôi, nó mới 17 cái tuổi mới lớn, động dục với đàn bà là cái đỗi bình thường. Từ năm 13 nó đã rời nhà đi theo chú làm phụ hồ, 4 năm mới lên được thợ chính. Tâm làm việc quần quật từ sáng, tối về ăn cơm đi tắm rồi đi ngủ. Cái tuổi phải ăn phải chơi, phải tương tư gái gú thì nó phải làm lao động chính trong nhà. Nhà nó có 3 anh em.
Anh trai cả hơn nó 5 tuổi, đang sắp học xong đại học. Sau nó là 1 thằng em trai nữa, mới 13 cũng đang tuổi ăn tuổi học. Bố nó là bộ đội, mất vì cảm ốm một lần về thăm nhà khi nó mới được 6 tuổi. Giờ ấn tượng về cha với nó có lẽ chỉ là bức hình treo trên bàn thờ, thật mờ nhạt. Khi anh trai nó 18 đỗ vào đại học, mẹ nó vui lắm, nhưng cũng mất ăn mất ngủ.
Cả nhà trông vào mấy con lợn, 2 sào ruộng và lương giáo viên của mẹ. Vốn mẹ nó có chút tiền để dành nhưng ông bà nội nó già ốm lần lượt qua đời, tất cả tiền để dành cũng theo đó mà mất. Giờ mẹ phải nuôi anh nó học đại học thì rất là khó khăn, chưa kể còn nó và thằng Tính cũng đang tuổi ăn học. Tâm vốn cũng rất thông minh, nhưng vì bố mất nó già đời trước tuổi. Nó thấy mẹ nó rấm rứt khóc trong đêm, ngày anh nó trúng đại học.
Hôm sau chú nó về thăm và khen anh nó, nó đòi đi theo chú. Ban đầu chú Khá – chú nó không chịu, bảo nó học xong cấp 3. Nó nói thật luôn hoàn cảnh nhà nó, bảo con học dốt, học xong cũng theo chú thôi, chi bằng con theo bây giờ, 5 năm sau con làm thợ chính cho chú, kiếm tiền lấy vợ. Chú nó không đồng ý, chú nó đi lên Hà Nội, thế nào nó cũng tìm xe quá giang lên Hà Nội, mò mẫm cũng đến được nhà chú. Nhìn mặt nó phờ phạc vì đói, nhưng ánh mắt sáng ngời, chú nó hiểu ý nó đã quyết, thật giống ông anh mình. Chú nó gọi điện về quê, nhờ báo cho mẹ nó biết, rồi bắt đầu cho nó đi làm. 5 năm đã qua và nó giờ đã trưởng thành, to cao trùi trũi, nó đã trở thành thợ chính, lương gần 6 triệu. Hầu hết tiền nó đều gửi cho mẹ. Nhờ đó, anh nó và em nó có thể thoải mái học hành, mẹ nó cũng không phải tất tả lo toan nữa.
Xe xịch trước cửa nhà chú nó. Căn nhà mà chú nó vô cùng tự hào, nhà ở Hà Nội đấy. Cả làng có mỗi chú nó lập nghiệp có nhà ở Hà Nội. Tâm đang định mở cổng vào thì thấy cửa gỗ bung ra, chú nó mặt hầm hầm đi ra ngoài. Thấy nó và Xoan ở ngoài cổng, chú nó mở cổng, định nói gì với nó, xong lại dắt xe phi thẳng. Tâm tần ngần nhìn chú nó đã đi xa, vội đi vào nhà theo tiếng giục của chị Xoan.
Chị Xoan xuống bếp chuẩn bị cơm, nó đi lên tầng 2 phòng thím, để nhờ thím bôi thuốc. Đến cửa phòng, nó thấy tiếng thím nó khóc thút thít. Qua cửa phòng mở hé, thím nó đang mặc bộ đồ ngủ mỏng màu tím. Cái váy ngủ như không ôm hết được bộ ngực căng tròn của thím. Cái váy ngắn mỏng manh vốn chỉ dài đến bắp đùi, nhưng thím nó đang ngồi, mặt úp vào đầu gối, cái váy bị vén cao lên, lộ ra cặp mông to trắng ngần.
Tâm có thể nhìn thấy đôi chút gì đen đen giữa khe đùi. Nó thở nặng nhọc, cảm giác hít thở thật khó khăn. Con cặc nó dựng đứng lên trong quần, căng tức như muốn đâm thủng ra để tìm hang động của mình. Bỗng tiếng chị Xoan vang lên:
“Cô Lan ơi, em Tâm thế nào rồi ạ. Hôm nay thịt cô để dưới bếp là để rang hết
hay
như thế nào ạ”
Nó giật bắn mình, tay khẽ đẩy cửa rộng ra. Thím Lan nghe thấy tiếng Xoan, ngồi dậy định trả lời thì thấy Tâm đang đứng trước cửa:
– Cháu bị dập ở bắp tay, nên định nhờ thím bôi thuốc dùm cháu. Nó bối rối trả lời lấp liếm.
Lan định trả lời thì chợt thấy thằng nhóc trong quần của Tâm. Nó đang chĩa thẳng về phía nàng như biểu thị sự cương mãnh của con đực. Nàng chợt ý thức được mình đang mặc cái váy quá mỏng. Vốn nhân lúc Khá chồng nàng ở nhà, nàng định khai trương cái váy ngủ mới nhằm hấp dẫn ông chồng, dạo này cứ bia rượu về nhà hết nôn lại say, không say lại than mệt.
Ai dè mới khúc dạo đầu, nàng lỡ tay… à lỡ mồm mút vài cái đã ra. Bực mình nàng chê súng ống chồng, nào ngờ đụng đến tự ái của ông Khá, lão mắng chửi nàng là đĩ, suốt ngày chỉ ăn và nằm chờ địt, không thương chồng phải chạy vạy suốt ngày. Chửi xong lão liền bỏ đi, bỏ mặc nàng nằm đây. Vô tình đã khiến thằng cháu chồng nhìn thấy hết. Nàng chợt đỏ mặt vì xấu hổ, vội bảo:
“Tâm xuống nhà đi, để thím tìm chai thuốc rồi thím mang xuống bôi cho”
Tâm lí nhí vâng dạ rồi rút lui. Nó cũng hiểu tình huống nhạy cảm, nó ôm thẳng em định đi lên tầng 3 phòng nó, ai dè đến cầu thang đâm sầm lấy Xoan. Xoan không thấy cô Lan trả lời, nên lên phòng cô hỏi, ai dè bị thằng Tâm đâm trúng. Xoan mất thăng bằng, lảo đảo tí ngã ngửa. Bỗng 1 bàn tay rắn chắc kéo Xoan lại. Xoan nằm trọn trong ngực của Tâm. Xoan có thể cảm nhận được mùi mồ hôi, mùi đàn ông của Tâm thật rõ. Thật nồng nàn, hơi hôi nhưng thật kích thích…
“Em xin lỗi, em chả nhìn thấy chị”
Tâm nói nhưng vẫn ôm lấy Xoan. Nó vừa nhìn thấy thím Lan, giờ lại đang ôm Xoan trong tay, cảm giác mềm mại hấp dẫn từ người Xoan, làm nó không muốn buông tay.
Xoan định trả lời thì thấy cái gì đau đau đâm vào bụng mình. Tay nàng đang ở ngay bụng nó, nàng chạm tay vào rồi giật nẩy buông tay ra, đúng là sờ vào khoai nóng chỉ có phỏng tay. Cái của nợ của nó to quá, tự dưng sao nó lại dựng lên thế này nhỉ, rồi lại đâm vào người mình. Của anh Xuân không to thế này, mà nó cũng chỉ cương ngang lên chứ không dựng lên như khẩu pháo thế này. Xoan bối rối, vừa định đẩy nó ra, vừa lại muốn ép bụng vào cảm giác cái của nợ của thằng Tâm.
Tâm thấy Xoan chợt cầm tay chạm vào con chim nó, làm nó chút nữa muốn đè chị xuống. Tình cảnh thật vi diệu, nó vẫn ôm chị mà chị chưa đẩy nó ra. Nó chợt liều, cái tay đang để ở eo Xoan đã vòng xuống, 2 tay ôm lấy 2 cặp mông Xoan, xoa bóp nhẹ. Đằng trước thì nó cứ nhún nhảy cái chim ở trên bụng Xoan.
Cái tay thằng Tâm trông thô thế mà thật có võ. Nó bóp thế nào mà Xoan tự dưng thấy thích. Bình thường cũng thi thoảng có thợ đi qua bóp mông Xoan. Nhẹ thì Xoan lườm, không ưa thì Xoan chửi, nhưng giờ Xoan lại để yên để thằng Tâm bóp. Có lẽ vì Xuân chưa bao giờ bóp mông nàng thế này. Đăng trước con chim thằng Tâm cứ ép vào bụng nàng, càng ngày càng nóng làm háng nàng chợt ngứa ngáy.
Thằng Tâm chợt bóp mông Xoan thật mạnh, cặc nó trượt lên xuống bụng Xoan thật nhanh. Nó gầm gừ lên từng tiếng trong họng, nó đã ra. Cảm xúc đến với nó quá mãnh liệt, trai 17 lần đầu tiên gặp kích thích nên nó đã không kiềm chế được. Nó thở hổn hển, sướng quá, chưa bao giờ sướng như thế này, nó bủn rủn hai chân.
“Em làm xong chưa đấy, buông chị ra được chưa” Xoan lạnh giọng hỏi nó. Dù sao cũng đã có chồng và 1 mặt con, lý trí trở lại với Xoan rất nhanh. Nó lúng túng vội buông Xoan ra. Nó cúi gằm, lí nhí:
“Em xin lỗi, em…”
Đủ rồi, chị sẽ xử lý em sau. Em lên phòng đi, cô sắp ra rồi, chị cũng không muốn cô biết cái mặt xấu xa của em. Xoan nói xong rồi xuống gác.
Tâm như được cởi trói, vội vọt lên tầng 3 vào phòng mình. Nhà chú nó 52m2, xây 3 tầng 1 tum như bao nhà ở Hà Nội khác Nó ở phòng trong ngoài tầng 3, vợ chồng chị Xoan ở phòng ngoài. Tầng 2 là của chú Thím và thằng Thắng con chú. Chú còn đứa con gái đầu tên Liên năm nay 18 vừa đỗ đại học, giờ vừa mới nhập học xong. Trước là Liên cùng phòng với chị Xoan. Giờ Liên vào đại học nên đòi ra ở ký túc với bạn, anh Xuân mới thi thoảng được tí tởn về với vợ.
Tâm cảm thấy hôm nay như một giấc mơ. Nó vừa được nhìn thân hình trắng ngần màu mỡ của thím Lan. Cái mông to, ở giữa là một vùng đen huyền bí mà nó muốn được rúc vào. Hai chân của thím không dài nhưng thật đầy đặn, trơn bóng và gợi cảm. Nghĩ lại mà muốn được vuốt ve, liếm láp chúng. Nó còn được bóp mông và ôm chị Xoan, dù mông chị không được to như mông thím Lan, nhưng nó bóp thấy rất thích. Nó nằm mơ màng nghĩ lại mà quên mất phải rửa chim thay quần đầy rẫy tinh trùng của nó.
– Tâm, tay cháu ra sao, sao tự dưng bị dập tay thế, thím mang thuốc bôi lên rồi đây.
Tâm chợt giật mình tỉnh mộng, thím Lan đã vào phòng nó lúc nào mà nó không hay. Nó vội vã kể lại việc ban chiều cho thím, không quên thi thoảng liếc thím. Lan đã thay một bộ cotton ở nhà màu vàng, áo gần sát nách, cổ tròn, quần lửng trên gối. Dù thế nào Tâm thấy thím cũng rất đẹp. Thím năm nay cũng 37 – 38 rồi mà nó trông chỉ như chị Xoan. Thím Lan có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đưa tình, liếc 1 cái là ai cũng xiêu hồn lạc phách. Đôi môi thím căng mọng, đôi lúc thím cắn môi, ta chỉ muốn cắn 1 cái trên đôi môi đó, dù nó có thuốc độc cũng đành lòng. Đấy là nó nghe anh Xuân và mấy ông thợ ngồi tán với nhau như thế. Nó chả biết tả thím thế nào, nhưng thím và mẹ nó xinh 1 9 1 10. Nhất là sau hôm nay, nó biết rằng nó không thể dời mắt khỏi thím. Tay thím vẫn xoa thuốc cho nó, còn nó thi thoảng lại liếc trộm thím, khi thì mặt, khi thì ngực, khi thì lại là chỗ giữa 2 chân của thím.
Lan xoa thuốc cho thằng Tâm. Nó nhìn lén nàng, nàng đều biết. Cái thằng nhóc này, đúng là mới lớn chưa được nhìn thấy đàn bà mà. Lan cười thầm. Trong căn phòng tầng 3, dù đã bật quạt nhưng vẫn rất ngột ngạt. Dần dần có 1 mùi gì đó nồng nồng tanh tanh ập vào mũi Lan. Lan khẽ hít ngửi, chợt nàng nhận ra đây là mùi tinh trùng. Nàng chợt liếc nhìn thằng Tâm. Chẳng lẽ lúc nãy nó nhìn thấy mình liền không chịu được… Nghĩ đến đây Lan khẽ cười, cảm giác thành công của đàn bà khi thấy 1 giống đực chịu sự hấp dẫn của mình.
Tâm sau khi thím đi vội thay quần áo tắm qua, đằng nào người nó cũng hôi quá rồi. Cởi quần ra, nó mới chợt thấy đống bầy nhầy trong quần mình. Nó kỳ cọ nhanh rồi xuống lầu, không hiểu chị Xoan sẽ xử lý nó ra sao. Khi nó xuống đến tầng 2, nó lại tí đâm vào thím Lan. Kỳ lạ, thím không phải xuống trước lâu rồi ư. Thím nó đi trước, nó đành lẽo đẽo đi sau.
Bỗng nó chợt nhận ra thím lại thay bộ quần áo khác. Bộ màu vàng cotton được thay bằng 1 váy 2 dây màu đen. Tuy không mỏng manh mờ ảo như áo ngủ nhưng cũng khiến Tâm hộc máu mũi. Từ đằng sau, Tâm có thể thấy được bờ vai trắng mịn của thím. Tóc thím cột lên làm lộ cái cổ trắng thật hấp dẫn. Con cu nó lại ngỏng lên, thật khó chịu.
Xuống tầng 1, vào phòng bếp Tâm đã thấy anh Xuân ngồi đấy lúc nào. Anh thấy nó liền chạy hỏi han tay nó ra sao, cảm ơn nó vì đỡ cho anh, không giờ anh vỡ đầu rồi. Hai anh em trò chuyện vớ vẩn rồi ngồi vào bàn ăn. Chú nó không về, nó ngồi chếch cạnh thím, vợ chồng Xoan Xuân ngồi cạnh nhau. Mọi người vừa ăn cơm chiều vừa xem tivi, thi thoảng hỏi chuyện nhau.
Tâm cũng thi thoảng liếc thím, nhưng không dám nhìn lâu. Bỗng chợt thím nó làm rớt cái đũa ngay chân nó, thím định cúi nhặt thì nó cúi bảo nó nhặt cho. Nó cúi xuống lấy cái đũa, chuẩn bị ngẩng lên thì đập vào mắt nó là cặp chân trắng muốt của thím. Lúc này thím nó hơi nghiêng về phía nó nên nó có thể nhìn thấy cặp đùi của thím. Cặp đùi thím bỗng dần mở rộng, Tâm chợt thấy khó thở.
Nó có thể nhìn thấy 2 bên đùi của thím, thật trắng và đẹp làm sao. Tâm nhìn xa hơn, nó như bị thu hút vào giữa 2 chân thím, nơi tôi tối có gì đó cứ hấp dẫn nó. Nó bỗng nhìn thấy sâu trong giữa 2 chân thím, thím đang không mặc gì cả thì phải, nó có thể thấy vài sợi lông đen bám lên đùi thím. Hơi tối tối nên Tâm không nhìn rõ lắm, nhưng thế là quá đủ, nó cảm thấy căng tức con chim, cảm giác thật khó chịu.
“Nhặt được chưa Tâm” tiếng thím vang lên. Tâm giật mình ngẩng đầu lên, cộc đúng vào gầm bàn, đau điếng. Nó đỏ mặt vội bảo…
“Đũa bẩn rồi, để cháu lấy đôi khác”
Cầm lấy đũa của Tâm, Lan mỉm cười. Trò đùa của nàng đã đạt được, nhưng thế đủ rồi. Trêu đùa tí thôi, tí nữa phải gọi chồng về phục vụ tiếp, Lan trêu thằng Tâm, nhưng chính nàng cũng cảm thấy bứt rứt khó chịu cửa lồn.
Hết bữa cơm, thằng Tâm lên phòng học bài. Nó cũng là một đứa có ý chí, dù không được học nhưng nó vẫn ngồi ôn luyện tự học. Tâm quyết định năm học tới sẽ đi học thêm bổ túc để lấy bằng hết cấp 2, đủ để đi học nghề. Dù sao nó cũng muốn có nghề nghiệp ổn định, chứ làm thợ xây suốt năm bám mặt ngoài đường, chỉ tết
hay
vụ mùa mới được về quê. Nó nhớ quê, nhớ mẹ, nhớ em, nhớ cả mấy đứa bạn. Giờ chắc chúng nó vẫn được đi học, vẫn vui vẻ cười đùa…
Tâm mới học được tầm 1h thì thấy phòng bên tiếng nói chuyện. Chắc vợ chồng anh Xuân xem xong phim chuẩn bị đi ngủ. Nó ngồi 1 lát rồi đi lên tầng 3 hóng gió. Trời Hà Nội vào thu thật đặc biệt. Ngày vẫn nắng nóng nhưng đêm lại mát, hơi se se lạnh. Tâm hít vài hơi cái không khí lành lạnh đó, điều đó khiến nó cảm thấy thư thái. Khi nó chuẩn bị xuống thì thấy thím lù lù lên.
Thím vẫn mặc bộ váy đen ban tối, tay đang cầm chậu quần áo. Thấy Tâm thím Lan mỉm cười rồi đi ra dây phơi. Má ơi hóa ra thím phơi quần lót, tận 3 cái lận. Có 2 cái màu đen là quần lọt khe, có 1 cái quần hồng ren trông rất đẹp. Thím phơi xong thì ngúng nguẩy cái mông rồi xuống nhà. Tâm nhìn mấy cái quần mà nuốt nước bọt ực ực. Nó không dám nhìn nữa, bèn định xuống nhà.
Bỗng nó thấy thím đang đứng ở cửa phòng anh Xuân, nghe ngóng gì đó. Tâm định hỏi thì thím suỵt ra hiệu im lặng. Thím vẫy tay bảo nó về phòng, nhưng nó nào nghe. Tâm cũng ghé tai vào, bên trong có tiếng gì đó. “Ư… ư… ư… ư… hự… a… a. A. A. A.” Tiếng rên nỉ non lúc chậm lúc nhanh, cuối cùng Tâm cũng hiểu đấy là tiếng gì. Con chim trong quần nó chợt cứng lên.
Lan đang xuống nhà thì nghe thấy động tĩnh trong phòng Xoan. Theo bản năng nàng ghé tai vào nghe. Cái nhà 3 tầng 1 tum xây theo kiểu nhà ống cũ, phòng ngủ toàn làm bằng nhôm đông á cửa kính, không thể cách âm tốt được. Lan nghe tiếng nỉ non của Xoan mà cũng cảm thấy nóng người. Cái lão Khá chết tiệt, gọi điện giục thì bảo anh đang uống với bạn, tí nữa anh về.
Tí về lại như lợn chết, vác vào nhà là chết lăn ra, làm ăn gì. Nàng mải nghe mà quên mất đằng sau đang có 1 con quái vật đang thức dậy. Tiếng rên của Xoan lớn dần, làm Lan và thằng Tâm càng dán sát vào nghe. Thằng em của Tâm dần chạm vào mông Lan lúc nào không biết. Tâm cảm thấy thật mềm mại, âm ấm. Nó chợt nhận ra nó đang để con chim vào mông của Lan, lúc này đang cúi người đẻ nghe cho rõ.
Tâm chết lặng, nhưng không nỡ bỏ chim ra… Theo tiếng rên của Xoan, chim nó vô thức cà lên cà xuống mông Lan. Lan cũng chợt phát hiện ra điều đó, cái thằng bé này thật liều. Nhưng hoàn cảnh đưa đẩy, nàng cũng đang nứng, nàng giả đò không phát hiện. Thằng Tâm thấy yên yên càng làm liều, đưa đẩy lên xuống. Cảm giác ma sát làm nó thấy sướng.
Nó bỗng đánh liều, tụt quần xuống cà chim vào mông thím qua lớp váy mỏng. Chim nó chạm vào da mông mát rượi của thím, thím nó không mặc quần lót thì phải, sao mà nó như cảm nhận được làn da mềm mại của thím. Thực ra là do Lan mặc quần trong, nên chim nó cạ vào mông Lan chỉ qua lớp váy ngủ mỏng nên thấy vậy. Nó đưa đẩy càng nhanh, bỗng mông Lan hơi nhích, chim nó trượt xuống dưới, cà vào âm hộ Lan.
“A… á…” cả 2 tiếng rên nhẹ lên. Cái chỗ này này chim nó như bị kẹp bởi háng Lan, cảm giác càng chân thật. Chỉ vài lần đưa đẩy là chim nó đã cảm thấy căng tức muốn bùng nổ. Tâm đánh liều hẩy cặc về phía trước. Cái quần lọt khe có cũng như không, cái chim của thằng Tâm đâm tới đâm lui, miết vào khe lồn Lan qua lớp váy mỏng, nó sướng nhưng cắn răng không dám rên.
Phía kia, Lan cũng không kém. Cái buồi to của thằng Tâm nó không vào trong lồn nàng, nhưng cảm giác thật sướng, nàng mặt đỏ đờ ra, khẽ rên theo nhịp thằng Tâm. Tâm chợt liều lĩnh nó vén váy thím lên, hẩy con cặc về phía trước, chắc nó nghĩ vén váy lên là được địt thím đây. Con cặc đâm tới, sượt qua khe mông cọ xát với 2 mép lồn như múi bưởi của Lan.
Cái dây quần string bị cặc nó đâm tới đâm lui thì ép chặt vào sâu trong mép lồn, giờ đã ẩm ướt. Được chục nhịp thì thằng Tâm cứng người, nó đâm vào phát thật mạnh, ép chặt chim vào lồn Lan rồi bắn xối xả. Lan cảm thấy cửa lồn đầy rẫy tinh dịch của thằng Tâm, cái quần string chết tiệt, không hiểu có tí nào vào trong không.
Lan đang định quay lại xử lý thằng Tâm, thì tiếng cửa mở chợt vang lên, Khả chồng nàng về. Lan giật mình, không còn thời gian xử lý thằng Tâm, mắt nhìn nó sắc lẹm…
“Con đợi đó thím sẽ xử lý con”
Lan định xuống cầu thang nhưng chợt dừng lại. Nàng cúi xuống tụt quần lót ra trong sự kinh ngạc của thằng Tâm. Lan chùi qua lồn mình để hết tinh trùng thằng Tâm, nói thật là quá nhiều rồi vứt cho thằng Tâm.
“Con đi giặt qua rồi phơi ngay cho thím, chú mà biết là chú giết đấy”
Lan chạy vội xuống cầu thang đón chồng, khi chạy xuống tầng 2 mới chợt nhớ ra. Mình đáng nhẽ phải là người giận lão, sao phải đón. Đáng nhẽ phải vào phòng thay đồ thay rửa, sao lại đưa quần cho thằng Tâm, đúng là có tật giật mình. Tí phải lên xử lý thằng Tâm, nứt mắt ra dám dê thím. Lan nghĩ tới đây chợt mỉm cười, rồi bước vào phòng mình.
Rửa ráy xong xuôi, xóa sạch vết tích mà chưa thấy chồng lên, Lan bèn xuống nhà xem. Khá chồng nàng đang nằm vật ra ở đi văng, người đầy mùi rượu. Lan nhăn mặt, lại chuẩn bị dọn cứt chó rồi. Lan cố gắng xốc nách Khá lên mà không được. Mọi hôm có con Xoan với thằng Tâm, nàng không phải làm việc này. Con Xoan giờ chắc chả nhờ được rồi, đành phải gọi thằng Tâm.
Lan bèn lại leo lên tầng 3 gọi thằng Tâm xốc chú nó lên gác. Bước vào phòng thằng Tâm, nàng mở cửa ra và chợt đứng hình. Thằng Tâm đang tay vuốt nhẹ con chim – giờ đã lại cương cứng chổng lên trời, nó đang hít ngửi cái quần lót của Lan. Lan có chút giận, định vào chửi nó, nhưng lại dừng lại. Đã bao lâu rồi không có ai si mê nàng như vậy, ngửi lồn nàng như vậy. Còn con chim kia, nó thật to dài biết bao. Khá chồng nàng cũng không phải bé, cũng bé hơn chim thằng Tâm chút thôi, nhưng từ hồi nàng sinh đứa thứ 2 xong, chim Khá dường như không cương cứng như hồi xưa nữa. Lan khao khát nhìn con chim, như thể nó là của mình.
Nhưng lý trí chợt về, Lan khẽ đứng ngoài cửa gọi:
“Tâm, ra đây thím nhờ”
Đợi chút Lan mới bước vào. Thằng Tâm đang chỉnh lại quần áo, mặt múi lúng túng nhìn Lan:
“Thím bảo gì cháu”
“Cháu xuống vác chú Khá lên giường dùm thím, chú nặng quá thím không làm được.”
Tâm nhanh nhảu chạy xuống, Lan thì chưa vội nàng đảo qua phòng nó, đi nhẹ đến cái gối đang xộc xệch, bên dưới là cái quần string màu đen của nàng. Khẽ cầm quần lên, cái quần đầy mùi tinh dịch của thằng Tâm, nồng nồng tanh tanh them cả chút mùi dịch của Lan. Lan định cầm quần xuống sau lại để lại dưới gối rồi xuống nhà.
Thằng Tâm lúc này đã vác Khá vào phòng thím nó. Nó đang cởi quần áo chú nó ra. Lan thấy vậy ben đi lấy nước ấm để lau người cho chồng. Lan lau phía trên, thằng Tâm vừa lột quần áo chú nó ra, vừa len lén nhìn thím. Nó đang sợ thím sẽ nói với chú, chú nó giết nó chết. Thằng Tâm lột xong quần áo chú nó ra, định đi ra ngoài thì thấy Lan đang ngồi lau người Khá bỗng hét lên.
Hóa ra Khá say, bỗng ôm lấy Lan, lè nhè định hôn. Lan ghê sợ vội né nhưng Khá ôm chặt lấy Lan, tay ấn đầu Lan xuống rồi hôn. Lan vùng vẫy nhưng không ăn thua, chú Khá 1 tay ôm chặt Lan, 1 tay mò xuống bóp mông Lan. Khi bàn tay Khá bóp lấy mông Lan, thằng Tâm chợt nhận ra thím Lan không mặc quần lót. Cũng đúng thôi, nó còn đang cầm quần lót của thím.
Cái mông to tròn mỡ màng của Lan hiện ra trước mắt Tâm. Thấp thoáng theo nhịp bóp của chú Khá, Tâm có thể nhìn thấy cái lỗ đít và 2 mép lồn của thím Lan hiện ra. Lồn thím to như 2 múi bưởi, bên trong hơi nâu nâu hồng hồng. Thằng Tâm nuốt nước bọt, nhưng nó chợt nhận ra mình nên rút lui. Chưa biết chú Khá có tỉnh hay không, riêng việc thím Lan biết mình nhìn thím như thế này, tội cũ tội mới chắc nó bỏ về quê mất. Tâm tiếc nuối nhìn lần cuối rồi đóng cửa phòng.
“Thím dậy sớm thế, thím đang nấu cháo cho chú Khá à, cháo thơm thế, cháu ngửi là thèm ăn rồi”
Thím vẫn mặc bộ 2 dây hôm qua, nhưng nó giờ chả dám nhìn, nói xong thì mắt nhìn chân.
Lan thấy thằng Tâm nói xong liền vặn nhỏ bếp rồi ra chỗ nó, nhìn nó cười cười nói:
– “Cậu giờ định đi làm rồi đấy à, nhân viên chăm chỉ nhất công ty rồi”.
– Da, cháu định đi dạo 1 vòng cho mát rồi đến chỗ làm luôn. Hôm nay tay cháu đau nên chắc không làm bên anh Xuân được, cháu định qua bên bác sĩ vận hành kéo tời.
– Cái đó tôi không quan tâm, thế cậu định giải thích sao chuyện hôm qua.
– Cháu…
– Cậu không giải thích rõ là tôi mách với chú Khá cậu đấy.
– Đừng, thím nói là chú giết cháu chết. Cháu sống với chú thím mấy năm nay, chả nhẽ thím nỡ giết cháu.
– Thế thì giải thích đi, sao hôm qua cháu làm thế.
– Cháu… cháu thấy thím đẹp quá, cháu chưa thấy phụ nữ nào đẹp như thím. Với lại cháu nghe tiếng chị Xoan nên cháu lúc ý bị kích động nên không kìm được. Cái đó của cháu nó vô tình chạm vào thím, cháu thấy rất thích. Cháu… không biết tại sao nó cứ đưa đẩy như bản năng.
– Nói vớ vẩn, tôi già thế này rồi đẹp cái nỗi gì. Cháu định lừa thím đấy à, mồm mép dạo này dẻo quá nhỉ.
– Không, cháu nói thật. Cháu chưa từng thấy ai đẹp như thím. Chỉ nhìn thím thôi là cháu thấy mê mẩn. Đây, thím sờ mà xem, cháu nói thật không nói dối chút nào. Tâm kéo tay Lan ấn vào con chim mình. Con chim đã hung dung vươn lên từ lúc nào. Lan bối rối muốn rút tay ra nhưng thằng Tâm ấn thật chặt. Lan cảm thấy cái dương vật của thằng Tâm nổi cộm lên, theo tay nàng chạm vào nó dường như càng to ra.
– Thím đã tin cháu chưa? Tâm hỏi.
– Ờ… thì cứ cho là vậy. Nhưng cháu làm thế là không được nghe chưa.
– Vâng, lần sau cháu không dám thế nữa.
– Lại còn có lần sau à. Lan cốc đầu Tâm rồi cười. Thím cười rồi, Tâm hú hồn hú vía.
– Cháu chắc đang giai đoạn dậy thì, tâm sinh lý thay đổi nên mới vậy. Thôi lần này thím tha, tập trung học hành đừng nghĩ vớ vẩn đấy.
– Vâng, cháu biết rồi ạ. Lỗi cũng đâu phải tại cháu, là do thím đẹp quá, chứ với chị Xoan cháu đâu có thế. Được đà Tâm lại nói chơi chơi với thím.
– Cha bố anh, để dành cái đó mà tán gái. Lan nói nhưng mặt rất vui. Ai được khen vậy chẳng vui.
– Thế cái quần lót của thím anh phơi chưa.
– Cháu… chưa phơi. Cháu vẫn để đầu giường.
– Cái gì!!! Cháu trả thím ngay, thím có vẻ dễ dãi với cháu quá nhỉ.
– Thím… cháu xin thím cái quần đó được không ạ. Cháu ngửi rồi, quần của thím mùi rất thơm, cái mùi chỗ đó của thím cháu như say mê. Cháu chỉ muốn hàng đêm được ngửi nó rồi ngủ.
– Vớ vẩn, quần lót bẩn thì thơm cái gì.
– Cháu thề, mùi quần của thím cháu thấy rất quyến rũ. Thím cho cháu đi.
– Vớ vẩn, anh được voi đòi hai bà trưng à. Chú Khá anh mà biết là anh chết đòn. Tôi cho anh 3 hôm thôi, xong trả tôi ngay. Mà anh không được nói với ai đâu đấy, nếu không chết trước là anh.
– Vâng, cái này chỉ có cháu với thím biết thôi. Được voi lại đòi hai bà trưng, Tâm thấy thím đồng ý thì mạnh dạn hơn, mắt nó soi mói bầu ngực thím. Cái váy 2 dây chỉ che hờ hững, làm lộ ra nửa bầu ngực trắng tròn ra ngoài. Ngực Lan đã qua 2 lần sinh nở nhưng vẫn rất căng, chỉ hơi thõng xuống, Tâm có thể nhìn thấy 2 núm ti cứng nhỏ qua làn vải mỏng. Chim nó vẫn áp sát vào tay Lan hơi giật giật.
– Ái, đau, thím bóp đau thế.
– Đau cho nó đáng đời, anh kêu đi làm mà mắt nhìn đi đâu thế. Anh lên tầng ngay, cháo sắp xong rồi, ăn bát cháo rồi đi.
Lan bóp cái chim thằng Tâm thêm phát nữa rồi ngúng nguẩy cái mông tròn ra khuấy cháo tiếp, mặc thằng cháu chồng ngẩn ngơ nhìn theo. Lan tủm tỉm cười sau khi đe được thằng Tâm. Nàng vừa rồi thật muốn cầm cái chim thằng Tâm thêm chút nữa. Cái thằng thật là gan, dám cầm tay nàng áp vào chim nó. Cảm giác cầm buồi trai mới lớn thật là lạ, làm Lan thấy xốn xang trong lòng.
Không được, hôm qua lão Khá vày vò nàng, đến khi Lan đang lên cơn nứng thì lão lại lăn ra ngủ. Dù cho nàng có dùng mồm kích thích rồi nhún nhảy 1 lúc là nó đã xìu rồi, lão ngủ thẳng cẳng chả quan tâm đến nàng. Giờ Lan phải lên đánh thức lão, bắt lão đền bù mới được. Nàng khuấy nhanh nồi cháo xong liền chạy ngay lên phòng.
Tâm lên tầng 4 tập thể dục mấy động tác xong xuôi thì xuống nhà xem có cháo chưa. Tâm đụng chị Xoan đang vừa đi xuống, nó giật thót mình vội đi chậm lại. Đến tầng 2, bỗng chị Xoan dừng lại, chị đi qua phòng thím. Tâm thấy chị áp mặt vào nghe, tình huống giống hôm qua. Chả nhẽ thím và chú… nghĩ đến đây nó nhẹ nhàng đi đến sau chị Xoan, lay nhẹ:
“Chị Xoan, chị đang nghe trộm gì thế, em mách thím”
Xoan đỏ mặt, quát khẽ…
“Ranh con, im nào. Mày đi chỗ khác ngay”
– “Đi cái gì, chị đang nghe chú thím làm chuyện
người lớn
chứ gì, em biết thừa”
– Biết thì im đi, chú thím nghe thấy là mày chết. Trẻ con biết cái gì. Dịch ra cho chị xuống nấu cơm.
Bỗng trong phòng vang lên tiếng thím: “Á… á… a… á… đúng rồi, liếm em như thế đi. Chỗ đó bẩn nhưng sao anh liếm em thích quá a… a… a… a”. Tâm và chị Xoan lại dán người vào nghe. Chú Khá hình như đang liếm người dì à, chả nhẽ đàn bà người ta thích liếm láp như chó thế nhỉ. Âm thanh nỉ non ngắt quãng, cả người bên trong và 2 người bên ngoài đều nóng rực.
Xoan cảm thấy giữa 2 chân mình ngứa ngáy. Xuân chồng nàng hôm qua bao lâu mới về, 2 vợ chồng đang cao trào thì chú Khá về, chồng nàng vừa lúc bắn hết vào nàng. Xong xuôi hắn bảo thôi đi ngủ, làm tiếp sợ mọi người để ý. Bao lâu xa cách, dù ngày nào nàng cũng đem cơm hoặc nấu cơm chỗ Xuân làm, nhưng đâu sơ múi được gì. Mãi đến ngày con Liên nó vào ký túc xá đại học, Xuân mới xin thi thoảng được về với vợ. Làm phát đầu mới được 5′ nàng còn chưa đã. Cái gì chứ cái này nhịn lâu chả sao, nhưng đã làm mà dang dở thì thật tức chết mà. Hậm hực từ suốt đêm qua, giờ lại nghe thanh âm này, Xoan sao chịu nổi. Xoan vô thức khẽ khép 2 chân lại và uốn éo, kẹp cái bướm nàng vào cho đỡ ngứa, cho nó sướng…
Thằng Tâm thì khác, trai mới lớn, hôm qua có bắn 2 lần nhưng đạn dược không bao giờ thiếu, sung lại lên nòng. Con chim ngỏng cao qua cái quần đùi mỏng. Nó đang mường tượng lại cảnh chú thím đêm hôm qua. Bỗng nó thấy cái mông chị Xoan cứ uốn éo, dần nó cứ cọ vào chim nó. Nó thích thích nhưng vẫn sợ chị. Nó để yên không dám làm gì, nhưng cái mông Xoan cứ uốn éo, làm nó thật khó chịu. Cái mông cứ lên lên xuống xuống theo dọc chim nó, nó chỉ dám nhích lại chút để cái mông nó nhích dễ hơn.
Bên trong phòng, Khá đã kết thúc màn khởi động. Hôm qua bị vợ chê đúng là nhục mặt. Khá tức giận thật muốn đi chơi đĩ cho nó sướng. Mất tiền được phục vụ, khỏi ai chê. Nhưng đúng là dạo gần đây nhận được 3 – 4 công trình liền, căng mình về quê kiếm thêm thợ, rồi đảo quanh 3 – 4 công trường 1 ngày. Chưa kể còn xã giao, về nhà là oải, làm ăn gì. Khá cũng biết vợ thèm, vợ Khá hơ hớ thế, hắn sợ bỏ bê nhỡ đâu thằng nào nó hớt. Chưa kể Lan cũng ngày ngày 1 lần xuống nấu cơm cho thợ. 4 chỗ làm có 2 chỗ tự nấu, 2 chỗ Xoan và Lan đến nấu. Hôm qua có chỗ đổ trần, nhà chủ khao cơm nên Lan không phải đi. Khá biết vợ chờ mình làm nhưng lực bất tòng tâm, chưa đi chợ đã hết tiền.
Mấy thằng công nhân có phải đứa nào cũng sợ Khá đâu, cái bọn mất dạy cùng quê mà không cùng họ, Khá đôi lần nghe chúng nó bình phẩm về Lan, thật nóng mắt. Vì thế hôm qua Khá đã phải tìm đến 1 ông bạn nhờ tư vấn kinh nghiệm và kỹ thuật hầu hạ vợ, và vác về 1 bình ba kích ngâm để bồi bổ. Khá cũng làm luôn 3 ly hôm qua, giờ nó đang công hiệu đây.
Khá dang chân Lan ra, rồi mạnh mẽ tiến vào. Nước nhờn của Lan và nước bọt của Khá đã bôi trơn lồn Lan, buồi Khá đã vào bên trong dễ dàng. Khá tự tin tang cao, mạnh mẽ rút ra dập vào. Nhìn Lan ôm miệng khóc lóc, Khá cảm giác sự tự tin trở lại. Khá dập càng lúc càng nhanh, nhưng cái rượu nó vẫn chưa ngấm hay chưa đủ đô thì phải. Khá dập được 3′ thì cảm thấy sắp ra. Không kịp rút ra, Khá mạnh mẽ dập liên hồi, và bắn thẳng vào Lan. Gruuuuu… anh… ra rồi. Khá nằm phủ lên mình vợ, thật êm ái.
Bên ngoài, Xoan vô thức vấn uốn éo cái mông. Cảm giác chạm được vào cái gì cưng cứng, Xoan cựa mông lên xuống, thật dễ chịu. Càng theo tiếng rên khóc của Lan, Xoan càng lên xuống nhanh. Mông nhích thật cao để cái cục gỗ đằng sau nó chạm vào lồn nàng rồi lại trượt xuống. Cứ vậy, lồn Xoan co bóp cùng nhịp lên xuống.
Thằng Tâm thì khác, Xoan càng làm nhanh thì nó càng khó chịu. Tâm thấy Xoan không những không nói gì, còn lên xuống chim nó, làm nó mạnh gan lên. Tâm kéo tụt quần xuống, rồi kéo mạnh cái quần ở nhà của xoan xuống, tặng kèm luôn cái quần lót hồng. Nó ấn chim nó mạnh vào giữa 2 mông Xoan, phía dưới lỗ đít. Nước nhờn tràn trề, nó đưa đường dẫn lối cho con chim, tuột vào giữa 2 mép lồn Xoan. Aaa… ư… em làm gì thế Tâm. Tâm mặc kệ, nó rút chim ra lỗ đít rồi lại nhét vào giữa 2 háng, tay ôm chặt hông Xoan mà nhấp. Tiếng rên rỉ cả trong và ngoài, không phân biệt rõ.
Con chim Tâm nhịp giữa 2 chân Xoan, nó sướng vô cùng, khác hẳn hôm qua. Dường như càng nhanh càng thích, nó rút hẳn ra ngoài rồi cúi người thấp xuống, căn rồi trượt mạnh chim vào giữa 2 háng. Xoan thì đang được nó nhấp, bỗng hẫng hụt không thấy con chim đâu. Theo bản năng nàng cong mông ra sau tìm chim để nhịp nhịp. Bỗng cái buồi thằng Tâm, theo tư thế mới tiến vào, nhưng không phải ngoài mép lồn nữa, mà dần chui thẳng vào lồn Xoan.
“Á…” Xoan há hốc mồm, cảm nhận cái buồi to không phải của chồng nàng đang tiến vào. Cái tư thế này lại thật khác lạ, không phải Xuân nằm trên Xoan nằm dưới như mọi khi. Cái buồi thằng Tâm đâm sâu vào lồn nàng, khám phá động tiên sâu hút mà buồi chồng nàng chưa đi vào bao giờ. Xoan thở hắt ra mỗi khi thằng Tâm rút ra rồi tiến vào. Tư thế mới, con buồi mới, lại còn to dài hơn chồng Xoan, chỉ mới vài cái nhấp mà Xoan đã cảm thấy vô cùng sướng.
Thằng Tâm càng nhấp càng sướng, chưa bao giờ nó làm gì cảm thấy sướng thế này. Tinh dịch thanh xuân của nó đang sôi trào, muốn ra ăn mừng nhà mới, căn nhà đầu tiên ngập tinh binh của thằng Tâm. Nó không chịu nổi nữa, chỉ được có hơn 30 dập nó cảm thấy con chim nó phình to ra, đang được nuốt trọn bởi lồn Xoan. Cái chim nó tiến đến hay lùi đều cảm thấy được bao bọc và vuốt ve của vách lồn Xoan, nó cọ xát, mơn trớn đầu chim thằng Tâm. Tâm run rẩy rồi cắn răng, gru gru trong mồm nhè nhẹ. Nó xuất, con chim giật giật bắn từng đợt tinh vào sâu trong lồn Xoan.
Xoan đang đến cao trào, nhưng chưa đến đỉnh thì thằng Tâm đã xuất. Nhưng cái buồi thằng Tâm vẫn giật giật, nó vẫn to như thế. Xoan tiếp tục công việc còn lại, nàng nhổm mông hẩy về phía sau. Chả mấy chốc nàng cũng cực khoái. Xoan bủn rủn cả tay chân, tay nàng phải bám chặt tay thằng Tâm, không thì ngã mất.
Con chim của Tâm vốn vừa xuất xong vẫn dài và to hơn phân nữa, nó vẫn được mơn trớn bởi cái lồn Xoan. Theo lồn Xoan xuất, vách lồn Xoan cọ xát làm con chim lại dần ngỏng lên. Tâm đợi Xoan bớt run rẩy, nó lại bắt đầu tiến quân. Hành quân xa ta ngại gì gian khổ… Đến đồn địch ta quyết dập tan tành. Xoan thấy buồi thằng Tâm lại cứng lên, nó lại đang ra vào lồn nàng. Cơn sướng tiếp đến, nhưng lý trí cũng ùa về:
– Tâm, đợi đã, bên trong chú thím như xong rồi. Chú thím ra bất chợt thì làm sao. Em rút ra đi để chị nấu cơm. Xoan khẽ khàng nói với Tâm, giọng đầy trìu mến.
– Không, em đang làm không dừng lại được. Chú thím mới làm xong chắc còn ngủ. Thím đã nấu cháo lúc nãy rồi, giờ xuống làm gì.
– Không được, nguy hiểm lắm. Xoan thì thầm và muốn gỡ tay nó khỏi hông.
Thằng Tâm đang được ăn đâu dễ nhả. Đây là lần thứ đầu nó được địt, nó sướng và không chịu nhả. Nhưng đúng là đứng đây nguy hiểm. Nó kéo chị Xoan ra phòng kế của thằng Mạnh con thím. Hôm qua thằng Mạnh kêu ngủ ở nhà bạn chơi game, nên giờ phòng trống. Chứ giờ lên gác vào phòng nó, chỉ sợ chị Xoan sợ lại về phòng, hoặc gặp anh Xuân thì có mà toi. Phòng thằng Mạnh lắp cửa gỗ, vì thằng Mạnh hay nghe nhạc chơi game, lắp cho đỡ ồn.
Tâm kéo Xoan vào, rồi đề Xoan xuống giường, kéo hết quần Xoan xuống. Nó bắt chước chú nó, tay bóp vú, mồm thì hôn khắp người Xoan, vừa hôn vừa liếm. Ông Khá mà ở đây có mà chửi nó ngu, ông liếm lồn chứ có liếm tai liếm nách liếm cổ liếm rốn đâu mà mày liếm. Thằng Tâm liếm tất tần tật, nhưng mà Xoan sướng. Cảm giác nhột nhột, sướng nhè nhẹ khi Tâm liếm.
Xoan thả lỏng người, tay ôm lấy lưng Tâm, xoa xoa lưng. Thi thoảng lại sờ vuốt ve ngực Tâm. Nhưng giờ muộn rồi, làm nhanh không 5h chồng nàng còn dậy. Xoan kéo Tâm ra trong sự ngỡ ngàng không hiểu của Tâm. Xoan cầm lấy con chim Tâm, kéo nhẹ về cửa mình mình rồi ấn vào.
“Em làm nhanh đi, không 5h anh Xuân anh ý dậy”
Tâm hiểu ý, ấn con chim vào. Buồi nó chui dần vào lồn Xoan. Xoan khẽ há mồm ra, cảm giác con chim nó nong lồn nàng ra, tiến sâu vào làm nàng thấy thật sướng lạ. 2 người cứ triền miên như vậy được tầm 4 phút thì thằng Tâm không chịu nổi, nó gầm nhẹ rồi nhấp thật mạnh. Xoan há mồm ra như cá thiếu oxy, tay chân quặp lấy thằng Tâm. Tâm ra, cả 2 nằm im cảm nhận những tàn dư sướng khoái.
Nằm một lúc, Xoan ngồi dậy, với lấy cái quần lót rồi mặc vội vào. Xoan véo nó 1 cái trước khi rời phòng:
“Tắm đi trước khi xuống, cái đồ dê xồm này”
Ánh mắt nàng cười như chưa bao giờ hạnh phúc hơn. Xoan cũng dễ nhìn, da không thật sự trắng, nhưng cũng không đen. Dù đã đẻ 1 con nhưng vóc người làm nông làm xây dựng nó rắn chắc. Nhìn chung nàng khá gọn gàng, có mỗi cái mông vuông là to bè ra. Nàng và nó lén lén lút lút, nhưng chưa bao giờ chồng nàng làm Xoan sướng như thế. Xoan chạy xuống nhà, ở đấy có nhà vệ sinh, nàng phải rửa ráy đã, thằng Tâm nó xuất sao nhiều thế, vừa đi vài bước đã ướt cả quần lót.
Thằng Tâm mặc quần vào, nhưng chưa về phòng. Nó nằm đó cảm nhận cái cảm giác vừa rồi. Sao mà sướng thế, có những lúc bủn rủn cả tay chân. Hóa ra làm tình là sướng như thế. Bỗng nó thấy tiếng chú nó. Tâm vội nép vào sau cửa, hóa ra chú nó xuống lầu, làm nó giật mình. Nó đợi chút rồi đi lên gác vào phòng. Nó tắm rửa thơm tho, rồi xuống nhà ăn sáng với mọi người.
Anh Xuân cũng xuống từ lúc nào không biết, đúng là hú hồn.
Do tay nó đau, nên hôm nay Tâm sang bên nhóm chú Linh làm bên Nam Đồng. Nó đi bằng cái xe cà tang favorit màu xanh. Sáng sớm, gió thu mơn man mái tóc Tâm, cảm giác mát rượi thậm chí hơi lành lạnh, nhưng thật khoan khoái. Cái nhà đang xây ở gần bãi rác, nên thi thoảng gió thổi vào hơi hôi. Thế mà 10 năm sau chả còn bãi rác nào, nhà cửa cứ san sát. Công việc của nó chỉ là kéo tời vận chuyển vữa và gạch lên để xây trát nên cũng nhàn. Rau thịt thì thím sẽ phụ trách mua từ sớm, chị Xoan vận chuyển đến các địa điểm. Hôm nay nó tay đau nên phụ trách nấu ăn luôn. Tâm nhận đồ từ tay chị Xoan, nó khẽ cầm tay chị không muốn buông.
– Bỏ tay em ra, ai nhìn thấy bây giờ.
– Chị, em muốn… ấy chị.
– Ấy cái gì, bỏ tay ra ngay. Chị đạp cho 1 cái bây giờ. Để về nhà rồi nói. Xoan gắt nhưng chỉ thì thào, sợ ai nghe thấy.
– Thế tối nay chị nhé.
– Tối nay anh Xuân anh ý vẫn về. Mày cứ thử tối nay đi.
Tâm ỉu xìu buông tay Xoan ra. Xoan thấy cái bản mặt Tâm thật đáng ghét, liền véo 1 cái:
“Thôi cái bản mặt đó đi, được voi còn đòi hai bà trưng. Chị là chưa xử lý em đâu, em đừng có tưởng bở. Chị đi về đây”
4h chiều, công việc vãn vãn, Tâm lại lóc cóc đạp xe về nhà. Về đến nhà là nghe tiếng thím nó la rầy thằng Mạnh đi chơi kỹ nhỉ. Mạnh là con của chú thím nó, năm nay vừa tròn 16. Nó cao xấp xỉ Tâm, nhưng chắc vài năm nữa sẽ vượt Tâm. Thấy Tâm nó vui như trâu thấy cỏ, vội lao về phía Tâm như trăm năm xa cách. Thím Lan biết nó lấy Tâm làm khiên đỡ đạn, nên đành bắt nó lên gác làm bài tập. Thằng Mạnh dạ vâng rồi chạy mất hút, nó chỉ đợi mẹ thôi bài cải lương mắng nó là tốt lắm rồi.
– Tâm về tắm rửa rồi vào phụ thím nấu cơm. Hôm nay chỗ anh Xuân mất điện nên đổ trần bị muộn, chị Xoan đang phải phụ rồi nấu cơm luôn ở đó. Chắc tối mới về.
– Vâng, thím đợi cháu tắm qua cái.
Tâm lên nhà tắm táp rồi xuống nhà. Ngang qua phòng thằng Mạnh thấy nó lại đang nằm nghe nhạc, không chịu học hành. Đúng là kẻ đi trên đường nhựa sao hiểu nỗi khổ phải đi trên đường đất đá. Tâm lắc đầu rồi xuống nhà. Thím đang ngồi nhặt rau, thím bảo nó đứng trông chảo cá. Tâm lách qua thím để tới bếp nấu. Thím chưa tắm thì phải, nhưng vẫn có 1 mùi thơm nhẹ từ cơ thể thím. Tâm vừa rán cá vừa tia Lan. Lan đang ngồi xổm nhặt rau. Cái quần cotton bó vào, làm cái mu lộ ra, Tâm nhìn mà nuốt nước bọt. Nó lại mường tượng ra cái lồn Lan. Chắc tí nữa phải hít ngửi cái quần của thím cho đỡ thèm.
Lan vừa nhặt rau vừa để ý Tâm. Lan thấy Tâm thi thoảng nhìn mình rồi đỏ mặt, nàng chợt cười mỉm. Nàng sắp 40 rồi, nhưng mà vẫn quá được ý chứ. Lan vẫn chịu khó tập tành, ngày vẫn chạy ngược xuôi nấu cơm, dọn dẹp nhà nên vẫn giữ được dáng. Chỉ có điều Khá chồng nàng chả khá gì cả, càng học sinh kém với dốt. Có thằng Tâm nhìn ngó, Lan cảm giác tự tin của mình quay trở lại. Có lẽ chả phải mình già xấu, mà chồng mình có lẽ làm việc nhiều quá. Đợi tết đến, không còn việc gì, Lan sẽ bắt Khá bồi thường lại cho nàng.
Bữa cơm tối chỉ có Lan, Tâm và thằng Mạnh. Mãi 8h tối Xuân và Xoan mới về. Chồng nàng về sau cùng, bảo đã ăn rồi rồi lên lầu thẳng. Ai lại về phòng nấy. Tâm như thường lệ lại lôi sách ra học. Nó dự định sắp tới sẽ xin học bổ túc lại lớp 8 lớp 9 rồi lấy bằng cấp 2. Sau đó có thể xin đi học 1 nghề gì đó. Tâm miệt mài học đến khi 10h tối, chuông hẹn giờ vang. Nó định tắt đèn hít quần lót thím rồi ngủ, thì nghe thấy tiếng cửa tầng tum mở. Tâm nhẹ bước lên, hóa ra chị Xoan đang giặt quần áo.
Hôm nay phải làm việc muộn, Xuân lại làm vài chén nên về là nằm mệt. Xoan vầy vò 1 lúc thì đành đi tắm rồi giặt quần áo. Ở nhà, chỉ có gia đình Lan là được dùng máy giặt. Xoan vẫn phải giặt tay riêng. Xoan đang đứng phơi quần áo bỗng 1 cái gì cứng chọc vào giữa 2 mông nàng. Chưa kịp định thần thì nàng đã bị ôm chặt từ phía sau. 2 bàn tay thô ráp vày vò ngực Xoan, hơi thở nóng hổi thở vào gáy và tai làm Xoan nhột.
– Em đây chị Xoan. Em muốn chị.
– Em bỏ ra đi, ai lên thì sao.
– Em thấy đèn đóm tắt hết rồi. Có thằng Mạnh đang chơi game thì phải, không còn ai đâu. Tâm vừa nói vừa hôn vào gáy Xoan, tay nó sờ khắp ngực Xoan.
– Thôi, bỏ ra đi. Chuyện hôm nay là chị chưa tính toán với em đâu đấy. Em bỏ chị ra đi.
Xoan kéo tay Tâm ra định bước xuống nhà. Nàng bống bị kéo giật mạnh trở lại, Xoan nằm gọn trong ngực Tâm. Xoan định mở mồm ra thì miệng nàng bỗng bị xâm chiếm bởi miệng thằng Tâm. Nó không biết hôn nên thật vụng về, nhưng ít ra là đã làm Xoan không thể làm gì khác ngoài ngăn chặn cái miệng nó. Tay Tâm nhào bóp 2 mông Xoan, ấn chặt nó vào chim mình.
Xoan cố đẩy ra nhưng sức nàng sao bằng thằng Tâm, nó dần dồn Xoan đến góc tường. Nó làm lại bài hôm qua, lật Xoan đầy áp vào tường. Nó tụt nhanh quần đùi xuống chân rồi tụt phắt quần Xoan xuống. Cái mông to bè của Xoan lộ ra, thằng Tâm banh mạnh 2 mông Xoan ra rồi chọc chim vào giữa khe háng. Nó chọc tới chọc lui nhưng dường như không giống sáng nay.
Nó thật khó khăn, khi không có nước nhờn trợ giúp. Nó ấn lưng Xoan giống như sáng nay rồi đâm cặc vào. Sau vài lần thì cũng trúng đích. AAAAA, đau, em đừng đâm nữa chị đau. Xoan đau quá gắt lên. Thằng Tâm chột dạ, dừng lại không đâm nữa, nhưng chim vẫn để ở cửa mình lồn Xoan. Nó chợt nhớ đến chú Khá, sư phụ nó. Tâm áp dụng ngay bài học của chú Khá sáng nay và Xoan có vẻ thích, nó lật Xoan lại, cởi phăng áo Xoan ra, đặt Xoan lên ghế mây dài để mọi người ngồi hóng gió, mặc kệ Xoan phản đối, nó hôn liếm khắp người Xoan. Tâm liếm đến bầu ngực Xoan, nó bỗng nhớ đến mẹ. 1 tay nó xoa xoa ngực Xoan, 1 tay nó vừa mút vừa liếm đầu ti, nhẹ nhàng như hồi bé nó hay bú mẹ, mà mãi đến năm nó 10 tuổi mẹ nó mới thôi không cho.
Xoan dưới lực bú mút của thằng Tâm, nàng dần động tình. Bỗng thằng Tâm liếm xuống rốn nàng, rồi liếm xuống lồn nàng. Xoan chợt đẩy đầu nó ra…
“Ôi bẩn chết, em liếm chỗ đó làm gì”
Thằng Tâm mặc kệ, bởi nó vẫn nghe thấy mấy cha thợ già nói bậy cái gì “liếm lồn” nên nó nghĩ chắc mình cũng phải liếm lồn. Mùi lồn Xoan xộc vào làm nó hơi chưa quen, nhưng bản tính Tâm vốn cần cù, không ngại khó, nó tiếp tục liếm. Tâm liếm quanh lồn Xoan, liếm từ trong ra ngoài. Nó liếm đến hột le, rồi thi thoảng lại ngoáy cái lỗ lồn Xoan, làm Xoan giật giật vì sướng. Mới đầu, Xoan còn đầy đầu nó ra, càng về sau Xoan càng sướng. Nàng ghì đầu nó vào lồn nàng, cơn sướng làm nàng giật giật, thật muốn đái ra. Không chịu nổi nữa rồi, Xoan kéo mạnh đầu Tâm lên, hôn một nụ hôn thật dài, làm thằng Tâm đớ ra. Xoan nút lưỡi thằng Tâm, làm thằng Tâm quýnh lên, đây là chị Xoan định hút mất lưỡi mình à, đứt lưỡi bỏ mẹ.
Xoan với tay tìm buồi thằng Tâm. Không khó kiếm vì nó đang sừng sững gần bụng nàng. Xoan cầm buồi thằng Tâm kê thẳng vào lồn nàng, giọng khó nhọc:
“Em cho vào… nhanh… chị cho em đấy”
Chỉ đợi có thế, Tấm ấn 1 phát, chim nó đã vào bên trong Xoan. Cảm giác con chim được bao bọc bởi vách lồn trơn ấm, mơn man vuốt ve chim nó làm Tâm thấy thật sướng. Nó lại tiếp tục sự nghiệp xúc than của mình. Hùng hục, nó chỉ biết làm và làm. Nhưng Xoan thật sướng, cùng 1 tư thế, sao mà thằng Tâm làm Xoan sướng hơn Xuân làm. Xoan ôm chặt lấy lưng Tâm, quặp chặt mông nó. Cả 2 tiếp tục nhịp đến khi thằng Tâm gồng căng cứng người, nó đã bắn hết đạn vào mục tiêu. Nằm thở hổn hển, Tâm nhoẻn miệng cười với Xoan. Xoan thấy nó thật đáng ghét, véo tay nó 1 cái…
“Làm gì mà nhăn nhở thế”
“Em… thích làm với chị mỗi ngày”
“Được, em bảo anh Xuân đi, anh ý đồng ý chị cũng đồng ý”
“Em mà nói chắc anh ý giết em mất”
Mặt thằng Tâm tũn ra, làm Xoan phì cười.
Chả mấy chốc, con chim thằng Tâm lại cương lên, trai 17 làm như trâu. Tâm đứng sau lưng Xoan rồi thúc chim vào. Lần này chất nhờn đầy đủ nên 2 – 3 lần không đâm trúng cuối cùng cũng lọt vào. Tâm vừa xuất ra nên làm lâu hơn, nó thúc hùng hục: Bạch… Bạch… pạch… pạch… như muốn nện nát cái mông to bè của Xoan. Mỗi lần Tâm thúc là Xoan lại sướng điên, cái buồi thằng Tâm nó lại chui tọt vào sâu bên trong, cọ xát với lồn Xoan, liên tục với cường độ cao, làm độ sướng càng tăng. Mỗi lần mông Xoan bị dập, cảm giác thật khác lạ. Hơi đau, tê tê nhưng lại sướng. Xoan ngậm chặt lấy cái áo, để không rên lên. Buồi thúc nong bướm, bướm bóp chặt buồi, Tâm đang thúc những nhát cuối cùng, thật mạnh thật mạnh. Nó trân người và xuất tinh. Xoan cũng lên đỉnh, chưa bao giờ nàng sướng như vậy, lồn nàng chảy khí ra, trắng toát buồi thằng Tâm. Cả 2 nằm vật ra ghế, Xoan nằm trên thằng Tâm và thiếp đi. Xoan muốn mai cũng thế, ngày kia cũng thế này… ngày nào cũng được sướng như thế này.
Tối hôm đó, như thường lệ ăn xong cơm là ai về phòng đó. Thằng Tâm lên ngồi ôn bài như thường lệ. Đến 10h, chuông reo, nó đi 1 vòng xuống nhà uống nước, chú thím thấy có ánh đèn mờ mờ, có tiếng tivi nho nhỏ. Thằng Mạnh thì đang ngủ lăn quay, tai vẫn còn đeo tai nghe nhạc. Tâm rón rén lên tầng 3, nó nhẹ nhàng mở cửa phòng Xoan. Xoan lúc này đang ngồi xem tivi, giật nảy mình khi thấy nó. Tâm nhanh tay ra dấu im lặng, rồi bò vào giường Xoan.
– Em liều nhỉ, có biết cô chú ngay phòng dưới này không. Em đi về phòng đi.
– Thế chị sang phòng em. Tâm nói rồi kéo tay Xoan. Xoan định rút ra nhưng Tâm cứ kéo, Xoan phải bò dậy theo Tâm. Xoan chả biết sao phải sang phòng nó, nhưng phía dưới Xoan đã râm ran, dường như chim thằng Tâm là liều thuốc phiện, Xoan đã dính vào là không muốn thoát ra.
Vào phòng, Tâm vội đè ngửa Xoan ra, hôn lên môi Xoan. Nó cũng chỉ biết hôn môi như trên phim, cái gì mà há mồm nút lưỡi nó chưa biết làm. Xoan đá lưỡi qua, mơn trớn lưỡi Tâm. Như được chỉ bảo của con cái, lưỡi Tâm cũng tham lam đáp lại. Hai con đực cái uốn éo hôn nhau quằn quại. Quần áo dần cởi hết ra. Tâm lại bắt đầu bài tập liếm của nó.
Nó liếm đến đâu Xoan sướng đến đấy. Nó liếm xuống rốn, ngáy đều, rồi hôn dần xuống lồn Xoan. Xoan ưỡn mông lên, để lồn áp vào lưỡi Tâm. Tâm biết Xoan thích liếm lồn, nó liếm nhiệt tình, nhất là hột le. Cái hạt nhỏ nhỏ này cứ khi nào nó liếm là Xoan lại rên lên. Xoan oằn oại khi Tâm vừa dùng tay day nhẹ hột le, vừa húp vừa ngoáy lỗ lồn Xoan.
Xoan sướng, 2 chân quặp chặt lấy đầu Tâm, nó mà đút đầu được vào lồn thì nàng cũng cho mất. Cao trào đến, Xoan sướng phát điên, Xoan vớ lấy cái gối nhét vào mồm, ú ớ rồi giật giật. Xoan gồng cứng người, giật liên hồi rồi nằm xụi lơ ra. Thằng Tâm đợi Xoan nằm im lại, mới kê nhẹ con chim vào cửa lồn, rồi ấn nhẹ vào. Nó nằm xuống, liếm hôn cổ Xoan, rồi chống hai tay dập.
Xoan như đê mê qua mỗi lần Tâm dập. Nó dập như giã gạo, nhưng mà Xoan thích. SỰ ma sát của buồi với lồn lên tới tột đỉnh, làm Xoan sướng khoái. Xoan há hốc mồm, tay nắm chặt cổ tay Tâm, thi thoảng ư ử trong họng. Hai chân Xoan quặp chặt lấy hông mông thằng Tâm, sao mà sướng thế. Nhưng thằng Tâm khó chịu. Xoan quặp chặt quá, nó dập thấy vướng.
Nó cầm hai chân Xoan giơ lên cao, rồi kéo chim ra dập mạnh vào. Xoan Á 1 tiếng, chim thằng Tâm vừa đi vào đâu, mà sao Xoan sướng rủn cả người. Thằng Tâm cứ cầm chân Xoan giơ cao, rồi rút ra dập mạnh vào. Xoan sướng phát khóc. Tiếng nỉ non càng làm thằng Tâm bị kích thích, nó lật Xoan lại, rồi kê chim cắm vào lồn Xoan. Xoan đang gập chân bò, thằng Tâm thì phủ bên trên, như 2 con chó.
Tư thế này bót, nó thúc vài phát thì không chịu nổi, bèn chống tay lên lưng Xoan, rồi giã liên hồi. Xoan khóc, dù tay đã bịt miệng nhưng không chịu nổi. Chưa từng sướng đến thế, cái giã cuối cùng thật mạnh và sâu vào của thằng Tâm, nó ra và Xoan cũng ra. Thằng Tâm ôm chặt Xoan. Xoan quay lại, nút lưỡi thằng Tâm. Nàng có lẽ chết trong tay thằng bé này mất rồi.
Lan đang trong phòng xem tivi, thì thấy tiếng ai đi xuống rồi đi lên cầu thang. Chắc chỉ thằng Tâm hoặc con Xoan. Ánh mắt con Xoan hôm nay rất lạ, Lan là đàn bà nên hiểu rõ. Lan bỗng chợt nghĩ ra điều gì đó, vội tắt tivi rồi ra khỏi phòng. Khả giờ này đã ngáy đều, chả biết gì. Lan đi lên rón rén, thì thấy thằng Tâm kéo Xoan sang phòng nó.
Lan đứng im đợi 1 lúc rồi rón rén lên. Bên trong phòng có mỗi ánh đèn ngủ mờ mờ, Xoan nhẹ nhàng vặn cái tay đấm cửa ra, thật nhẹ, không nó kêu mất. Thằng Tâm đang nằm đè lên con Xoan, liếm láp khắp người Xoan. Cái thằng mất nết này, mới 17 mà đã dê gái có chồng. Làm sao bây giờ, có nên vào chửi 2 đứa này 1 trận không. Chứ nếu vỡ lở vợ chồng nàng cũng mất mặt.
1 Đứa là cháu chồng, 1 đứa là cháu họ nàng. Lan đang phân vân thì thấy thằng Tâm liếm lồn con Xoan, con Xoan sướng quá cứ hẩy mông lên liên tục. Nhìn thôi mà Lan đã ngứa ngáy lắm rồi. Lan cũng vô thức xoa nhẹ xuống đáy quần, thật ngứa ngáy. Được 1 lúc thằng Tâm bắt đầu đụ Xoan, nhìn con cặc thằng Tâm dập lên dập xuống, nhìn con Xoan há hốc mồm như cá chết, Lan cảm thấy nóng bừng người.
Lan cho tay vào xoa xoa lồn, miệng khô mặt nóng. Nàng chỉ ước nàng là người nằm đó, chứ không phải con Xoan. Thằng Tâm lại đang dập như muốn nát mông con Xoan, rồi nó đâm mạnh phát cuối. 2 Đứa ra, tiếng rên của chúng có cả tiếng rên của Lan, nàng cũng ra mất rồi. Nhìn chúng âu yếm nhau, Lan cảm thấy thật đáng ghét. Sao con Xoan lại như vậy, thật đổ đốn, nó yêu thằng Tâm rồi à.
Còn cái thằng mất nết kia, con chim vẫn đang to dần ra, chắc chúng lại sắp làm hiệp nữa. Lan không thể chịu nổi, vội đi xuống nhà. Lan lôi con cặc Khá ra, mút lấy mút để như trong phim Khá cho nàng xem. Khá tỉnh tỉnh mê mê, cảm thấy nưng nứng, con chim đang được vợ bú đã căng lên. Lan thấy đã cứng, vội trèo lên Khá, ông cứ ngủ, tôi sẽ tìm cách tự sướng.
Lan nhét buồi khá vào rồi nhún lên nhún xuống. Nàng lên cơn động tình, càng nhún càng nhanh, làm Khá muốn ngủ cũng không được. Khá ngồi dậy rồi ôm Lan, nhưng Lan lại đẩy Khá nằm xuống, nàng tự chỉnh góc độ con chim để cái lồn sướng nhất, chống tay lên ngực Khá rồi dập xuống. Lan dập rất nhanh, trong đầu nàng là cái buồi thằng Tâm, nó dập thật mạnh, thật mạnh.
Lan dập vào buồi Khá thật mạnh, Khá sướng rủn cả người. “Em làm chậm đã, anh không giữ nổi”. Lan mặc kệ, nàng phải làm thật nhanh, để giải tỏa cái bức bối này. Bạch bạch bạch… Chả được chục dập nữa Khá căng mình rồi phóng thẳng hết tinh binh vào lồn Lan. Lan mặc kệ cái buồi đã xuất, cứ dập… đến khi cảm thấy cái buồi Khá đã nhỏ lại, Lan mới dừng. Lan mặc kệ Khá, nằm xuống rồi ngủ. Nàng lại đang mơ, được cái buồi thật to nó dập từ phía sau. Nàng đang mặc cái quần trong màu đen, cái buồi to lớn kia dập thật mạnh, làm Lan thật sướng. Lan hạnh phúc chìm vào giấc ngủ.
Cả ngày hôm sau Tâm theo chú Khá đến 1 căn biệt thự mới xây ở ven hồ Tây. Có vẻ như chủ nhà chưa hài lòng về phòng ốc, muốn đập cửa thông chỗ nọ chỗ kia, xây thêm tiểu cảnh… Tâm theo chú Khá để biết sẽ phải sửa gì. Hạng mục này chỉ cần Tâm và 1 phụ nữa là được. Gia chủ là 1 người đàn ông tầm tầm 34 – 35 tên Tuấn, nghe đâu bố làm đến thứ trưởng gì đó. Nhà này là của ông cụ, nhưng Tuấn đứng tên, sau này ông già chắc cũng để cho Tuấn thôi. Giờ vợ chồng Tuấn ở ké cho nó sướng, biệt thự view hồ Tây những năm mới kè xong hồ là ghê lắm. Có tiền nhiều khi chả mua được. Vợ Tuấn tên Ngọc, tầm 25 – 26, nhưng bảo dưỡng cơ thể rất tốt, mặt mũi trông cứ như sinh viên đi làm thêm. Ngọc cao ráo, lại hay đi giày cao gót. Hôm nay Ngọc mặc 1 cái áo trắng không tay, bó ở eo, cổ rộng làm nổi cái cổ xinh và làn da trắng. Nàng mặc quần bò, làm tôn lên cặp chân dài và cặp mông tròn. Mông nàng to nhưng không xệ, mặc quần bò lên nó căng tròn xoe, làm ngay cả chú Khá nhiều lúc cũng nuốt nước bọt.
Cái nhà này còn có 1 giúp việc tên Huệ là bà con với Tuân, con sen gì mà cũng đẹp vãi. Dù đã gần 40 rồi nhưng không xập xệ tí nào. Mông to, ngực bưởi da xanh 1kg, mắt thì đĩ, cười 1 cái làm chú Khá cũng trơ trẽn cười lại. Qua lời thằng bảo vệ nhà kiêm lái xe, con Huệ còn nhiệm vụ khác là chăm sóc ông bố Tuấn, đôi khi Tuấn cũng sơ múi khi Ngọc vắng mặt.
Chú Khá có vẻ kết Huệ, hỏi han kỹ càng, rồi lại chạy đâu kiếm cái bọc quà gì đó, nham nhở cười nói chuyện với Huệ. Sau khi vợ chồng Tuấn Ngọc rời đi, chú Khá cũng được chị Huệ nhờ mua sắm gì đó, chở nàng chạy đâu mất hút. Bỏ lại Tâm và thằng Tú – thằng em cùng làng kém Tâm 1 tuổi – đang làm phụ hồ. Tâm và Tú lại bắt đầu việc phá dỡ và xây sửa. Tất nhiên tay Tâm chưa khỏi, thằng Tú trâu bò làm hùng hục là chính. Đến trưa, Ngọc đi về, chả hiểu lúc đi 2 vc ngồi ô tô, mà về Ngọc lại lái con xe vespa. Ngọc đặt chân xuống rồi xuống xe, mỗi bước Ngọc đi làm cả Tâm và thằng Tú ngơ ngẩn. Cái vẻ đẹp sang chảnh, chắc chỉ có con nhà giàu có mới có, lần đầu Tâm được nhìn thấy. Ngọc thấy 2 thằng bèn mỉm cười tiến lại, đưa ra 1 bọc 4 – 5 cái bánh mì kẹp. Nàng nói gì Tâm nghe không rõ nữa, chỉ biết đưa tay ra nhận. Tay Tâm chỉ hơi chạm vào ngón tay Ngọc, mà nó cứ như điện giật. Tâm giật mình, lúng túng, đến khi định thần thì Ngọc đã đi vào phòng mình. ” Chị Ngọc đẹp quá anh Tâm nhỉ, em chảy hết cả nước bọt đây này”. ” Có đẹp chắc không đến lượt mình, si mê quá càng mệt thôi, Tâm lẩm bẩm”.
Tối hôm đó, khi về nhà Tâm bỗng thấy anh Xuân. Hóa ra là đang vụ mùa, anh chị phải về gặt, ở nhà mẹ anh đau lưng không làm được. Đợt trước mẹ nó cũng gọi lên, bảo nó không cần về, mẹ nó và thằng em ở nhà gặt được rồi. Anh Xuân ở đây mai 2 vc xe ôm ra bến xe về sớm. Vậy là đêm nay không được ngủ với chị Xoan nữa, nó chợt nhìn Xoan. Xoan cũng nhìn lại nó, ánh mắt lưu luyến.
Tối đến nó lại học bài. Sau đó là đi ngủ. Đã quen mùi mấy hôm nay, giờ đi ngủ chợt thấy thiếu thốn, nó lục cái quần lót của thím ra để ngửi. So ra thì thím vẫn hơn chị Xoan, nó thích mẫu người hơi mỡ màng như thím, nhưng vẫn eo ra eo, mông ra mông. Mông thím cũng phải to như mông chị Huệ. Nó thích thím hơn chị Huệ, chả hiểu sao.
– Tôi tưởng anh thích gái trẻ, thế nào vẫn thích vục mặt vào quần gái già à.
– Thím nói gì cháu không hiểu. Tâm ngơ ngác.
– Thôi, 3 ngày rồi, trả quần đây.
Thím nói rồi đi tới định lấy quần trong tay Tâm. Tâm theo bản năng kéo lại, 2 bên cứ co kéo cái quần. Lan bực mình đạp Tâm 1 cái, Tâm bắt được chân, giữ luôn chân Lan. Hôm nay Lan mặc bộ đồ ngủ cotton xanh hình thỏ bình thường, quần bó sát, dài trên đầu gối. Tâm cầm chân Lan, cảm giác chân Lan thật mịn, nó nắm chắc mà không buông. Lan tức giận đấm đấm nó.
Tâm giơ tay còn lại đỡ. Cứ vậy vài lần Lan mất thăng bằng, ngã dúi. Thằng Tâm kéo Lan lại, cả 2 ngã về phía giường. Lan nằm đè lên thằng Tâm, mặt nàng áp sát mặt nó, Lan có thể cảm thấy hơi thở nóng hổi của nó phì phò qua tai, làm nàng nhột. Con cặc thằng Tâm từ nãy đang cương cứng, giờ lại bị cái gì mềm mềm đè lên, hóa ra là mu của Lan. Nó khẽ giữ hông Lan, rồi đưa đẩy con chim cạ cạ xuống giữa háng nàng. Lan giận đỏ mặt, quát khẽ:
“Mày làm gì đấy, bỏ thím ra ngay. Ai mà lên thấy thì sao”
Mặt Lan sát mặt thằng Tâm, nó có thể nhìn rõ nàng. Đôi mắt thật to đẹp, làn da trắng mịn, hầu như không thấy lỗ chân lông. Cái mũi nhỏ nhỏ thật xinh. Cặp môi đỏ, mỗi lần Lan cất lên, Tâm như si cặp môi đó. Nó chỉ thốt lên:
“Sao thím lại có thể đẹp như thế”
Tâm ngoạm cái mồm nó vào hôn Lan. Lan sững người khi nó đưa lưỡi vào tìm lưỡi Lan. Lan dùng tay định đẩy ra, thì tay nó giữ chặt ót nàng. Tâm hôn Lan như si như say, con chim thì trượt lên trượt xuống khe lồn Lan. Lan lúc đầu chống cự, nhưng dần thả lỏng. Nhưng nàng cũng không hôn lại nó, mặc kệ nó nghịch lưỡi mình. Thấy vậy thằng Tâm thả lỏng, 2 tay bợ lấy mông Lan, kéo mông Lan lên, để chim nó cạ vào phía dưới lồn Lan.
Nó cho cả 2 tay vào trong quần Lan, bóp lấy mông Lan. Ngón tay thô bè, thi thoảng chọc vào kẽ đít, làm Lan nhíu người. Tâm như nhào bóp mông Lan, nó vừa bóp vừa ấn mạnh chim vào lồn Lan. Mông Lan to tròn lại mềm, Tâm nhào Tâm bóp, nó tụt quần Lan xuống, hẩy con chim vào lồn Lan. Lan “hự” 1 tiếng khi chim thằng Tâm lướt qua hột le Lan. Lan vội nắm lấy chim Tâm, bóp mạnh 1 cái.
“Á, đau quá thím ơi”
“Đau cái gì, bỏ tay ra không thím bóp nát cả chim lẫn cà bây giờ”
Lan nói nhưng tay vẫn mân mê con chim thằng Tâm, thi thoảng lại bóp 1 phát. Thằng Tâm đành nuối tiếc bỏ tay khỏi mông Lan. Lan ngồi thẳng lên trên người thằng Tâm, tay vẫn nắm con chim nó, vuốt ve.
– “Cháu có muốn thím mách chú Khá không, mà dám sàm sỡ thím”.
– Cháu… xin lỗi thím. Lúc nãy cháu không biết nữa, nhưng thím ngã lên người cháu, cháu nhìn thấy thím đẹp quá cháu không dằn lòng được.
– Anh thấy thím đẹp à, thế con Xoan có đẹp không?
– Sao thím hỏi thế.
– Anh với con Xoan thế nào còn phải hỏi tôi. Anh vừa mắt gái trẻ giờ không có nên định sàm sỡ tôi phải không. Tôi đập phát chết giờ, ranh con thông minh có vừa thôi.
– Thím… biết chuyện cháu và chị Xoan à.
– Cái gì tôi chả biết, hôm qua anh còn lôi xềnh xệch nó sang phòng anh cơ mà.
– Thím có biết tại sao cháu và chị Xoan… ấy không. Đó là do cháu và chị nghe thấy chú thím làm chuyện ý. Cháu đứng ngoài cửa nghe tiếng thím rên, cháu chỉ ước cháu là chú Khá. Cháu làm với chị Xoan cháu cũng nghĩ về thím.
Tay thằng Tâm chạm vào tay Lan đang cầm chim nó. Nó cầm tay Lan lên xuống, xóc con chim nó. Nó ngồi dậy, đối mặt Lan, ghì chặt Lan sát vào nó.
“Nếu cháu có thể, cháu nhất định sẽ cưới thím làm vợ cháu”
“Vớ vẩn, miệng anh dẻo nhỉ”
Lan mắng nhưng mặt giãn ra.
“Không, cháu thề, nếu cháu có thể, cháu sẽ lấy thím, yêu thím hàng ngày. Thím đẹp quá, cháu không thể chịu nổi”
Nó ghì lấy Lan, hôn lên miệng Lan, 1 tay luồn vào áo bóp lấy ngực Lan. Vì sắp đi ngủ nên Lan không mặc áo ngực. Tâm nút lấy lưỡi thơm tho của Lan rồi nút. Nó làm như Xoan với nó nút hôm qua. Dần dần nó thấy Lan đá lưỡi lại với nó, tay Lan vuốt lên xuống con chim của nó. Tâm thấy thím đã chịu, bèn cầm mông Lan nâng lên rồi đặt Lan nằm xuống, nó nhoài lên người Lan, hôn Lan, liếm cổ liếm tai Lan, tay thì xoa bóp ngực Lan. Lan như bị hút hồn với cái lưỡi thằng Tâm, nàng đá lưỡi nút lưỡi nó, tay vẫn sọc buồi nó liên tục. Nàng biết nàng phải thoát ra, nhưng thực sự không dứt được, thằng ôn này nó hôn làm Lan sướng quá. Nó vừa bóp ngực vừa liếm đầu ti, làm Lan sướng, ưỡn ngực lên để nó ngậm ti Lan cho sâu.
Tay Tâm dần luồn xuống quần Lan, ngón tay miết nhẹ trượt từ hột le xuống gần kẽ đít. Lan nhíu người vì sướng. Mồm Tâm bú ngực Lan sòm sọp, tay thì miết tới miết lui, làm Lan oằn mình lên vì sướng. Tâm chợt lui xuống, kéo quần Lan suông, xoạch 1 cái cả cái quần lửng và quần chíp màu đen viền con bướm tuột khỏi chân Lan. Đập vào mắt Tâm là 1 cái lồn đỏ au, 2 bên mép có hơi thâm, múp rụp.
Cái lồn của thím Lan khác với Xoan, lồn Lan được cắt tỉa lông gọn gàng ở mu, ở phía dưới được cạo sạch, làm cái lồn lộ ra rõ ràng, sạch đẹp và hấp dẫn. Lồn của Xoan thì rậm rạp đầy lông, lồn Xoan thuộc dạng lồn dài. Tâm tham lam liếm 2 bên mép ngoài, rồi liếm nhẹ 2 cánh bên trong. Nó liếm 1 đường dài từ trên hột le xuống dưới lỗ đít, làm Lan cong cả người lên vì sướng.
Chưa đủ, Tâm nó ngậm hột le Lan rồi liếm, rồi hút. Một bàn tay Tâm vẫn xoa bóp lấy bộ ngực Lan, tay còn lại sờ soạng khắp đùi và chân Lan, thật mịn màng biết bao. Chợt, Tâm cho 1 ngón tay từ chọc vào lồn Lan, ngón tay dần mất hút trong lồn Lan. Cái lồn Lan ấm nóng, bao bọc lấy ngón tay Tâm. Ngón tay nó khều, móc, ngọ nguậy trong cái lồn của thím.
Ngây ngô vậy mà có võ, ngón tay nó móc ra móc vào vách lồn, cọ vào điểm G, làm Lan khổ muốn chết. Nàng chỉ biết ưỡn người lên, dí chặt lồn vào mặt vào mồm thằng Tâm, vừa khóc vừa thở hổn hển:
“Tâm ơi tha cho thím… thím… chết mất… thím sướng lắm Tâm, cháu đừng vừa nút hột le vừa vọc lồn thím nữa, thím chết mất”
Lan cứ như vậy, cả người bủn rủn, cái sướng nó râm ran khắp cả người. Nàng cứ nhũn cả người ra khi bị thằng Tâm hành hạ, nhưng cứ hết đợt này đến đợt khác, lên đỉnh xong nó lại liếm ngực, mút đầu ti nàng, rồi lại bú lồn, day hút hột le. Lan đã ra đến 2 lần, mệt muốn chết. Thằng Tâm cuối cùng cũng tạm tha Lan, nhưng nó lại kê ngay con chim nó vào lồn Lan giờ đã nhễu ra đầy nước.
Tâm ấn buồi nó nhẹ nhàng, lọt vào lồn Lan. Rồi bất thình lình, nó đâm mạnh lút cán vào lồn Lan. Lan há hốc mồm, thở ngáp ngáp… Đau, buồi thằng Tâm nó nong lồn nàng ra bất ngờ quá, vách lồn như bị căng ra. Buồi nó chui tọt vào tận sâu, nơi chưa từng bị Khá khai phá. Đâm xong, thằng Tâm dừng lại. Nó cúi xuống hôn nhẹ vào 2 ngực Lan, rồi lên cổ, lên dái tai Lan. Nó nhìn Lan đầy tình tứ, rồi đá lưỡi hôn sâu Lan. Lan nhẹ vòng tay ôm cổ nó, đón nhận nụ hôn của Tâm. Đến đây, buồi thằng Tâm mới tiến công tiếp. Nó tăng tốc dần, mạnh mạnh và mạnh.
Pạch… pạch… pạch… nó giã liên hồi, chả cần biết kỹ thuật gì cả. Nhưng với đàn bà thành thục như Lan, càng mạnh càng tốt. Lồn Lan như biết phối hợp, mỗi lần buồi thằng Tâm nong lồn Lan xong rồi rút ra, là vách lồn lại co bóp chặt lấy buồi Tâm. Nước nhờn tiết ra trắng xóa buồi thằng Tâm, chảy xuống cả đít Lan. Lan như con thuyền dập dềnh trên nước, thân xác và linh hồn thả nổi theo nhịp dập của thằng Tâm.
Chả được bấy lâu, chỉ tầm 3 – 4 phút, thằng Tâm đã cứng người, phun xối xả tinh trùng vào lồn Lan. Sao mà trụ lâu được, cái cái lồn co bóp dữ dội như vậy. Lan như con bạch tuộc, ôm chặt lấy Tâm, nàng cũng đã ra, khi con cặp Tâm đâm nhát cuối cùng thật sâu, bắn hết vào lồn Lan. Lan ứa nước mắt, nàng hạnh phúc, chưa có lần nào từ hồi lấy chồng có thể sướng thế này. Sau 3 lần ra liên tiếp, Lan bã người. Nhìn cái buồi thằng Tâm vắt vẻo cạnh lồn Lan, Lan thật ước có thể ngủ 1 giấc rồi lại chinh chiến tiếp. Nhưng Khá chồng nàng còn dưới nhà, Lan quay qua thằng Tâm, đặt 1 nụ hôn lên môi Tâm:
“Cảm ơn Tâm, Tâm làm thím sướng”
Lan vội vã lấy cái quần lót lau sạch qua nhớt nhát ở háng, rồi vứt lại cho Tâm “Lan cho Tâm mượn tiếp 3 hôm” rồi ngúng nguẩy cái mông xuống nhà. Nàng phải xuống tầng 1 tắm qua, không thì Khá nghi mất.
Tâm định ngủ luôn nhưng cuối cùng lại đi tắm. Vì trận chiến vừa rồi quá nhiều vết tích, Lan ra khá nhiều nước, người nó toàn mùi Lan, chả biết mai có hết không. Tâm vào phòng tắm, xả nước mát lên cơ thể. Làn nước mát làm dịu cơ thể Tâm, con cu lủng lẳng lại hơi ngóc đầu. Chủ yếu vì Tâm nghĩ đến Lan. Người đàn bà này là người đàn bà thứ 2 của Tâm, nhưng có thể nói cực phẩm.
Khác với Xoan, Xoan mới có 1 con, lại trẻ trung hơn, lồn có thể hơi bót hơn Lan, nhưng chả hiểu sao Tâm thấy mê mệt cái lồn của thím, từ hình dáng đến cái mùi lồn. Cơ thể, mùi lồn, kỹ thuật nút lưỡi, làm Tâm đê mê. Cái lồn được cắt tỉa, lồn đỏ au đầy mùi khiêu khích, làm Tâm bú lồn nhưng như mê như say.
Đang mải nghĩ, chợt cửa nhà tắm chợt mở. Nhà của chú Khá tầng 2 và 3 đều có 2 phòng, và 1 vệ sinh. Muốn đi tắm rửa vệ sinh phải đi chung. Đẩy cửa vào là Xoan, cũng vì thằng Tâm không khóa cửa. Sao phải khóa, nó còn cần phải đề phòng ai sao. Xoan vốn đã ngủ, nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Nàng vừa làm 1 shot với Xuân xong, như mọi khi là ngủ rồi.
Xuân đã ngáy đều đều nhưng Xoan không ngủ được. Cảm giác cái buồi chồng nàng khi dập lồn Xoan làm Xoan sướng, nhưng nó như thiêu thiếu, không lấp đầy sự sung sướng của Xoan. Nàng nhớ tới cái buồi thằng Tâm, nó làm Xoan lăn qua lăn lại không ngủ được. Xoan quyết định đi rửa ráy cho đỡ ngứa ngáy. Đi ra phòng, thấy nhà vệ sinh đang có người, Xoan như bắt được vàng. Nàng vội mở cửa vào, vì còn ai ở tầng 3 này ngoài người đang sở hữu cái buồi làm nàng nhung nhớ.
Xoan mở cửa vào, đập vào mắt Xoan là con cu đang hơi ngỏng đầu của Tâm.
“Chị định đi tắm, trời nóng khó ngủ quá”
Tâm đang hồi tưởng đến cái lồn Lan, con cu đang tỉnh giấc, đúng là buồn ngủ lại gặp chiếu manh. Tâm kéo Xoan lại gần, bất chấp nước xối ướt quần áo Xoan. Nó hôn ngấu nghiến Xoan, tay nhanh chóng giày vò cặp ngực bánh dầy của Xoan. Xoan lên cơn động tình, thăng Tâm chắc đang đợi mình, tình nhân của nàng chắc đang nghĩ đến nàng nên mới vậy.
Xoan đáp lại nụ hôn của Tâm, cả 2 xoắn lấy nhau hôn lấy hôn để, nút chặt lưỡi nhau. Tay Xoan nhanh chóng tụt quần mình và cởi áo ra. Thằng Tâm lật Xoan, chống tay Xoan vào tường, vỗ vồ cặp mông ra hiệu bảo Xoan hạ thấp và cong mông. Nó kê chim vào lồn Xoan rồi dập mạnh. Chả có gì ngăn cản, nước lồn Xoan từ lúc nãy làm với Xuân vẫn còn ướt át, mở đường cho buồi thằng Tâm trơn trượt vào tận sâu cùng. Xoan hự 1 tiếng, cứng người khi con chim thằng Tâm vào trong lồn nàng. Tâm dừng lại để xem cảm giác của Xoan, thấy Xoan đón nhận, Tâm bắt đầu nhấp, rồi dập.
Pạch pạch pạch pạch… tiếng da thịt dập vào nhau, cùng tiếng nước mưa tạo nên 1 âm thanh khó tả. Tâm với tay bóp lấy 2 ngực Xoan, dựng người Xoan lên vừa bóp ngực vừa hôn vào gáy Xoan. Ở tư thế này, cặc Tâm bị ép khít rịt trong lồn Xoan. Mỗi lần Tâm thúc vào khá khó nhưng bù lại tất cả nơron thần kinh vách lồn của Xoan đều có thể cảm nhận được buồi của Tâm.
Mỗi lần cặc Tâm thúc vào, là lại đụng tới điểm G của Xoan, Xoan hết há hốc mồm ngáp ngáp lại khóc không thành tiếng. Cách 1 bức tường là phòng của nàng, Xuân còn đang ngủ. Xoan run rẩy, sướng rã rời, ú ớ trong mồm không cách nào dám kêu to. Cuối cùng thì thằng Tâm cũng ra, chỉ vài phút thôi nhưng Xoan như thoát lực. Xoan nằm bẹp xuống nền gạch, cảm nhận cơn sướng đang râm ran khắp cơ thể.
Xoan nằm 1 lúc thì Tâm kéo Xoan ngồi dậy, ngồi trên bệt xí. Tâm lấy vòi sen xịt rửa cho Xoan. Xoan nhìn Tâm đắm đuối, chỉ muốn đẩy ngã Tâm rồi leo lên, nhưng thứ 1 là Xoan cũng rã rời lắm rồi, thứ 2 là Xoan sợ Xuân dậy, đành trao nụ hôn thật sâu cho Tâm rồi đi về phòng trần truồng, áo nàng đã ướt hết rồi còn đâu.
“Xoan phải về gặt, còn chăm mẹ chồng, chắc lâu mới lên. Tết Tâm về nhớ qua chị, chị sẽ rất nhớ Tâm”
Tâm về nhà, thím đang tất bật nấu cơm. Nhìn Lan mồ hôi nhễ nhại, tóc bết vào trán, nó thấy thương Lan hơn. Tâm chào thím rồi đi vội lên tắm rửa để xuống phụ thím. Đi qua phòng thằng Mạnh, nó bỗng nghĩ thế nào, ngó vào xem thằng em họ. Đề phòng vẫn hơn, thằng Mạnh mà thấy nó và thím, có mà chú Khá giết nó. Tâm mở cửa thò đầu vào, thằng Mạnh đeo tai nghe chả biết gì.
Tâm đi vào sau lưng thằng Mạnh, hóa ra nhóc này đang xem
sex
thủ dâm. Tâm cũng có nghe về mấy phim sex này qua lời mấy lão thợ làm cùng, nhưng chưa được xem bao giờ. Nó cũng há hốc mồm nhìn phim, nhiều thứ mà nó chưa từng thấy. Thằng Mạnh bỗng rùng mình, trân người rồi bắn hết tinh trùng vào mặt màn hình máy tính. Tâm vì thế mà chợt tỉnh, nó vỗ thằng Mạnh:
– Thằng chó con này, anh bắt quả tang mày xem sex thủ dâm, anh mách chú thím.
Mạnh giật mình quay lại, hóa ra là ông Tâm anh họ nó. Nó nham nhở cười, vì biết anh đùa. Nó kéo ghế cho Tâm ngồi rồi mắt la mày lét, chạy đi khóa cửa:
– Anh, em có mấy bộ mới ra, cực hay, cả chơi lỗ nhị. Toàn hàng đỉnh, gái cực đẹp luôn.
Tâm thực ra chưa hề xem phim 3x, nhưng thằng Mạnh đã nói, thì nó cũng theo lao.
– Anh dạo này đi làm suốt, chả có dịp xem phim. Mày cho anh mượn máy tính anh lúc nào rảnh thì xem.
– Được, tí nữa em đi chơi, anh xem luôn cho nóng. Cái đĩa này là em mượn, anh xem cẩn thận đừng để mẹ em biết, tịch thu đĩa là xong em.
– Ac, thím đang nấu ăn, mày không ăn cơm mà còn đi đâu.
– Con bạn em sinh nhật, em không đi không được.
– Mày xin phép thím đi, không thím chửi chết. Chú hôm nay không về ăn, mày không ăn nữa thím sao chấp nhận.
– Ặc, bố em không về à. Gay nhỉ, để em xem.
– Uh, chuẩn bị lời cho kỹ rồi xin đi, anh đi tắm. Mày viết mật mã ra giấy, anh không nhớ được đâu…
Tâm đi tắm mà như mở cờ trong bụng, tí nữa chỉ còn nó và Lan, nó sẽ có cả buổi tối với thím. Tắm xong nó xuống kiểm tra 1 lượt, chắc chắn thằng Mạnh đã đi. Nó khóa hết cổng cửa lại, rồi vào bếp. Lan nấu có vẻ sắp xong, còn đang xào thịt bò thì phải. Tâm rón rén đến gần, rồi ôm lấy Lan từ sau, đặt lên gáy nàng 1 nụ hôn nóng bỏng.
Lan đang xào thịt bò bỗng giật mình vì một vòng tay ôm chặt lấy nàng. Một nụ hôn vào gáy làm nàng nhột nhạt. Cái miệng đó liếm múi dái tai nàng, 2 tay đã chuyển lên xoa bóp ngực nàng. Lan xoay lại, hóa ra là thằng Tâm.
– Tâm làm gì thế, bỏ thím ra. Thằng Mạnh nó thấy thì chết, chú cũng sắp về rồi.
– Thằng Mạnh nó đi dự sinh nhật rồi thím. Chú bảo với cháu tối không ăn cơm, điện thoại chú hết pin nên không gọi về nhà được.
– 2 Bố con nhà này, loạn thật rồi. Thế tôi nấu cơm giờ cho ai ăn. Lan bực mình nhìn cái chảo đầy thịt bò đang xào dở.
– Thịt bò cháu sẽ ăn hộ. Nhưng giờ cháu muốn ăn cái khác.
– Hôm nay thím làm mỗi thịt bò xào với rau muống luộc, làm gì có món khác.
– Cháu… muốn ăn thím.
Tâm xoay người Lan lại, đặt 1 nụ hôn nóng bỏng lên môi Lan. Lan trợn mắt nhìn Tâm, cảm nhận cái lưỡi tham lam đang cố nút lấy lưỡi nàng. Lan dần đáp ứng lại, lưỡi đá sang quện với lưỡi Tâm. Có gì đâu, nhà giờ không có ai. Cái lão chồng chết tiệt, lại không về ăn cơm, tí nữa về lại than mệt rồi đi ngủ. Có cái buồi to hơ hớ ở đây, đằng nào mình cũng bị nó ăn 1 lần rồi, tối nay mình sẽ cho thằng Tâm biết thế nào là dám dê thím nó.
Lan vòng tay ôm lấy cổ Tâm, cả 2 như lên cơn say tình, hôn nhau không biết trời đất. Quần áo dần được lột ra, trên người Lan chỉ còn lại cái quần lót hồng nhỏ bé. Hai tay Lan hết xoa lưng rồi lại xoa ngực thằng Tâm. Đã lâu lắm rồi, Lan mới được chạm vào cơ thể rắn chắc đến vậy, lại là trai tơ hừng hực. Người đâu mà rắn chắc, sờ đến đâu Lan thấy thích đến đấy. Chồng nàng chỉ có hồi mới cưới mới như vậy, nhưng theo năm tháng, Khả thành ông chủ, không có lao động gì, cơ thể đã nhẽo. Lan tuổi đang hừng hực, được ôm ấp 1 cơ thể đầy sức sống như thằng Tâm, còn gì sướng hơn thế…
Tâm miệng vẫn chơi nấu cháo lưỡi với Lan, tay nó bợ 2 mông Lan lên rồi xoa bóp. Vừa xoa nó vừa ịn con cu đang căng cứng chọc chọc vào đáy quần lót Lan, như muốn đụ Lan qua quần lót. Lan như hiểu ý, vạch 1 bên quần lót ra, cái buồi thằng Tâm chọc thẳng vào, trượt 1 phát từ mép lồn đến đít, làm Lan rung mình vì sướng. Chọc được mấy phát, thằng Tâm co người thấp rồi đẩy mạnh vào, đầu cặc đã chui vào lồn Lan.
Lan ngọ nguậy vài cái cho quen, rồi dần ấn xuống, thằng Tâm thì chọc dần lên, cái buồi nó đã chui lọt lồn Lan. Tâm chọc ra rút vào cho quen, rồi nó ôm chặt 2 mông Lan mà nắc. Lan ôm chặt cổ nó, liếm cổ liếm tai thằng Tâm. Tâm nhắm mắt lại cảm nhận sự yêu chiều của Lan. Đu đưa 1 lúc, nó bế Lan lên, Lan theo bản năng quặp lấy người nó.
Tâm cứ nhấc mông Lan lên xuống con cặc nó, con cặc chui thật sâu rồi lại ra ngoài cửa lồn. Tâm địt không nhanh, nhưng nó cứ đút thật sâu rồi lại ra ngoài, lại vào lại ra, Lan cảm thấy 1 cảm giác sướng lạ, nó cứ khoan khoái, không mãnh liệt nhưng cả vách lồn đều có thể cảm nhận được, cơn sướng cứ như từ từ dâng lên. Lan hừ hừ trong miệng, đầu gục vào vai Tâm. Được 1 lúc thì mỏi, Tâm đặt Lan lên bàn ăn, tay Lan vẫn ôm cổ Tâm. Tư thế này không chịu sức nặng nữa, Tâm kéo 2 chân Lan dang ra, rồi như máy dập mạnh vào lồn Lan. A… a… a. Ư… ư… Lan trân mình khi mỗi lần Tâm xâm nhập sâu trong lồn Lan.
Cảm giác căng tức đang đến, thằng Tâm rút cặc ra lật Lan lại, ấn Lan nằm sát bàn ăn. Nó dang chân Lan ra, kéo về sau, rồi chọc thẳng cặc vào. Nó dập như điên, 2 tay nhồi bóp mông Lan. Không đã cơn điên, nó vừa bóp, vừa vỗ vào mông Lan, đét đét. Lan á lên vì đau, nhưng sau cơn đau, lại là râm ran sướng, vỗ mông mà cũng sướng thế ư. Lan không còn sức để rên nữa, chỉ biết há mồm, cổ họng hự hự, cả người cứng lên vì mỗi cú dập của thằng Tâm. Tâm ra, nó đâm nhát cuối thật sâu, cả mu nó đập mạnh vào lồn Lan, con cặc sâu hết mức có thể. Nó phóng thích tinh binh, từng đợt từng đợt, như muốn xua quân đi chiếm lấy tử cung Lan. Nó phủ phục lên người Lan, cả 2 im lặng cảm nhận dư âm của sướng khoái.
Tâm dần ngồi dậy, nó ôm lấy Lan rồi lại hôn Lan. Cái lưỡi thơm tho của Lan đáp lại, tay Lan vuốt ve người thằng Tâm. Tâm lại bế Lan, vừa đi vừa hôn.
“Tâm bế thím đi đâu đấy”
Tâm vơ lấy quần áo rồi bế Lan lên phòng nó, cả quãng đường hai cặp môi không rời nhau, 2 cái lưỡi quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt. Tâm đặt Lan xuống giường, nó nhẹ nhàng nằm đè lên Lan, 1 tay xoa ngực 1 bên là cái miệng tham lam bú, mút, hút ngực Lan vào mồm nó. Lan nhắm mắt, đê mê mặc kệ nó làm gì. Tâm bú mút chán, nó trườn xuống, liếm từ rốn Lan, nó hôn khắp mu lồn Lan, 2 bên bẹn cũng không tha. Rồi nó liếm đến hột le, làm Lan nảy người lên. Nó dùng tay banh mép ra để lộ rõ hột le rồi liếm, cái hột nhỏ như hạt đậu, nay đã sưng đỏ lên. Tâm cho 1 ngón tay vào lồn Lan, cái lồn đang đầy nước và tinh trùng của nó. Rồi 2 ngón tay, nó móc vào lồn Lan. Lan ngỏng đầu dậy, miệng rên khẽ khàng, nó đã móc trúng điểm G của Lan. Tâm thấy Lan run run, nó móc càng nhanh, miệng liếm hột le liên hồi. Lan cứng người theo nhịp nó móc, cái lồn co giật liên tục. Nàng bụm miệng lại khóc, tay nắm chặt thành giường. Hóa ra cái sướng cũng có thể làm người ta khóc. Lan cứng đơ người, rùng mình, nàng đã lên đỉnh.
Tâm dừng lại đợi Lan hồi lâu, khi Lan đã bình thường, nó trườn lên, hôn vào môi Lan…
“Lan sướng không, Tâm rất vui vì làm thím sướng”
“Lan sướng lắm, cảm ơn Tâm”
Lan hôn lại thằng Tâm, cả 2 lại hôn nhau, lăn qua lăn lại trên cái giường. Lan chợt đè Tâm, ngồi dậy rồi cầm con cặc thằng Tâm, kê vào lồn nàng rồi nàng từ từ hạ xuống…
“Đến phiên Lan phục vụ Tâm”
Con cặc dần mất hút trong lồn Lan. Lan nhúc nhích người để quen với cái buồi thằng Tâm, dù đã vài lần bị chinh phá, nước lồn tràn trề nhưng buồi Tâm vừa to vừa dài, Lan thấy hơi thốn. Lan dần quen với con cặc thằng Tâm, nàng bắt đầu nhấp lên nhấp xuống. Con cặc Tâm được mơn trớn trong lồn Lan, nó nhắm mắt để thưởng thức cái lồn Lan, miệng khẽ rên lên vì sướng.
Lan dần phi nhanh, nàng thật đẹp. Mắt Lan long lanh, đôi má hây hây đỏ, cái miệng nàng há ra thở dốc, trông thật gợi cảm. Bộ ngực bưởi da xanh của nàng theo nhịp mà cũng đưa lên hạ xuống làm thằng Tâm không dám nhìn nữa, sợ không kìm được mà xuất mất. Dù sao cũng không quá lâu để thằng Tâm đầu hàng, nó cứng người lại, tay giữ chặt hông Lan rồi hẩy lên liên tục, từng dòng tinh trùng bắn thật mạnh vào lồn Lan.
Lan đã gần ra, ở tư thế này cặc thằng Tâm vào lồn nàng sâu nhất. Khi thằng Tâm xuất, con cặc nó to ra hết cỡ, làm căng hết vách lồn của Lan. Lan tiếp tục nhún vì cặc thằng Tâm vẫn còn cứng. Khi những tiếng gầm gừ của thằng Tâm kết thúc, là lúc Lan cũng gục xuống ngực nó, lồn giật giật vì đã ra.
Lan âu yếm người tình mới của mình, vân vê sợi lông trên ngực thằng Tâm:
“Từ nay về sau Tâm phải đối xử tốt với thím đấy, chú Khá của Tâm toàn bỏ mặc Lan thôi”
Lan dụi đầu vào ngực Tâm, thủ thỉ thù thì. Tâm lặng yên vuốt ve người Lan, cuối cùng nó cũng sở hữu người thím ngà ngọc này. Tâm hôn lên trán Lan rồi hứa:
“Anh không biết sau này ra sao, nhưng khi nào anh còn ở bên em, anh sẽ đối xử với em như vợ anh, được chưa”
Lan thích thú ôm chặt lấy Tâm, rồi thiếp đi.
Chưa được 2′ sau thì cổng lại vang lên tiếng khóa, giờ là Khá. Khá đưa Huệ đi chơi, xem phim rồi đưa Huệ vào nhà nghỉ, tắm táp phi tang xong giờ mới về. Khá vào phòng thì thấy Lan vừa từ nhà tắm bước ra, trên người quấn cái khăn tắm, chỉ che hờ cặp ngực to tròn của nàng. Khá nuốt nước bọt, định xua quân ra trận, nhưng quên mất lính đã bị Huệ bắt hết. Khá đành cười giả lả, than đi tiếp khách mệt quá. Lan cũng sợ chồng phát hiện gì, cũng cười cười đáp lại. Hai người nhanh chóng đi ngủ, ai cũng sướng cái cần sướng. Chỉ còn lại thằng Tâm, tắm táp xong nó vội chạy xuống tầng 1 để ăn cơm. Làm 2 nháy với thím như vắt kiệt sức nó, phải ăn mới hồi sức mai còn đi làm.
Từ sau cái tối hôm đó, cứ có dịp là thằng Tâm và Lan lại cuốn lấy nhau. Con cặc mới lớn đã đưa Lan đến những bờ bến sung sướng, lấp đầy khoảng trống trong lồn nàng. Tâm cuối cùng cũng kết thúc việc sửa nhà, nó chỉ gặp được Ngọc 1 lần, nhưng Ngọc đi với chồng nên nó không nói gì được. Tâm đăng ký học bổ túc, ít ra khi các bạn nó thi đại học, nó cũng tốt nghiệp xong cấp 2.
Thời gian thấm thoát đã gần tết, Tâm làm ở nhóm anh Xuân, đang cố làm nốt 1 nhà ở Kim Ngưu rồi về ăn tết. Đã gần 1 năm nó chưa về nhà, nó nhớ mẹ, nhớ em, nhớ bờ đê chiều chiều nó còn ra đó hóng gió với lũ bạn.
Chiều hôm 25, phố phường nêm như mắc cửi, Tâm vác xe đạp lên vỉa hè đi còn nhanh hơn xe máy. Tâm bỗng chú ý đến 1 người phụ nữ ở phía trước, vừa đi ra từ cửa hàng tạp hóa. Người phụ nữ này phải nói là quá đẹp, Tâm như bị thu hút về phía này, mặc dù nó đang mải vừa đi vừa xem đường phố. Nàng có khuôn mặt thanh tú, có nét giống diễn viên Việt Trinh, nhưng có vẻ cao sang hơn.
Tầm tuổi 40, nhưng ai nhìn có lẽ chỉ hơn 30. Nàng cao tầm 1m60, eo vẫn còn thon gọn, ngực vừa tầm nhưng mông căng tròn, tóc nhuộm nâu thành lọn ngang vai. Người phụ nữ 1 tay đang nhét đồ vào túi, 1 tay đang nghe điện thoại, dường như là chiếc iphone 3s thì phải, chú Khá vừa rồi mới mua cho thím và chú mỗi người 1 chiếc, để về khoe tết.
Tâm tặc lưỡi rồi đi vượt qua người phụ nữ, ở nhà còn có thím đang đợi nó, tối nay phải canh chú rồi làm 1 nháy với thím, không mai là 26 nó phải về quê mất rồi. Bỗng 1 tiếng xe máy rú lên, nó bỗng nghe tiếng hô cướp ngay đằng sau. Tâm ngoái lại nhìn thì thấy 1 chiếc xe máy đang vọt đến gần nó, đằng xa là người phụ nữ nó vừa tia ban nãy.
Tâm nhanh chóng dừng xe, vừa lúc cái xe máy vọt tới. Nó giơ tay, vụt mạnh vào mặt thằng trên xe. Thằng đó choáng váng, ngã luôn ra, cả xe và người lê đi. Tâm thì đau điếng cái tay, nhưng nó vội lao đến. Thằng kia vùng đứng dậy, nhưng Tâm đã chờ tới, nó lao tới đè mạnh thằng kia xuống, rồi khóa tay ra sau. Thêm mấy người nữa lao tới, thằng cướp đã bị tóm. Lúc này người phụ nữ kia mới chạy tới, Tâm đưa người phụ nữ cái túi…
“Túi đây cô, cô xem có rơi mất gì không”
Người phụ nữ cảm ơn rồi cầm lấy túi, nhưng không kiểm tra. Có anh dân phòng chạy tới, muốn người phụ nữ đi cùng để trình báo. Người phụ nữ vội chạy ra phía Tâm:
– Cảm ơn em, cái túi chứa đầy tiền hàng của chị, hôm nay mà mất thì chị mất tết. Đã định về nhà rồi thế nào lại ghé vào tạp hóa mua đồ. May mà có em. Chị có chút quà, muốn cảm ơn em. Người phụ nữ kéo túi ra định lấy gì đấy.
– Không, em giúp chị là việc vốn phải thế. Chị hay ai cũng thế thôi. Chút việc này chị không cần cảm ơn. Em cũng có việc phải đi, thế chị nhé. Tâm nói rồi phi thẳng, không muốn nhận gì từ người phụ nữ. Mặc dù cô ta có rất đẹp, nhưng để làm gì, ngắm thêm chút nữa cũng không phải của mình. Tâm trước giờ làm việc tốt luôn vì bản tâm mình, chứ không phải vì mong đợi hồi báo gì cả.
11h tối, đã đến giờ đi ngủ. Tâm đợi nhưng chưa thấy thím Lan. Thường nó và thì sẽ hẹn nhau, thím sẽ canh chú ngủ rồi lên với nó, nhưng đợi mãi không thấy. Tâm đành đi ngủ. Tâm mơ màng, dường như nó đang được làm tình với thím. Lan cuốn lấy nó, ghì đầu nó vào ngực Lan. Nó tham lam bú mút ngực Lan. Lan ưỡn ngực ra, như mong nó bóp nó mút ngực Lan mạnh hơn.
Nó thấy thật dễ chịu, con chim dường như cũng được Lan mút. Con chim đang được bao bọc bởi cái gì âm ấm, lên lên xuống xuống con chim. Tâm a… a… rên nhẹ, bỗng nó giật mình, mình đang bú ngực thím, thế ai mút chim mình. Nó chợt tỉnh giấc, ở phía dưới đang có 1 cái đầu nhấp nhô mút chim nó. Thím nó, Lan của nó chứ ai…
Lan đợi mãi mà chồng chưa ngủ. Có lẽ do cuối năm, tiền nong phức tạp nên Khá chưa ngủ. Mọi khi 10h là Khá đã đi ngủ rồi. Tâm nó đợi chắc sốt ruột lắm. Lan khẽ đến bên chồng, ấn ấn bộ ngực vào lưng…
“Chưa xong hả anh, anh đi ngủ sớm đi. Sao bảo mai có tiệc với thầu chính bên chung cư”
Khá thấy ngực vợ ép vào lưng mình, Khá xoay người lại ôm lấy cặp mông đẫy đà của Lan…
“Anh đang cố tính nốt chi phí, cái nhà bên Kim Ngưu mình làm từ A – z, mà đoạn cuối giá cả nó tang xíu, anh đang điều chỉnh rồi hỏi xem chủ nhà có thêm tiền được không, chứ thế này mình thiệt quá. Mai còn phải đưa lương cho thợ về quê nữa, đau đầu quá.”
“Em thấy anh làm thế vất vả quá, để em giúp anh xả stress nhé.”
Lan nói xong kéo Khá về giường, rồi tụt quần ngủ Khá ra. Khá nằm dài ra mặc kệ Lan, cái áo ngủ cũng được Khá cởi ra, trời lạnh nhằm nhò gì, Khá cũng từng lao động, nên cởi trần thế này không làm sao. Lan nhoài lên người Khá, tay vuốt dọc con chim Khá, mồm thì ngậm mút, vân vê đầu ti Khá. Khá ngỡ ngàng, cứ tưởng vợ sẽ leo lên mình, nhưng thế này cũng thật thích, lại mới lạ. Khá khoan khoái nhìn vợ vừa vọc chim mình vừa mút liếm ti. Cảm giác sướng sướng dễ chịu. Khá rên rỉ khe khẽ, cả buồi và đầu ti được kích thích làm Khá sướng. Lan tăng tốc dần bàn tay, rồi ngồi xuống phía dưới, cả tay và mồm mút chim Khá. Chả mấy chốc, Khá gầm lên, bắn tinh xối xả. Lan há mồm ngậm hết tinh trùng của Khá.
Khá nằm dài, ôm lấy Lan. Cơn sướng qua đi, Khá bẹo má hỏi Lan…
“Vợ học ở đâu trò này thế”
“Học từ thằng Mạnh, con anh chứ ai”
Khá ngỡ ngàng, nhìn Lan như đợi câu trả lời.
“Gì, thằng con anh học không học, em hôm nọ dọn phòng phát hiện 1 đống đĩa phim sex, em quật cho nó mấy roi đấy. Hôm nọ em có bật thử xem 1 phim”
Khá nghe vậy thở phào, giật cả mình. Ôm Lan 1 lúc, Khá lại ngồi tính toán tiếp. Lan đi giặt quần lót, rồi đem lên tầng tum phơi.
Tâm ngước lên bắt gặp ánh mắt Lan. Ánh đèn ngủ không che lấp được vẻ mặn mà của Lan. Cái miệng xinh xinh đang mút lấy chim Tâm, cái mắt như biết nói, vừa nhu tình vừa như mời gọi. Tâm như con thú đang ngủ, bỗng bị đánh thức. Nó chồm dậy kéo Lan vào lòng, ngoạm lấy đôi môi Lan. Cả 2 nhanh chóng quấn lấy nhau.
“Tâm địt Lan đi, Lan phải xuống không chú Khá nghi”
Lan nằm xuống, thằng Tâm nhanh chóng tách 2 chân Lan ra, rồi đút cặc nó vào. Lan á nhẹ 1 tiếng khi nó đút vào, nàng đã ẩm ướt từ khi leo lên đây với nó, nghĩ cảm giác bị con cặc thằng Tâm nong lồn ra. Nhưng khi con cặc thằng Tâm tiến vào, nàng vẫn đánh giá nhầm con cặc thằng Tâm. Tâm hiểu ý, chầm chậm đút vào, để lồn Lan làm quen với cặc nó dù chúng đã thân lắm rồi.
Tâm đẩy đưa nhanh dần, đến khi thấy Lan rên nhẹ, nó bắt đầu dập thật mạnh. Lan vớ lấy cái quần thằng Tâm nhét vào miệng, ú ớ rên. Tâm dập như điên, rồi nó lật Lan lại, làm tư thế doggy. Con cặc Tâm nhét ra đút vào như pittông, vào ra từ từ. Lồn Lan dường như đang dần co bóp cặc nó. Tâm bắt đầu tăng tốc, dập mạnh như muốn dập nát lồn Lan.
Nó đẩy Lan nằm bẹp xuống, mông vểnh lên, rồi nó như ngồi lên mông Lan, bắt đầu giã xuống. MỖi 1 cú giã là điểm G của Lan được kích thích. Lan rên rỉ, sướng quá, có cái gì sướng hơn khi điểm G được 1 cái chày thịt nó giã liên tục vào. Lồn Lan giật giật, co bóp buồi thằng Tâm như muốn vắt khô nó. Lồn Lan bóp chặt cặc thằng Tâm, làm nó không nhịn được nữa, nó gầm gừ trong miệng rồi bắn từng phát từng phát tinh trùng vào sâu lồn Lan.
Lồn Lan vẫn tiếp tục co bóp cặc nó, dù đã bắn tinh nhưng nó vẫn tiếp tục nhấp, cơn sướng dường như vẫn lan khắp toàn thân dương vật chưa có dấu hiệu dừng lại. Thằng Tâm tiếp tục nhấp, con cặc của nó dần cương to trở lại.
“Ôi, sao Tâm khỏe thế, Tâm làm Lan chết mất”
Lan thì thào nói. Tâm tiếp tục dập như điên pạch… pạch… pach… ọp… pạch… ọp… tiếng da thịt đập vào nhau và buồi với nước lồn òm ọp xen lẫn vào nhau, mùi của con đực và con cái nồng nặc khắp phòng. Lan bấu chặt thành giường, miệng há hốc mồm, thở hắt ra. Lan rung mình, cơn co giật của lồn lại tới, dòng nước từ sâu trong lồn Lan bắn tung tóe ra theo chiều rút của con cặc. Lan như 1 con cá chết, mặc kệ thằng Tâm giã, nàng nằm đó và khóc. Cái lồn đã gần 40 tuổi cuối cùng cũng tìm được con cặc của đời mình, nàng làm đàn bà đã không uổng phí.
Tâm đi vào những con ngách nhỏ thân quen, rồi nó dừng lại ở 1 cái cổng gạch đã có phần cũ nát. Tâm lấy tay đẩy cái cánh cổng gỗ đã bạc phếch màu rồi bước vào. Bên trong là 1 căn nhà cấp 4 Bắc Bộ cũ, 3 gian 2 chái. Trong gian chính, trên bàn thờ là ảnh của ông bà nội và bố nó. Bàn thờ đã cũ nhưng được lau dọn thường xuyên, nên vẫn rất sạch sẽ, sáng sủa.
Có tiếng chó sủa gâu gâu, 1 con chó vàng già chạy tới. Nó nhanh chóng nhảy lên và liếm vào tay Tâm, đuổi sủa mừng rỡ. Tâm ngồi xuống ôm con chó già vào lòng, mặc kệ nó liếm lên mặt. Con milu nhà Tâm được bố nó nuôi khi Tâm 4 tuổi, lúc thằng Tính em Tâm mới chào đời. Giờ nó đã được gần 13 năm, chó già mất rồi.
Tiếng chó sủa đánh động ai đó, 1 người phụ nữ tất tả từ đằng sau khu bếp đi ra. Nhà Tâm rộng, phía sau khu nhà và bếp còn có 1 vườn rộng 3 sào nữa. Nhìn thấy Tâm, người phụ nữ mừng rỡ lao tới:
– Tâm!
– Mẹ! Con đã về.
Tâm dang tay ra ôm chầm lấy mẹ. Mẹ Tâm tên là Thương, cô giáo dạy cấp 2. Thương lấy Thành bố của Tâm theo đúng mô típ hồi xưa, giáo viên lấy bộ đội. Người làng hồi đó gọi đây là 1 cặp đẹp đôi nhất làng, không chỉ vì nghề nghiệp, mà còn vì ngoại hình. Thương hồi đó đẹp nhất làng, rất nhiều người săn đón. Kể cả mấy anh công tử trên huyện, đi xe đạp đồng hồ đến mời nàng đi chơi mà nàng không chịu.
Thế nào 1 lần hỏng xe, gặp Thành trên đường, Thành sửa xe giúp Thương, nhờ thế mà quen nhau, kết cục ra đời 3 đứa con trai. Thành ra đi khi thằng Tính vẫn còn chập chững biết đi. Thương đau đớn quắt quay, sống tạm cũng vì 3 đứa con. Giờ coi như cũng ổn, thằng cả Công đã học xong đại học, Tâm cũng có việc làm ổn định, giờ chỉ còn thằng Tính nữa mà thôi.
Thương cầm tay thằng Tâm, ngắm nhìn thằng con thứ 2, với đầy cảm xúc. Nó là thằng giống chồng nàng nhất, cao to vạm vỡ. Cái nắng cái gió làm thằng Tâm trưởng thành hơn, đầy vẻ nam tính. Nàng thương thằng Tâm nhất. Trước khi có thằng Tâm, Thương đã có 1 đứa nữa nhưng nó sốt rồi ra đi khi mới được 1 tuổi, nên khi thằng Tâm ra đời, Thương chăm nó rất cẩn thận, hơn cả chăm thằng Công.
Khi bố nó mất, thằng Tâm cũng hay lăng xăng bên mẹ, an ủi nàng, giúp đỡ nàng khi nàng cần. Khi Công đỗ đại học, thằng Tâm cũng từ bỏ việc học của mình đi kiếm tiền giúp mẹ nuôi anh nuôi em. Thương vẫn nhớ rõ thư thằng Tâm để lại ngày nó đi…
“Con đi kiếm tiền để giúp mẹ giúp anh em. Con sẽ kiếm nhiều tiền để mẹ đỡ khổ, con sẽ chăm sóc mẹ cả đời”
– Con sao về muộn thế, con có biết mẹ và em mong con lắm không.
– Con đang làm dở công trình, phải cố nốt cho xong mới về. Chú Khá thưởng lương con nhiều lắm, tí con đưa mẹ. Con mua cho mẹ mấy bộ quần áo mặc ở nhà, thím chọn hộ con đấy.
– Con mua làm gì cho tốn, lần trước con nhờ thím gửi về mẹ mặc có hết đâu. Con vào thay quần áo đi, mẹ lấy nước ấm để con rửa ráy.
– Không cần đâu mẹ, năm nay trời thế vẫn ấm chán, con ra ngoài giếng con rửa ráy cho mát. Không đâu bằng giếng nhà mình, mát rượi lại ngọt nữa. Nước trên thành phố toàn vôi thôi.
Tâm để bọc quần áo vào ghế dài, rồi đi ra giếng. Mẹ nó đã múc nước lên đổ vào chậu nhôm cho nó. Tâm cởi trần ra, lấy khăn lau người. Nó cởi nốt cái quần dài, rồi dội nước vào người. Dòng nước mát lạnh làm Tâm khoan khoái, tỉnh táo hẳn. Đã lâu rồi không được cái cảm giác tắm nước giếng, mát lạnh run cả người nhưng sướng.
Thương vừa chạy ra ao trước nhà kéo cái vó, được con cá trắm hơn 1kg. Nàng vội đem vào định làm canh cá nấu dọc cho thằng Tâm ăn. Nó chỉ thích ăn canh cá chua nấu quả dọc, từ bé đã thế rồi. Thương bỗng khựng lại khi thấy bóng người cạnh giếng, nàng thì thào:
“Anh Thành”
Nhưng chỉ 1 lát, nàng nhận ra đó là thằng Tâm con nàng, sao mà nó giống chồng nàng thế, chỉ có điều cao hơn 1 chút. Trời lạnh thế mà nó còn tắm được, cái thằng đúng là liều, đúng thật thanh niên. Thương phì cười đi vào mắng vốn con trai, bỗng chân nàng dừng lại. Thương bỗng cảm thấy run rẩy, hơi thở gấp gáp, cái cảm giác hồi hộp đã bao lâu không trở về. Nàng nhìn thằng Tâm, từng cơ bắp trên người nó mới đẹp làm sao. Làn da màu đồng vì nắng, từng thớ thịt cuộn lên, bộ ngực nở nang rắn chắc. Bờ vai rộng kia, ai mà chả nguyện ý tựa vào. Thương nhìn xuống dưới, cái quần sịp ướt sũng không che được con cặc thằng Tâm, nó hơi ngỏng lên.
Tâm đang tắm thì chợt thấy ai đang nhìn mình, nó quay hẳn người lại, đó là mẹ nó. Mẹ nó đang đứng sững nhìn nó, tay đang xách con cá trắm. Mẹ nó đang nhìn gì, nó đang cởi trần… à không nó còn mặc đúng cái quần sịp. Tâm nhìn lại, đúng là mẹ nó đang nhìn về phía quần sịp của nó. Trong chốc lát, 1 cái dây thần kinh nào đó đã chỉ thị cho thằng em Tâm ngóc hẳn đầu dậy. Con cặc được bơm máu cuồn cuộn to lên, như muốn chọc thủng quần.
Hai mẹ con nhìn nhau giây lát, rồi Thương là người tỉnh táo, đã phá vỡ sự im lặng.
“Sao con lại tắm giờ này, ốm thì sao, vào lau người rồi mặc áo ngay”
“Vâng, con vào ngay đây”
Tâm cũng có chút xấu hổ, vội đi về phía nhà chính. Thương vẫn dõi theo, đến khi con cặc thằng Tâm khuất hẳn.
“Con nó đã lớn thật rồi, thật giống bố nó”
Thương lẩm bẩm trong mồm, mang theo chút thương cảm…
Tâm thay quần áo xong, định xuống bếp phụ mẹ, nhưng Thương đuổi đi. Nó bèn đi dạo quanh vườn. Mấy năm trời, nó đi lên thành phố, khi về cũng ít khi thăm vườn. Một phần vì trời lạnh, 1 phần nó về thì các bạn cũ quấn nó lôi đi, rượu bia suốt. Ra vườn chỉ có việc là đi đái. Cây trong vườn lao xao theo tiếng chân nó, như chào đón nó trở về.
Khu vườn này là bố mẹ nó trồng, từng cây từng cây 1. Nào ổi, nào na, cây muỗm, cây chanh, cây bưởi, cây khế… Mùa nào thức nấy, hồi xưa nó vẫn trèo cây hái quả suốt, mấy chỗ cao như cây ổi thì nó lấy cây khều. Trái ổi nhỏ nằm gọn trong bàn tay, ngọt mềm và thơm phức, chứ không phải giống ổi ở trên Hà Nội, quả to đùng nhưng chỉ ngọt nhan nhác, có quả lại nhạt toẹt. Nhà nó có cả cây khế chua và khế ngọt. Khế ngọt vào bụng anh em nó, còn khế chua để mẹ nấu canh, và để nó đem cho… An – cô bạn láng giềng.
Đã lâu rồi nó không thấy An, cô bé suốt ngày nhèo nhẽo đi theo nó, đòi chơi cùng. Năm nó đi lên thành phố, nghe mẹ nói An đã khóc suốt 1 ngày. Giờ chắc An cũng lớn rồi, An kém nó mỗi 1 tuổi thôi mà. Bỗng chốc, Tâm chợt đã đến giáp ranh nhà An, 2 nhà ngăn cách bởi 1 hàng rào hoa dâm bụt. Hồi xưa, nó và An vẫn cùng đi mút hoa dâm bụt, vị ngọt ngọt thơ ngây đem cả tuổi thơ Tâm và An.
– Này, anh kia, anh là ai, đứng đấy dòm qua nhà tôi làm gì đấy.
Tâm sững người, chợt nhìn sang bên kia theo tiếng nói, thì ra là 1 thằng nhóc tầm 13 – 14 đang chống nạnh hỏi nó. Chắc đấy là em An, thằng em An hình như cũng tầm tuổi này thì phải.
– Em là Thắng, em chị An phải không?
– Anh là ai, sao biết tên chị em tôi.
– E hèm, anh… là… người yêu của chị em đấy.
– Láo toét, anh có tin tôi cho anh cục gạch vỡ mồm không. Anh dám nói láo, đợi đó tôi gọi người ra gô cổ anh liền. Thằng nhóc chạy đi kiếm người.
Tâm phì cười, bỗng có 1 tiếng phì cười nữa làm Tâm chú ý. Tâm nhìn nhưng chẳng thấy ai. Ngoảnh lại, thằng nhóc đã chạy mất tăm. Có chút sai sai, nhỡ đâu nó gọi người thật, cũng mất công giải thích. Tốt nhất vào nhà, hỏi mẹ xem tin của An. Tâm xoay người định đi vào. Chợt, phía góc cuối vườn, loạt xoạt tiếng động, 1 cái đầu chui ra, làm Tâm dừng lại.
Người đó cũng đứng lên, đó là 1 cô gái, tầm 15 – 16 tuổi. Nàng có đôi mắt đẹp, mắt nàng to và đang cười với Tâm. Nàng có làn da trắng hồng, tóc kết bím 2 bên đến vai, tóc lòa xòa trước trán. Cái mũi xinh xinh, cái miệng nhỏ đỏ như tô son. Nàng mặc 1 cái áo len cao cổ màu hồng nhạt, quần bò xanh. Nàng bước lại gần Tâm, làm tim nó chợt thấy rung động. Tâm chợt nheo mắt lại, cái dáng bộ này, cái kiểu tóc này, Tâm chợt nhớ ra, nó hét lên:
– An, An phải không?
– Phải thì sao, không phải thì sao. Cô gái thè lưỡi ra cười trêu nó.
– Đúng là An rồi, sao mấy năm nay Tâm về đều không thấy An.
– Thấy để làm gì, Tâm đi lên thành phố tưởng quên An rồi.
– Chưa bao giờ, Tâm năm nào về cũng tìm An, mà không thấy.
– Thế sao Tâm không qua nhà tìm An.
– À, Tâm… năm đầu Tâm không về. Mấy năm sau bạn bè nó cứ rủ đi suốt. Có lần Tâm qua nhà An thì thấy nhà cửa đóng, không có ai cả.
– Uhm, 2 năm gần đây nhà An chuyển lên Kontum trồng cà phê, Tâm không gặp là đúng thôi.
– Thế vậy An giờ về hẳn hay là sao.
– Không, An về ăn tết thôi. Bà Nội An năm nay ốm quá, bố mẹ bảo cả nhà về ăn tết với bà, cho bà đỡ buồn. Qua tết cả nhà lại vào Kontum.
Tâm chợt cảm thấy hẫng hụt, buồn đôi chút. Vậy là An sẽ chỉ ở đây đến hết tết. Bỗng dưng nó muốn An ở đây mãi. Nó cũng chả biết tại sao. An thấy nó tần ngần, mặt buồn so, liền sà vào kéo tay nó, hỏi han hết chuyện này chuyện kia. Tâm ngồi kể cho An mấy năm nay của nó, chỉ dấu biệt đi chuyện mấy tháng gần đây với chị Xoan và thím Lan. An trầm trồ nghe Tâm kể về Hà Nội, thi thoảng lại hỏi han lung tung. An cũng kể cho Tâm về Đak Lak, nơi chỉ có cây cà phê, điều, tiêu và đất đỏ. Hai đứa như đôi chim, ríu rít sau bao ngày xa cách. Đến khi rang chiều dần mất, An mới chợt nhớ ra.
– Thôi quên rồi, An phải lên nhà bà nội ăn cơm đây.
– Uh, Tâm cũng về ăn cơm đây. Mai Tâm lại gặp An nhé.
– Uh, sáng mai An sẽ chờ Tâm ở chỗ cũ nhé.
Tâm chia tay An, vui vẻ vào nhà. Đã lâu lắm rồi nó mới có cảm giác vui vẻ thế, mà cũng chả biết tại sao lại vui. Cứ cảm thấy vui vui, hạnh phúc mà chả biết tại sao. Tâm vào nhà thì dường như nhà đang có khách. Nó ngó đầu vào thì gặp ngay mặt thằng Tính em nó. Thấy nó, TÍnh vẫy vẫy tay như đang có trò gì vui lắm. Nó ngó tiếp, thì thấy mẹ nó đang ngồi 1 bên ghế, thằng Tính đứng đằng sau.
Bên kia là ông anh nó, anh Công và… 1 cô gái. Thấy nó, anh nó gọi:
“Tâm, vào đây, mày đi đâu từ chiều thế. Cả năm rồi cũng không lên chỗ anh thăm anh”
Tâm lò dò vào ngồi cạnh mẹ. Nó nhìn sang, bên kia ghế là 1 cô gái khá là đẹp, gương mặt V – line mốt những năm sau này. Tóc màu hạt dẻ sáng, uốn thành những lọn to, phủ đến gần ngực. Cô gái tầm tuổi anh tôi, da trắng, má hồng, vẻ đẹp hiện đại có đôi chút tiểu thư. Cô ta mặc 1 cái áo khoác lông, bên trong hình như là 1 cái áo trắng, quần bò xanh, đi bốt. Đúng kiểu dân thành phố.
– Đây là chị Thanh, bạn anh Công. Năm nay chị Thanh sẽ ăn tết với gia đình chúng ta. Mẹ tôi giới thiệu.
– Chào em, chị là Thanh, bạn học cùng trường anh CÔng. Chị nghe anh CÔng kể rất nhiều về quê anh ý cũng như các em. Chi năm nay xuống xin bác ăn nhờ cái tết cùng các em.
– Chào chị, em là Tâm. Rất vui được gặp chị. Tâm đáp lại lịch sự.
– Ái chà, cái thằng này, tưởng mày thợ xây, nói năng lịch sự phết nhỉ. Anh Công cười cười trêu nó.
Chị Thanh thấy thế cũng cười. Thằng TÍnh thấy thế nhảy vào bày trò, cả nhà vui vẻ ầm ỹ…
Xong bữa tối, Tâm đi rửa bát. Chị Thanh giành rửa nhưng mẹ và anh CÔng không cho. Thằng Tính thì lủi tận lúc nào. Tâm rửa, không tí mẹ lại phải rửa. Mẹ Tâm thì đi sang hàng xóm, có vẻ đặt mua thêm thịt bò, giò chả cho tết. Anh Công kéo chị Thanh đi đâu đó, Tâm vào buồng nói chuyện với thằng TÍnh. Từ chuyện trên trời dưới biển, thành phố ra sao, gái đẹp không, cho đến chuyện con gái ông nào cùng xóm chửa, ai ngoại tình phải trốn đi… Tầm 10h tối, có vẻ chị Thanh thấy mệt, anh Công bàn chuyện phòng ngủ với mẹ.
Tâm ngó đầu vào phòng mẹ, thì thấy có vẻ anh Công muốn xin cho chị Thanh ngủ 1 mình ở chái bên phải. Do là chị là con nhà tiểu thư, trước giờ không quen ngủ chung, mẹ Tâm dạo này lại hay ho, sợ chị mất ngủ. Nhà Tâm 3 gian 2 chái, ở giữa là bàn thờ gia tiên, phía trước bàn thờ là bàn ghế phòng khách. 2 bên trái phải bàn thờ là 2 cái giường.
2 chái thì 1 chái là bố mẹ Tâm ngủ, 1 chái vốn để đồ, nhưng anh Công lên đại học, sau sửa thành chỗ anh Công ngủ, cho nó yên tĩnh, có thể học bài. 2 giường bên ngoài thì 1 giường bị chiếm dụng thành bản doanh thằng Tính, nó kê cơ man nào đo đạc, sách vở, phía gần cửa thì gắn tivi, để nó xem. Còn mỗi cái giường còn lại là để Tâm ngủ. Giờ có chị Thanh nên khó sắp xếp.
Thằng Tính thấy mọi người đang nghỉ cách, bèn chõ mõm vào:
– Không phải chị Thanh là người yêu anh à, anh vào nằm cùng chị là xong. Sao phải sắp xếp.
– Vớ vẩn, tao đập mày 1 trận bây giờ. Tao với Thanh chưa đến mức đó. Mà người ta con gái phải giữ giá chứ.
– Tâm nói: Thế hay cứ để chị ý ngủ với mẹ, làm gì mà khó ngủ thế, 1 – 2 hôm là quen thôi.
– Mẹ gàn: Thôi, cái Thanh là người thành phố, ngủ với mẹ sao được. Nó từ bé đã ngủ 1 mình, giờ ngủ chung không ngủ được đâu, lại lạ nước lạ cái. Mẹ lại thi thoảng ho, mất ngủ nó ra. Mẹ tính thế này, thằng Tâm nó ngủ say nhất, mẹ ho nó cũng không biết. Để thằng Tâm ngủ với mẹ, được không.
Anh Công và thằng Tính thấy thế ok ngay, Tâm bị sắp vào ngủ với mẹ. Phòng mẹ cũng rất đơn sơ, chỉ có chiếc giường đôi bố mẹ ngủ, 1 tủ quần áo nhỏ. Đối diện tủ quần áo là 1 bàn gương trang điểm của mẹ, bên cạnh là 1 bàn làm việc để mẹ soạn giáo án, bây giờ được kê thêm 1 chiếc tivi Tâm mua cho mẹ năm ngoái. Chiếc giường gỗ đôi cũ kỹ mẹ ngủ, được phủ bởi 1 chiếc đệm, thực ra chỉ là 1 chiếc ga giường, trong là ruột chăn bông. Năm ngoái Tâm mua cho mẹ chiếc đệm bông ép, nhưng mẹ bảo nằm đau lưng, bèn nhường cho thằng Tính. Giờ anh CÔng lại đang chuyển đệm cho chị Thanh nằm.
Tâm nằm lên giường, 1 mùi thơm nhè nhẹ dễ chịu lan vào mũi Tâm. Nó không phải mùi nước hoa, mùi nước xả vải, mà là 1 mùi rất dễ chịu. Tâm khoan khoái hít ngửi chăn đệm, đều có cái mùi đó. Khi Tâm còn đang mải mê tìm hiểu cái mùi thơm từ đâu, thì mẹ vào. Mẹ mặc 1 bộ đồ ngủ đơn giản, na ná kiểu của thím Lan hồi trước, chắc là do Tâm nhờ thím mua. Mẹ suýt xoa rồi chui vào chăn nằm cạnh Tâm. Vùng quê nó khác thành phố, nhiều cây ít nhà cửa, nên đêm lạnh càng thêm lạnh. Mẹ tắt đèn, rồi xoay sang Tâm hỏi han linh tinh, về cuộc sống của Tâm. Được 1 lúc thì mẹ có vẻ thiu thiu ngủ.
Nằm cạnh mẹ thật dễ chịu, hóa ra cái mùi thơm lúc nãy Tâm tìm hiểu chính là từ mùi người của mẹ. Có lẽ hồi xưa nó quá bé, hoặc nó xa mẹ quá lâu, nên nó không để ý đến cái mùi thơm đó của mẹ. Tâm nằm 1 lúc, nhưng vẫn mãi không ngủ được. Bình thường nó là đứa dễ ngủ nhất. Thợ xây làm việc cả ngày, tối không có gì thường ngủ rất sớm và rất nhanh.
Tâm nằm lặng im, nghĩ về mẹ, nghĩ về Lan, về chị Xoan, và về An. Nó có chút háo hức ngày mai sẽ được gặp An. Đã mấy năm không gặp, không ngờ con bé đen nhẻm cả ngày bêu nắng cùng nó lại trổ mã, dậy thì thành công đến vậy. Bỗng mẹ nó lục đục, rồi mẹ nó hung hăng, cố giữ không ho để ảnh hưởng đến nó. Càng kìm thì càng khó chịu, mẹ như gục người lại, để kìm nén cơn ho. Tâm thấy vậy xoay người, xoa nhẹ vào lưng mẹ…
“Mẹ cứ ho đi, đừng giữ lại khó chịu lắm”
Mẹ nó thấy vậy thả ra ho 1 tràng, rồi hỏi:
“Mẹ làm con mất ngủ à”
– Không, con vẫn chưa ngủ.
– Lâu không nằm với mẹ nên không quen à.
– Không, con suy nghĩ mấy chuyện. Mà đúng là do mẹ đó, nằm cạnh người đẹp thế này, hạnh phúc quá không ngủ được.
– Vớ vẩn, con học ở đâu cái trò trêu đùa thế.
– Thật mà, con thấy mẹ rất là đẹp. Trên thành phố kiếm người chạc như mẹ mà đẹp như mẹ hiếm lắm đấy. Mẹ trông như mấy cô 30 trên thành phố ý. Mẹ mà ăn diện vào ối ông chết mê chết mệt.
– Con chỉ dẻo mồm. Mẹ tầm này già rồi còn đẹp với ăn diện cái gì.
Tâm lại giở trò đùa trêu mẹ. Hai mẹ con rôm rả nói chuyện. Chân mẹ bỗng gác lên chân Tâm…
“Cho mẹ gác nhờ, bao năm rồi mẹ chưa được gác chân ai. Thật dễ chịu”
Mẹ nói 1 lát thì lại hung hắng ho. Tâm choàng tay ra, xoa vào lưng mẹ. Có vẻ mẹ dễ chịu khi Tâm xoa lưng, mẹ khẽ xoay người để Tâm xoa lưng dễ hơn. Dần, đầu mẹ tựa vào 1 bên tay Tâm, tay để hờ trên ngực Tâm, gác chân lên chân Tâm. Tâm khẽ kéo mẹ lại sát mình, ôm mẹ. Cả 2 mẹ con không nói gì nữa. Mẹ dần chìm vào giấc ngủ. Tâm cũng nhắm mắt, tay cầm lấy tay mẹ đang để cạnh ngực mình, kéo ra để ở bụng mình, cầm tay mẹ Tâm cũng dần chìm vào giấc ngủ.
Tâm chợt tỉnh giấc, tiếng chim hót đã đánh thức nó. Tâm chợt thấy thư thái, cái cảm giác an bình, không cần lo toan dậy sớm, làm việc, cái cảm giác lạc lõng giữa 1 thành phố nhung nhúc là người, còi xe loạn xạ đã biến mất. Thay vào đó là sự bình yên, cảm giác mình đang ở nơi mình nên thuộc về. Mẹ đã dậy từ lúc nào không biết, chỉ có mùi thơm giường của mẹ vẫn không biến mất.
Tâm dậy đánh răng rửa mặt, rồi làm mấy củ khoai trong bếp. Mẹ đã làm sẵn cho anh em Tâm ăn như mọi khi, rồi đến trường. Nhà cũng có mì tôm, nhưng Tâm không thích. Anh Công và chị Thanh đã đi đâu rồi, thằng Tính thì chắc lại cà kê với lũ bạn nó. Tâm vừa cầm khoai ăn vừa đi ra vườn sau. Bên kia hàng rào, đã có 1 cô bé đang đứng nghịch lá đợi nó.
Thấy Tâm, An vội chui qua hàng rào, miệng líu lo:
“Tâm, đi chơi đi, tối qua An đã nghĩ rất nhiều mục để chơi. An ghi luôn ra giấy đây. Tâm phải đưa An đi hết mới được”
Tâm nhìn tờ giấy mà há hốc mồm, đến tận gần 2 chục nơi phải đi, có khi đi hết tết mất. Tâm ngẫm nghĩ rồi nói, đi chợ trước đi. An cười, hàm răng trắng đều lộ ra trên đôi môi mọng đỏ, Tâm nhìn An mà chợt ngớ ngẩn. An thấy Tâm vậy, khẽ đỏ mặt, đá Tâm 1 cái:
“Sáng sớm Tâm chưa ăn gì à, mặt mũi sao bần thần thế”
Nói xong, An quẩy đít bỏ đi, để Tâm sau khi tỉnh táo phải chạy theo.
Đến tối, mẹ kiếm đâu được miếng thịt ngựa, Tâm và thằng Tính reo hò. Cả 2 như thuồng luồng baba, chén cơm với thịt ngựa như ăn bim bim. Chị Thanh có vẻ không thích thịt ngựa, anh Công nhà Tâm lại như mọi khi, hầu cơm cho chị.
Tâm duỗi người thật thoải mái, cảm nhận sự êm ái và thơm tho trên giường của mẹ. Hôm nay Tâm đưa An đi kha khá nơi, giờ mới cảm thấy hơi mỏi mệt. Nhưng nằm trên giường của mẹ thì lại khác, thật êm và dễ chịu. Mẹ bước vào, hôm nay mẹ mặc 1 bộ nỉ màu ghi. Mẹ vào màn và tắt đèn. Mẹ chui vào chăn rồi rúc vào người Tâm. Tâm khoác tay ra xoa nhẹ lưng mẹ, để mẹ gối đầu lên vai Tâm.
“Cảm ơn con, mẹ sẽ có 1 giấc ngủ ngon lành”
Mẹ rục rịch người để tìm tư thế phù hợp rồi dần ngủ. Tâm có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ và đều của mẹ.
Tâm dần an tĩnh, và đi dần vào giấc ngủ. Bỗng mẹ chợt cựa mình, chân mẹ gác lên qua hông Tâm, ngay trên thằng nhỏ. Tâm định mặc kệ, nhưng cảm giác cái chân nằng nặng làm chim Tâm khó chịu. Tâm lấy tay để nhẹ chân mẹ ra, nhưng 1 lát mẹ lại đặt lại đúng trên chim nó. Dần, mẹ nằm nửa người đè lên người Tâm. Tâm lấy tay định dịch mẹ ra chút, bỗng nó chạm vào cái gì thật mềm.
Hóa ra nó đã chạm vào ngực mẹ nó. Mẹ nó mặc áo nỉ, nên nó không để ý mẹ có mặc áo con không. Tâm định rút tay lại, nhưng lại tiếp tục sờ vào ngực mẹ. Ngực mẹ thật mềm và to, như ngực thím Lan. Nghĩ đến đây, con chim Tâm bỗng chợt cứng lên. Con chim đang bị chân mẹ đè, giờ cứng lên, làm Tâm thật muốn chết. Mẹ đang nằm đè nửa người lên nó, muốn nhấc chân mẹ thật khó.
Nó đành mặc kệ, tay tiếp tục xoa nhẹ ngực mẹ. Tim nó đập thình thịch, cảm giác thật kích thích. Nó làm nhè nhẹ, sợ mẹ nó dậy. Được 1 lúc, ngực mẹ nó chợt cứng lên, hơi thở của mẹ có chút nặng nề. Tâm dần xoa mạnh hơn, vừa xoa vừa bóp nhẹ ngực mẹ. Mẹ khẽ rên lên khi nó bóp ngực mẹ, Tâm giật mình bỏ tay ra. Mẹ vẫn như cũ, thở đều như trước.
Tâm đặt tay lên ngực mẹ, nó nhìn mẹ thật lâu. Mẹ của nó thật đẹp, nhưng cũng là người nó vô cùng yêu quý. Tâm sợ, nếu mẹ thức dậy thì sẽ ra sao, nó không dám nghĩ tiếp. Có lẽ, như thế này cũng là quá tốt rồi. Tâm hơi xoay người, hôn nhẹ lên môi mẹ, rồi nó ôm lấy mẹ. Mẹ cũng quàng tay ra ôm nó. Tâm dần chìm vào giấc ngủ.
Sáng 28 tết, mẹ nó không phải đến trường nữa. Mẹ gọi 3 anh em dậy dọn dẹp nhà cửa, dù mẹ đã dọn hầu hết rồi. Thằng Tính kiếm đâu được bộ dây đèn nhấp nháy, nó treo từ cổng vào đến sân, luồn qua các cây, trông cũng có vẻ đẹp. Tâm dọn dẹp qua qua vườn sau, quét dọn lá khô vun vào rồi vùi vào đất. Vì nó đọc ở đâu đó rằng, lá mục sẽ tạo ra mùn, tốt cho đất hơn là đốt lá khô, ô nhiễm môi trường.
Xong việc, Tâm lại đến cuối vườn, nơi An đã đứng sẵn chờ nó. Tâm chở An lên trường cũ, nơi cả 2 học. Xong rồi lên huyện chơi, đi xem tết. Trời lành lạnh nhưng Tâm thấy nóng bừng. Vì đằng sau Tâm, An đã dựa hẳn người vào nó. Hai tay An quàng qua ôm lấy bụng nó. An bảo…
“Ôm Tâm thế này thật là thích. An cảm thấy lưng Tâm thật ấm. Giá mà ngày nào An cũng được Tâm chở đi chơi thế này”
Tâm không nói gì, nó biết ý An. Nhưng giờ nó và AN cách nhau xa quá, nó cũng chưa có gì để có thể lo toan cho An cả. Có lẽ 1 vài năm sau thì được. An tựa đầu vào lưng Tâm, khẽ hát:
Một ngày sống bên anh sẽ muôn đời…
Dẫu cho mưa rơi đá mòn tháng năm…
Lạy trời được yêu mãi nhau người ơi…
Đừng mang trái ngang chia lìa lứa đôi…
Thế gian ơi sao nhiều cay đắng…
Tình vẫn đắm say người cũng xa ta rồi…
Ngồi ôm vết thương lòng đớn đau…
Nghe tình rên xiết trong tim sầu…
…

Giọt mưa xuân lất phất rơi, An giơ tay khẽ hứng từng hạt mưa. Có 1 hạt mầm đã nảy trong cơn mưa xuân. Nhưng ai nào biết, hạt mầm này sẽ thế nào. Đưa An về, Tâm không về nhà mà đạp xe đi. Lòng Tâm nặng trĩu, nghĩ đến vài ngày tới sẽ phải xa An, Tâm không biết phải làm gì để giữ An. Tâm còn mẹ, lời hứa lo cho gia đình. Tâm còn tương lai mịt mờ, chưa học hết cấp 2 của mình. Nếu Tâm tiếp tục làm thợ xây, vậy Tâm và An sẽ có thể không, Tâm cũng không rõ. Tâm chợt thoáng nghĩ đến Xoan và Lan, 2 người đàn bà đưa Tâm vào đời. Cả 2 đã có gia đình, nhưng Tâm chợt thấy có trách nhiệm với họ. Chàng trai dắt xe đạp, ngước nhìn sông Hồng cuồn cuộn, bỗng thấy mọi thứ mịt mù.
– Hôm nay con có chuyện à, sao mãi không ngủ.
– Con đang nghĩ về tương lai, con cũng chưa biết sẽ làm gì. Nhưng con sẽ không làm mãi thợ xây đâu.
– Mẹ thấy từ sáng con vẫn vui lắm mà. Từ lúc đưa con An về, con đi đâu rồi tối về liền vậy. Cãi nhau với nó à.
– Vớ vẩn, cãi nhau gì đâu. Mà An thì liên quan gì tương lai con.
– Thật không, mẹ lại thấy khác đấy. Con An cũng được, chỉ tội giờ nó ở tận Daklak. Nó vẫn còn đi học, không là mẹ mang trầu cau sang hỏi nó rồi đấy.
– Con còn chưa có sự nghiệp gì, vợ con gì mẹ. Con còn phải lo cho mẹ, để mẹ không còn vất vả nữa. Tâm khẽ ôm chặt mẹ, kéo mẹ vào lòng.
Thương mặc Tâm kéo vào lòng. Nàng khẽ để tay lên ngực Tâm. Chân gác nhẹ lên chân Tâm. Đã lâu lắm rồi nàng không được ôm ấp dễ chịu thế này, từ khi Thành mất. Tâm rồi cũng sẽ trưởng thành, nó sẽ rời nàng đi con đường của nó, có cuộc sống rồi vợ con. Thương bỗng thấy cô đơn. Thương giúi người vào sâu trong ngực Tâm, lặng lẽ nhắm mắt lại, cảm nhận mùi cơ thể đàn ông của thằng Tâm. Giá như, tết kéo dài thêm ra nhỉ!
Tâm khẽ tỉnh vào ban đêm, vì có cái gì nặng đè lên nó. Mẹ nó lại nằm để chân gác qua người nó, làm nó thấy nặng quá. Mọi hôm nằm 1 lúc là mẹ nằm ngửa ra, giờ mẹ gác qua thế này Tâm khó ngủ quá. Tâm khẽ nâng chân mẹ lên, nhưng mẹ lại gác chân lại qua người, vài lần như vậy, nó đành làm quen rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
Sáng 29 tết, cả nhà nó luộc bánh chưng. So với các nhà khác đã luộc 1 – 2 nồi, giờ nhà nó mới là nồi đầu tiên. Mẹ nó và thím Lan làm là chính, còn mấy đứa em bu chung quanh làm linh tinh. Anh Công và chị Thanh ngồi giúp 1 chút làm màu rồi cũng chạy đi đâu mất. Nó thì đi quanh làng, gọi bọn bạn cùng lớp ngồi nói chuyện. An hôm nay cũng lên nhà bà nội từ sớm, nó chỉ nhìn thấy An qua rặng dâm bụt, nàng khẽ vẫy tay cười với nó rồi mới đi. Chỉ 1 cái vẫy tay thôi làm nó thẫn thờ đôi chút. Lại có chút vui vẻ, thật khó hiểu.
Tâm bù khú với chúng bạn đến tối, về nhà thì mọi người vừa ăn cơm xong. Mọi người đang ngồi quanh 2 nồi bánh chưng nói chuyện. Chú Khá lâu mới có dịp về quê, đi từ sáng đến giờ chưa về, chắc tí nữa về lại quay ra ngủ. Tâm ngồi cùng mọi người 1 lúc thì thím nháy mắt với nó về phía vườn rồi xin phép về nhà, nồi bánh chưng để bọn trẻ trông. Nó đợi 1 lát rồi cũng đi về phía vườn đi vệ sinh. Nhà chú nó cạnh nhà nó, vốn là 1 mảnh to của ông bà để lại. Hai bên cũng chỉ có 1 hàng rào dâm bụt cho nó có. Tâm nhanh chóng trèo qua, rồi lẻn vào nhà chú qua phía sau. Cửa sau đã mở từ lúc nào.
Tâm vừa mở cửa, 1 cánh tay đã nhanh chóng kéo nó vào. Một nụ hôn áp lên môi Tâm, nó nhanh chóng đáp lại. Cả 2 như hòa vào nhau, quần áo nhanh chóng được cởi bớt ra.
“Lan nhớ Tâm quá, mà về đến giờ không có lúc nào nói chuyện cả”
Thím nghỉ hôn nó, hổn hển nói.
“Thím đã đóng cửa chưa, không giờ các em nó vào là chết”
“Lan đóng rồi, mình làm luôn ở đây đi, chúng nó có về thì còn dễ xử lý, Lan thèm lắm rồi”
Lan nhanh chóng cởi cái quần phăng của mình ra, chĩa cặp mông to tròn về phía Tâm.
“Tâm nhét vào đi, Lan thèm lắm rồi”
Tâm không vội, mà cúi xuống, banh chân Lan ra, chui đầu vào giữa lồn Lan. Cái lưỡi cứ liếm từ hột le xuống đến cửa lồn, thì thoảng lại đá sang 2 mép. Lan rên hừ hừ, túm chặt lấy đầu Tâm, chỉ muốn nhét cái đầu vào lồn thật chặt. Được 1 lúc, Tâm chuyển sang đá lưỡi hột le, tay thì chọc vào lồn Lan và móc. Lan như lên cơn co giật, miệng há hốc ra vì sướng. Nàng rên ư… ư trong miệng, như bị bịt khăn vào mồm…
Không thể chịu được nữa, Lan kéo Tâm dậy, tay bám tường, chổng mông đợi Tâm. Tâm kê cặc vào lồn Tâm rồi đẩy nhẹ. Khi con cặc đã chui vào được 1 phần 3, nó dập thật mạnh. Lan cứng người ra vì cú đâm của nó. Thằng Tâm bợ mông Lan, rồi bắt đầu dập. Từng nhát từng nhát, kéo chim nó ra thật gần cửa lồn, rồi dập thật sâu vào. Lan như đê mê, sướng quá đi mất.
Được 1 lúc, thằng Tâm kéo Lan thẳng người, rồi tóm lấy 2 ngực Lan từ phía sau. Tay thì bóp vú, buồi thì dập từ dưới lên thật mạnh. Cặc nó được lồn Lan bọc lấy thật khít khao. Lan che mồm, ư ử vừa rên vừa khóc. Sao lại có thể sướng như thế. Lồn Lan co bóp mạnh, những khao khát của Lan mấy hôm nay được đền đáp, nên chỉ có chút ít thế thôi nàng cũng sắp lên đỉnh.
Con cặc co bóp làm thằng Tâm không chịu được. Chịu sao được cái tư thế này, khi cái lồn con cái nó co bóp con cặc, cái mông hơi lúc lắc cũng có thể làm súng cướp cò. Thằng Tâm gầm gừ, dập cố vài phát trước khi xuất tinh. Lan lồn thì bóp, mông thì sàng qua sàng lại, tay day hột le đã sưng đỏ lên. Thằng Tâm bắn từng phát súng vào lồn Lan, rồi ôm ghì lấy Lan. Tâm sướng, cơn sướng không chỉ khi xuất tinh, mà còn đến tận bây giờ. Vì Lan cũng lên đỉnh rồi. Lồn Lan co bóp giật giật, làm buồi nó sướng đến tận xương tủy. Cái cảm giác sướng thật khó tả, chỉ biết Tâm bủn rủn hết tay chân.
Cạch, cửa chính nhà Lan bỗng mở, có ai về thì phải. Lan và Tâm chợt bừng tỉnh. Lan vội vơ lấy quần áo, hôn nhẹ lên môi Tâm, rồi chạy biến lên tầng 2. Tâm cũng vơ quần áo, mở cửa sau rồi chạy qua đường vườn rồi về. Nó vừa mới mặc xong quần áo, nhảy qua hàng rào, định vào nhà thì gặp mẹ. Nó ngại ngùng định đi qua mẹ thì mẹ hỏi:
– Con vừa đi đâu thế. Mẹ hơi nhăn mũi khi nó đứng cạnh.
– Con… vừa đi đái.
– Sao không đi trong nhà vệ sinh, lạnh thế này con ra vườn làm gì.
– Tự dưng con muốn ra vườn, chắc lâu không ra vườn đái.
– Thôi con vào đi tắm đi cho sạch, rồi đi ngủ sớm đi cho khỏe.
Tâm chạy vội vào nhà, may quá mẹ không phát hiện. Nó vô thức đi tắm, rồi có lẽ phải ngủ thôi. Làm xong 1 phát đúng là hơi buồn ngủ. Nó lăn ra giường định ngủ. Nó mê man, rồi bỗng chợt tỉnh. Bình thường có bao giờ mẹ để ý mình tắm rửa đâu, mà mùa đông này mấy khi tắm. Thường đến 30 mẹ mới đun lá để cả nhà tắm xông cho thơm tho. Tâm bỗng thấy có gì đó sai sai, có khi nào mẹ biết nó và thím vừa mới… Nó mới nghĩ đến đây thì mẹ vào. Mẹ nhẹ nhàng chui vào chăn, rồi nói…
“Chưa ngủ hả con, bánh chưng xong rồi. Thằng Mạnh Thằng Tính đang vớt bánh”
Mẹ nằm xuống, nhưng không rúc vào nó.
– Sao tối thế mà mẹ biết con chưa ngủ.
– Mẹ cảm thấy con chưa ngủ, thôi ngủ đi, mai còn dậy sớm.
Mẹ nói xong liền im lặng, thở đều. Cũng không ôm nó ngủ. Điều này làm Tâm cảm thấy khác lạ, có chút nặng nề, không quen, có chút bất an.
– Mẹ ngủ chưa?
– Sao con, mẹ đang sắp ngủ.
– Vừa rồi, chuyện ở vườn, con…
– Mẹ không muốn nghe gì cả, con đi ngủ đi, mẹ mệt rồi.
– Mẹ… biết hết rồi ạ.
– Mẹ không biết gì cả.
Mẹ nói rồi quay lưng lại với nó. Thế là mẹ đã biết rồi, nhưng sao mà mẹ lại biết được, trời tối, mình với thím ở bên nhà, sao mẹ lại biết. Tâm thấy lúng túng, nhưng nó biết phải giải quyết chuyện ngay tối nay. Nó nằm sát mẹ, kéo người mẹ lại, vòng tay ôm mẹ.
– Sao thế, để cho mẹ ngủ, mẹ mệt rồi.
– Thế mẹ ôm con như mọi hôm, con xoa lưng cho mẹ ngủ.
– Thôi, tôi không khiến. Anh ôm ai thích chứ thích gì ôm mẹ già.
– Vớ vẩn, ai nói thế. Con chỉ thích ôm mẹ thôi. Mẹ rất đẹp, lại thơm nữa. Con mà có thể, con cưới mẹ làm vợ ngay.
– Con lên thành phố mấy năm mà dẻo mồm nhỉ. Con nói câu này với mấy người phụ nữ rồi. Cả người phụ nữ nhà bên cạnh đúng không.
– Không, con chả dối mẹ tí nào. Mẹ của con là đẹp nhất. Con chỉ thích ôm mẹ thôi.
Tâm nói rồi vòng tay qua đầu, nhấc đầu mẹ lên tay mình rồi ôm mẹ. Mẹ cũng khẽ ôm hờ vào ngực nó. Tâm liền kéo chân mẹ, để nó gác lên người mình. Mẹ giãy ra, nó càng kéo mạnh.
“Đau mẹ, còn làm gì thế”
“Mẹ để yên đây, con thích chân mẹ gác lên người con thế này”
Nó giữ chặt chân mẹ, mẹ đành để yên gác chân qua người nó. Tay thằng Tâm mân mê chân Thương. Hôm nay Thương mẹ nó mặc 1 bộ cotton hoa màu xanh rộng, ống quần rộng. Mẹ gác lên người làm ống quần kéo lên cao, lộ ra bụng chân mẹ thật mềm và mịn màng. Tâm xoa nhẹ bụng chân mẹ, đến bàn chân, ngón chân.
Thằng nhỏ của Tâm theo tay tâm xoa chân Thương, đã dần nhúc nhích. Thương bỗng co chân, vì thằng Tâm gãi nhẹ vào gan bàn chân, làm nàng nhột. Chân nàng vô tình đụng phải cái cọc gì đó, khi nàng co chân lại.
“Á, đau quá”
Thằng Tâm rên.
“Sao, đau chỗ nào con”
“Mẹ… chân mẹ đụng vào chim con”
Tay Thương cầm xuống chỗ cái cọc vừa đụng vào. Qua lớp quần đùi mỏng, cặc thằng Tâm chạm vào tay mẹ bỗng dựng thẳng đứng, to lên. Á, Thương khẽ kêu lên khi chạm cặc thằng Tâm, nhưng tay vẫn xoa xoa nhẹ.
– “Có dễ chịu chưa, chim cò gì mà đêm hôm không đi ngủ à”
– Dễ chịu lắm, mẹ xoa thêm cho con tí nữa.
– Hừ, anh định lợi dụng ai. Anh sung sướng với ai thì bảo người ta xoa cho.
Mẹ vùng vằng rút tay khỏi cặc Tâm. Tâm vội cầm lấy tay mẹ, nhét lại vào cặc mình.
“Mẹ, mẹ xoa con thích lăm, đỡ đau nhiều, mẹ xoa cho con tiếp đi”
Nó cứ giữ tay mẹ ở cặc mình, 1 lúc thì Thương lại xoa xoa con cặc nó tiếp.
– Mẹ không biết con với thím Lan đã như thế bao lâu, nhưng con phải chấm dứt ngay. Chú Khá mà biết là chết đấy. Tan cửa nát nhà. Chú mày dìu mày lên thành phố, giờ con làm vậy sao phải với chú.
– Con… Biết rồi. Con cũng định làm thêm ít lâu nữa, học xong bổ túc cấp 2 rồi học nghề. Chứ con cũng không định làm thợ xây mãi.
– Con định thế là đúng. Lớn rồi, kiếm nghề gì ổn định rồi chuẩn bị cưới vợ đi. Chim cò thế này rồi bậy bạ với người khác không được đâu.
Mẹ nó im lặng xoa chim nó ngoài quần. Con cặc hung dung, run run mỗi khi tay mẹ nó xoa tới xoa lui. Tâm bỗng kéo quần xuống, cầm tay mẹ vào cặc nó.
“Mẹ giúp con nhanh, con sắp ra rồi”
Thương giật mình, khi tay chạm vào con cặc thằng Tâm. Nó thật to làm sao. Theo bản năng, nàng định rút tay lại. Nhưng tay thằng Tâm vẫn giữ chặt tay nàng. Nghĩ thế nào, nàng lại sục cặc nó tiếp. Lần này, không có cái quần vướng víu, con cặc như thanh kiếm tuốt vỏ ra ngoài, hiên ngang như cây cột. Thương vuốt mà khẽ nuốt nước bọt. Cặc thằng Tâm chắc to như bố nó, nhưng có vẻ dài hơn. Nó giống bố nó, thẩn nào mới tí tuổi đã không kìm được đi làm chuyện đó với thím nó.
Thương vuốt cặc thằng Tâm càng nhanh, con cặc đã rỉ ra 1 ít nước nhờn, dính vào tay Thương. Thằng Tâm sướng quá, cái cảm giác mẹ nó sục cặc cho nó, làm nó sướng khoái. Nó không để ý, tay nó tìm tới ngực mẹ xoa bóp ngực Thương. Mẹ nó không mặc áo ngủ, làm nó có thể cảm nhận rõ hơn sự mềm mại của bộ ngực. Nó cảm thấy được núm tí mẹ nó, khẽ cứng lên. Mẹ nó càng sục nhanh, nó xoa bóp ngực quanh núm tí càng nhanh, càng mạnh. Tâm trân người, xuất từng dòng tinh trùng, bắn mạnh lên. Nó gồng cứng người, tay ôm lấy bầu ngực mẹ, co giật.
Đợi nó lắng xuống, mẹ nó định xuống giường lấy cái khăn lau. Tâm ôm giữ mẹ lại, lấy cái quần đùi lau qua rồi vứt đi.
“Kệ nó, có chăn đắp là ấm rồi, ngủ đi mẹ, con muốn ngủ”
Tâm kéo mẹ vào gần ngực nó, mạnh mẽ ôm lấy mẹ, tay kia kéo chân mẹ gác lên người nó, mặc kệ con cặc vẫn lủng lẳng, chạm vào bắp chân mẹ.
“Con yêu mẹ”
Tâm khẽ hôn lên trán mẹ rồi nhắm mắt ngủ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, nó có cảm nhận được mẹ khẽ rúc chặt vào người nó. Tâm mỉm cười rồi ngủ thiếp đi.
Tâm không biết, nó ngủ nhưng mẹ nó chưa ngủ được. Đã bao lâu từ ngày chồng mất, nàng chưa cầm con cặc ai. Nhưng giờ lại sục cặc thằng con xuất tinh. Tinh trùng nó bám đầy tay nàng. Cả người nó toàn mùi con đực nồng nặc, nhưng Thương không thấy khó ngửi. Nàng thèm muốn cái mùi này bao năm nay. Lồn nàng rỉ nước khi sục cặc nó, cái lồn bao lâu nay chỉ để đi đái và chảy máu kinh giờ đã lại hoạt động, lại co bóp khi tay cầm cặc thằng con, ngực bị nó chà nó bóp. Bị thằng Tâm ôm cứng, Thương đành phải đi ngủ. Chả biết sao, nàng lại phục tùng ý của nó, như thể nó là người đàn ông của nàng. Nàng là phụ nữ, chả nghe lời thì sao. Thương rúc người vào thằng Tâm, miệng khẽ liếm tinh trùng thằng Tâm, rồi thiếp đi trong sự bình yên.
– Cướp đây, có gì tốt mau đem ra đây.
– Nhà nghèo, có mỗi trái tim thôi, có muốn lấy thì lấy.
– Xì, ai thèm.
An bỏ tay khỏi mắt Tâm, mắt cười lúng liếng. An lấy trong túi xách ra 1 cặp bánh dày chả và 1 củ khoai đưa Tâm…
– “Tâm ăn sáng chưa, An để phần cho Tâm đấy”.
– Thế An ăn chưa.
– An ăn từ sáng, 2 củ khoai, no lắm rồi. An vỗ bụng.
– Thẩn nào, nhìn bụng to thế. Tí nữa đi đừng xả hơi ra đấy.
– Có mà Tâm ăn xả hơi thì có. Có ăn không, trả ngay đây. An làm mặt giận, định lấy lại đồ.
– Không, đây là phần ăn sáng của người tớ quan tâm nhất, sao lại đưa cậu.
Tâm mặt dày cầm khoai bóc ra ăn. An chả nói gì nữa, chỉ dịu dàng ngồi cạnh, khẽ lấy cặp bánh dày, tước bớt lá chuối, đợi Tâm ăn xong rồi đưa Tâm. Tâm ăn xong, 2 đứa vội lên xe đi không muộn. An ghé đầu vào lưng Tâm:
“Đồ ăn sáng đó là An chuẩn bị cho 1 người cũng rất quan trọng với An”
Tâm khẽ khựng lại, nhưng rồi lại co giò đạp tiếp. Dường như đi chợ tết cũng không quan trọng nữa rồi, chỉ có câu nói vừa rồi phảng phất in trong lòng Tâm. Tâm vừa đi vừa đánh võng, miệng nghêu ngao hát. An khẽ phì cười vì giọng hát của Tâm.
Đến chợ, An lựa mua 2 bó lay ơn cho Tâm 1 bó. An mua linh tinh thêm hạt bí, kẹo lạc… mấy hôm trước lên chợ huyện An đã mua gần hết rồi. Quãng đường về cũng không xa lắm, nhưng Tâm đạp thật chậm, như hết hơi. An ngồi ôm hoa, mắt ngước xa xăm về nơi nào đó. An khẽ nói:
– Mùng 5 là An phải về Đắk Lắk rồi.
– Sao An phải về sớm vậy. Tết đâu có ai làm việc gì mấy đâu. Mấy khi An lại được ra đây.
– Bố bảo tết năm tới An cũng sẽ về tiếp. Với lại bố mẹ còn phải làm việc, trông rẫy. An cũng còn phải đi học nữa. 3 ngay tết chắc An không đi với Tâm được, mùng 4, Tâm đi chùa với An nhé.
– Uhm… Tâm sẽ đi với An cả ngày luôn.
Quãng đường vì thế bỗng trở lên xa xôi. Cả 2 im lặng đến khi về. An giao bó lay ơn cho Tâm rồi đi về. Tâm thẫn thờ, dắt xe chả biết thế nào về được nhà. Chiều hôm đó, mẹ làm cơm cúng 30. Cả nhà tổng động viên làm cỗ, mổ gà, vặt lông. Bữa cúng 30 có đủ thịt gà, bò, lợn, mâm cao cỗ đầy. Chị Thanh cũng góp sức làm món nộm hoa chuối, trông có vẻ ngon.
Cúng xong, cả nhà chú Khá cũng đem cỗ sang, cả 2 nhà rải chiếu ra sân ngồi ăn. Mọi người nói cười rôm rả. Thím Lan thi thoảng liếc nó cười. Tâm chột dạ, nhìn về phía mẹ, nhưng không thấy mẹ có biểu hiện gì.
Sau bữa cơm, là khoảng thời gian lặng lẽ chờ giao thừa. Anh Công thay mặt cả nhà đọc bài cúng quan hành khiển, gia tiên. Tâm đứng nhìn mọi người, rồi nhìn mẹ. Mẹ hơi ngân ngấn nước mắt, có lẽ vì lâu lắm cả nhà mới sum họp đón tết. Có lẽ vì các con của mẹ đều đã lớn, anh Công đã có vẻ chủ gia đình lắm rồi, còn dẫn cả bạn gái về.
Vậy là giao thừa đã qua, Tâm lặng ngắm nhìn bầu trời đêm đen nghịt. Lất phất vài hạt mưa xuân rơi trên người Tâm. Hôm trước, lúc ngồi với lũ bạn, thằng Phong béo có ý định đi buôn hoa. Cả lũ còn cười là mày béo thế bán ai mua. Tâm cũng cười, nhưng giờ nó nghĩ kỹ lại, cũng không tồi. Nó quyết định sẽ gặp Phong béo bàn thêm. Phi thương bất phú mà.
Tâm nằm trong chăn, lẩm nhẩm trong đầu xem mình có bao nhiêu tiền. Mặc dù nó đã gửi hầu hết tiền về cho mẹ, nhưng nó vẫn giữ lại đôi chút, như có lúc tăng ca, thưởng hay lúc nhiều việc… Nói chung là nó đang có trong tay gần 20 triệu. Cái năm 2008 thì 20 triệu cũng là to rồi. Anh kế toán cạnh nhà chú Khá đi làm lương có hơn 4t kìa.
Mẹ lặng lẽ chui vào chăn. Chắc mẹ vừa hóa vàng mã cúng ông hành khiển xong.
“Con vẫn chưa ngủ à”
Mẹ rúc người vào nó rồi hỏi.
“Chưa, con vẫn đợi mẹ”
Tâm cầm tay kéo chân mẹ, để mẹ gác qua người nó. Tay nó lại xoa nhẹ bắp chân mẹ. Chân mẹ thật mịn màng, nó cứ như thằng bé được kẹo mút, càng xoa càng thích.
– “Thôi, mẹ có mỏi chân đâu mà xoa, ngủ đi mai còn dậy làm cỗ”.
– Con thích xoa thôi, chân mẹ sờ thích thật, vừa mềm lại vừa mịn màng.
– Vớ vẩn, mẹ già rồi còn mịn màng cái gì.
– Mẹ mới vớ vẩn, chân mẹ thế nào mẹ phải biết chứ. Con sờ thấy rất là thích.
Mẹ khẽ cười, tay đấm ngực nó 1 cái.
“Thôi, để yên mẹ còn ngủ, mai còn dậy làm cơm cúng sớm. Cả ngày hôm nay mẹ làm suốt chưa được nghỉ ngơi, đau lưng quá, còn mệt hơn cả đi dạy. Tết với cả nhất”
– Thế mẹ nằm sấp xuống, con bóp lưng cho. Ở trên Hà Nội con chuyên bóp lưng cho các ông thợ già.
– Phì… thợ già nhưng mà da trâu. Con mà bóp mẹ chắc sụn lưng mẹ.
– Con làm nhẹ tay mà. Mẹ nằm sấp đi.
Mẹ nằm sấp như lời nó bảo. Tâm ngồi 1 bên, bắt đầu xoa bóp từ vai gáy mẹ, bóp dần xuống dưới. Mẹ nó khẽ rên rỉ, mỗi khi Tâm làm đúng chỗ mỏi.
“Con bóp tay trái hộ mẹ, hôm nay mẹ bê cái gì mà giờ nó đau thế nhỉ”
Tâm chuyển qua bóp tay trái mẹ, từ trên bả vai xuống. Nhưng nó nằm bên phải, bóp thế này lệch tay.
“Mẹ nằm dịch sang, để con ngồi bên trái cho thuận tay”
“Không, để mẹ yên thế này, mẹ không muốn dịch chuyển tí nào, mẹ cũng đang dần buồn ngủ rồi”
Tâm bó tay, đành bóp tay mẹ, nhưng trái tay khó bóp quá. Nó ngồi xổm lên chân mẹ, đầu gối cao lên để không đè lên chân mẹ.
“Ưm… đúng rồi, con bóp cả mạng sườn mẹ nữa, rồi xuống thắt lưng”
Tâm xoa 2 bên mạng sườn, rồi gần nách mẹ. Ở vị trí này, nó cảm giác như chạm vào 1 phần ngực mẹ. Năm nay tết không lạnh, nên mẹ thường mặc những bộ vải dài bình thường, chứ không mẹ sẽ mặc áo nỉ hay áo len đi ngủ. Tâm, hơi run, nhưng nó vẫn luồn mấy ngón tay xoa nhẹ 2 bên phía ngực mẹ. Ngực mẹ thật mềm, dù nó đã xoa 2 lần nhưng vẫn rất thích.
Bàn tay Tâm xoa vuốt xuống thắt lưng, hơi kéo xuống 1 chút để cái quần nó trật xuống gần mông hơn, rồi lại xoa lên trên. Vài lần như vậy, mẹ vẫn không nói gì, nó liều gan, nó hơi luồn bàn tay xoa bóp nhiều hơn 2 bên ngực. Khoảnh khắc khi tay nó bóp nhẹ ngực mẹ, con chim nó đã vươn nòng. Cũng may tối trời, chả sợ mẹ nhìn thấy. Nó cứ luồn dần tay, dần nó đã chạm được vào đầu ti mẹ, nó hơi khẽ bóp. Mẹ á nhẹ 1 tiếng, rồi lấy chân gập vào mông nó…
“Con làm gì đấy, tay con để không đúng c…”
Mẹ chưa kịp nói hết thì đã nhận ra điều khác lạ. Khi mẹ nó dùng chân đập vào mông nó, làm nó mất đà, Tâm khuỵu người về phía trước, ngồi lên gần mông mẹ. Con cặc của nó chịn ngay lên mông Thương, ép sát cả chiều dài thân cặc vào mông nàng. Cả 2 bất động không nói tiếng nào, chỉ có con cặc Tâm vì hưng phấn với mảnh đất màu mỡ phía dưới mà hơi giật giật.
Thằng Tâm hơi lùi người xuống dưới, nó hơi nằm đè lên mẹ, con cặc trượt lên trượt xuống áp vào mông Thương, đôi lúc chọt gần lỗ đít nàng. Hai tay nó vẫn giữ nguyên ở hai phía bầu ngực, vân vê 2 núm ti qua tầng vải mỏng. Hai núm tí dần cương cứng dưới ngón tay thằng Tâm. Thương giọng khào khào, khẽ bảo:
“Tâm, bỏ tay ra đi con, ngồi ra khỏi người mẹ. Người con nặng quá bẹp chết mẹ”
Tâm không nói gì, nó khẽ rướn đầu, hôn nhẹ vào cổ mẹ, rồi liếm nhẹ vành tai. Thương nhột nên né mặt ra, nó liền cho lưỡi lùa vào trong tai, miệng lẩm bẩm…
– “Mẹ ơi sao người mẹ thơm thế, lại ngọt nữa. Con vừa chạm vào cổ mẹ mà lưỡi giờ vẫn còn vị ngọt. Con thật muốn ăn thịt mẹ”.
– Thịt nái sề 40 tuổi, anh xem ăn được thì ăn. Anh đinh làm món gì nào.
– Để con hít ngửi trước rồi nghĩ xem làm món gì.
Tâm thì thào bên tai Thương. Nó bỏ 1 tay ra, vén làn tóc óng mượt của mẹ sang 1 bên, rồi ngoạm vào cái cổ trắng thơm của Thương. Hết cổ rồi lại tới tai. Thương rùng mình vì buồn, nhưng cũng cảm thấy râm ran lạ, vô tình ưỡn cổ ra cho nó liếm. Thằng Tâm bỗng nhỏm dậy, lật Thương lại, rồi ngoạm vào liếm láp cổ phía trước, vạch áo nàng ra la liếm 2 xương quai xanh của Thương. Thương ư ư trong miệng vì sướng, tay xoa ôm lên tấm lưng thằng Tâm.
Tâm kéo áo mẹ lên, ngoạm vào bộ ngực to tròn của mẹ. Ngực của Thương thuộc dạng to từ thời con gái, lại qua 3 lần sinh nở, nên lại càng to. Bộ ngực trắng ngần, có chút hơi xệ nhưng do ngực quá to. Hai núm ti màu nâu hồng, núm ti khá to nhưng dường như cả 3 đứa con nàng đều ngoạm được hết chả chê tí nào.
– Này, làm cái gì thế.
– Con muốn bú tí mẹ.
– Không được, con lớn rồi. Chúng ta… không được.
– Con chả thấy lớn gì cả, con vẫn mãi bé bỏng, muốn bú tí mẹ. Mẹ… cho con nhá.
Nói là vậy nhưng Tâm không đợi câu trả lời, nó hục mồm xuống ngậm lấy bầu sữa mẹ. Thương đẩy nó ra nhưng cái đầu vừa to vừa cứng, cứ lì lì mãi không đẩy được. Dần, Thương xoa mái tóc con, mặc cho nó ngậm lấy ti mình như hồi bé.
Thấy mẹ không phản đối nữa, Tâm đặt tay kia lên ngực còn lại, khẽ xoa xoa quanh bầu ngực ấm và mềm mại của mẹ. Cái miệng nó khẽ mút, nhè nhẹ rồi dần mạnh lên. Cái lưỡi đánh lô tô với đầu ti đang dần cứng lên của mẹ. Rồi nó chợt đổi phỏm sang ngực bên kia, hai tay tiếp tục nhào nặn bầu ngực Thương. Cái lưỡi lúc đá đá đầu ti, lúc thì nó lê liếm bầu ngực mẹ, dần đang cứng căng lên dưới miệng Tâm.
Thương đang nhắm mắt, vặn vẹo người, cả ngực đang ưỡn lên để được cái lưỡi thằng Tâm cà vào. Thằng con nàng đang 2 tay vừa xoa vừa bóp ngực, mồm thì hết mút đến đã lưỡi vào 2 đầu ti, rồi nó lại liếm quanh đầu ti, cái lưỡi nó hôn mạnh vào khe ngực nàng, sướng không thể tả. Hai bàn tay thô ráp của thằng Tâm xóa bóp đôi ngực mẹ nó, tay nó nhào bóp ở đâu là Thương lại sướng đến đấy.
Đã bao lâu rồi, từ hồi chồng chết, Thương lủi thủi 1 mình. Sáng đi làm chiều về lại con cái. Đêm nằm cô quạnh nhưng nghĩ đến những người đàn ông theo đuổi mình, ai có thể chứa chấp 3 đứa con nàng, nên Thương lại từ bỏ ý định buông thả. Giờ thằng Tâm nó nhào nó bóp, con cặc như con rắn cứ thi thoảng đớp trúng lồn nàng, dù qua lớp quần nhưng lồn Thương cũng như được ma sát, nàng quằn quại mình vì sướng cửa lồn.
Tâm bú say mê, đã lâu lắm rồi nó chưa được bú mẹ.
“Mẹ, ngực mẹ đẹp quá, thơm quá. Lâu lắm rồi con không được bú ti mẹ. Con muốn bú cả đêm”
Thương đang sướng, lại nảy sinh tình cảm mẹ con, nàng khẽ vuốt tóc con, nhẹ giọng…
“Ừ, con bú ti mẹ đi. Bú cả 2 bên cho nó hết sữa đi”
Tâm được đà, cái lưỡi nó rà đi quét lại không chừa chỗ nào của ngực Thương. Nó bú rồi nó day, nó hút đầu ti. Thương sướng rủn người, cái lồn ngứa ngáy rỉ nước. Thương ôm ghì lấy đầu thằng Tâm, 2 chân quặp lấy người nó, 1 tay Thương bịt mồm lại, kẻo ai nghe thấy tiếng nàng. Phòng nàng chỉ cách bên ngoài có tấm ri đô, dù cái giường gần phòng nhất đã là nơi để sách vở của thằng Tính, nhưng giường 2 đứa con trai nàng nằm cũng chỉ cách phòng nàng có 4 – 5 m.
Tâm thấy mẹ vùi đầu mình vào ngực, rên rỉ, nó biết mẹ đã nứng. Tâm khẽ kéo cái quần xuống, con cặc hùng dũng của nó bung ra. Nó khẽ rướn người cao lên, rồi cầm tay mẹ đặt vào cặc nó…
“Mẹ xoa chim con đi, con thích bàn tay mẹ xoa chim con như hôm qua”
Thương như cái máy, vuốt nhẹ chim nó lên lên xuống xuống. Thương cũng thích con cặc này mà. Hôm qua sục cặc thằng con, nàng chỉ muốn được cầm mãi con cặc to dài này. Giờ thằng Tâm đưa cặc đến tay, Thương chỉ sợ cặc nó tuột tay mình.
Tâm bàn giao xong con cặc, nó tiếp tục bú mút ngực mẹ, thì thoảng lại hôn liếm xương quai xanh của Thương, làm Thương sướng mê. Cả căn phòng chỉ có tiếng sột soạt của giường chiếu, tiếng lưỡi thằng Tâm liếm láp bú mút ngực mẹ nó, thi thoảng là tiếng ư ử của mẹ nó, khi cái tay không ngăn được âm thanh thoát ra.
Thằng Tâm bỗng ngồi dậy, tuột quần mẹ nó ra, 1 phát cả quần lót lẫn quần dài. Thương chợt tỉnh, vội đẩy thằng Tâm…
“Không được Tâm, cái này thì không được”
Tâm nằm xuống người mẹ, thủ thỉ…
“Con không cho vào đâu, nhưng con sẽ làm mẹ sướng”
Nó kéo cái chăn ra đắp lên người mẹ, rồi dang 2 chân Thương ra, vực cái mặt vào lồn Thương.
“Á, không, bẩn lắm, sao con lại liếm chỗ đó”
“Mẹ để yên, chỗ đó không bẩn, mẹ nói nữa mọi người dậy giờ”.
Tâm kéo mạnh 2 chân Thương, kê miệng vào lồn Thương, rồi liếm lắp mu lồn đầy lông của Thương. Nó liếm sang 2 bên bẹn, liếm đùi Thương. Thương giữ tay ở đầu nó đẩy ra, nhưng nó lại trâu bò húc vào không chịu nhả. Thương muốn cho nó mấy cái roi vào đít quá, đi mấy năm về sao mà lì và bướng thế này. Mình với nó là mẹ con mà, nhưng… Tâm đắn đo, nửa muốn nửa không, thằng Tâm thì vẫn liếm láp 2 bên đùi bẹn mẹ.
Thấy vậy, Thương dần để yên để nó làm. Liếm chán, thằng Tâm bỗng làm 1 đường từ hột le kéo đến lỗ lồn, làm Thương giật nẩy mình. Nó liếm lồn nàng sùm sụp, ngọ nguậy cái lưỡi ở cửa lồn nàng. Rồi nó lại liếm lên, đá lưỡi rồi la liếm cái hột le đã hơi sưng lên của Thương. Thương cứng người, sao mà sướng thế. Cái chỗ bẩn thỉu chỉ đi đái với ra máu kinh mà cũng sướng thế. Nàng dang rộng chân ra để thằng Tâm liếm dễ hơn. Tâm liếm nhiệt tình, cái hột le của Thương sưng mọng, cứng lên, mà nó vẫn liếm lấy liếm để. Thương sướng quá, cứ hẩy cái mông lên lên xuống xuống, dập vào cái giường. Thật may cái giường nó không cọt kẹt, không thì vui tai rồi…
Tâm liếm miệt mài, 2 tay thì day nhẹ 2 núm ti ngực Thương. Thương sướng quá, cơn sướng như thủy triều dâng, càng lúc càng nhanh càng lên cao. Thương vớ lấy cái chăn nhét vào mồm mình, cả người ưỡn lên, đơ ra. Rồi cái lồn nàng co giật, Thương đã lên đỉnh sau bao nhiêu năm.
Thương nằm đó, miên man cảm xúc. Cơn sướng như lan tỏa khắp người, cảm xúc bao năm, bao nỗi chịu đựng ùa về. Thương nằm khóc, rấm rứt. Thằng Tâm còn đang bấn con cặc, nhưng thấy mẹ khóc, nó cũng chả hiểu sao. Nó hỏi thì mẹ cứ khóc mà không trả lời. Tầm đành nằm xuống, ôm lấy mẹ từ sau lưng, hôn nhẹ lên gáy lên lưng mẹ, tay lồng vào bàn tay mẹ, siết nhẹ. Dần mẹ nó ngưng khóc, nó cũng dần ngủ lúc nào không hay.
Nhà nó luộc gà nấu măng cho cả nhà thím. Thằng Tâm bê đĩa gà luộc và canh măng sang nhà chú nó. Nó ý ới thằng Mạnh, mà mở cửa lại là cái Liên. Cái Liên đỡ cái mâm cho nó, nhoẻn cười chúc mừng năm mới. Con bé giống thím Lan thế, nhất là đôi mắt, nó cười 1 cái, dù Tâm biết nó chả có ý gì, nhưng cũng gợn gợn trong lòng. Thím Lan đang nấu cỗ trong bếp, cái Liên đang phụ thím. Chú Khá thì đang xem lại táo quân trên tivi. Tâm vào ngồi nói mấy câu với chú, rồi xin phép về. Nó ghé qua bếp để lấy cái mâm, thì thấy dì đang lúi húi bầy thịt gà vừa chặt. Cái Liên đi đâu rồi, Tâm lặng lặng đi đến lại gần, rồi vòng tay qua ôm lấy thím.
– Á, cháu làm gì thế, bỏ thím ra, ai nhìn thấy bây giờ.
– Không có ai đâu, thím cho cháu hôn 1 cái mừng năm mới, rồi cháu về.
Lan dáo dác nhìn xung quanh, rồi nhón chân lên hôn môi nó. Tâm đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi Lan, tay ôm chặt lấy Lan, xoa bóp nhẹ cặp mông tròn của Lan. Lan quặp chân lấy hông Tâm rồi đu người lên, hôn Tâm mãnh liệt. Tâm bế Lan lùi dần vào góc khuất phía nhà vệ sinh, rồi đặt Lan xuống, đẩy Lan chống tay vào tường. Tâm tụt nhanh cái quần dài và quần đùi xuống chân, rồi kéo quần Lan xuống, kê con cặc bóng lưỡng, đỏ au vào lồn Lan rồi ấn mạnh lút cán. Chỉ có đôi chút nhưng nước lồn Lan đã ra khá nhiều, đủ để Tâm đút vào mà không bị vướng. Nó đụ phầm phập Lan, như đua nước rút, ai biết lúc nào có người vào.
Lan sướng. Chả cần cầu kỳ khởi đầu gì cả, một khi đàn bà đã động tình thì sẽ rất nhanh nứng lồn, rất nhanh phấn khích. Lan là thế, cái độ tuổi cần tình dục thế này, gặp con cặc to dài nhét vào thì còn gì bằng. Cái hoàn cảnh vụng trộm nó càng làm con người ta kích thích. Lan ú ớ, chỉ hơn ư ử trong mồm, mỗi khi con cặc thằng Tâm dập mạnh vào lồn. Đã 5′ rồi mà thằng Tâm thế nào chưa ra, Lan sướng quá nhưng cũng lo lo. Cái linh tính đàn bà, Lan vội đứng dậy, đẩy thằng Tâm ra…
“Thôi Tâm về đi, nguy hiểm lắm, có gì lúc khác Lan bù”
Tâm dù nuối tiếc nhưng nó cũng hiểu hoàn cảnh, vội kéo quần, cầm cái mâm rồi mở cửa sau đi về qua lối vườn.
Tâm vừa đi xong thì cái Liên xuống nhà. Hóa ra nó vừa đi nặng, nên phải lên tầng đi cho tiện, tầng 1 là xí xổm, không phải xí bệt.
“Mẹ sao thế, sao con thấy mặt mẹ đỏ bừng lên thế”
“Thế à… mẹ chắc vừa xem nồi măng nên nóng thôi. Con sắp mâm ra cho mẹ đi, rồi bảo thằng Mạnh bê lên gác đi, gọi bố con lên cúng đi, còn 1 – 2 món mẹ con mình làm xong mang lên là vừa”
Cái Liên đi gọi bố, Lan vội đi vào nhà vệ sinh rửa ngay. Mới có mấy phút mà lồn nàng ứa bao nhiêu là nước, cái mùi làm tình nó nồng nặc, Lan sợ Khá nghi ngờ.
Tâm mang mâm về gần nhà mới nhớ, có khi nào mẹ lại đứng rình nó không. Nó rón rén vừa đi vừa ngóng, bỗng nó thấy ai đó đang ở phía cây bưởi phía trước. Tâm rón rén đi lại gần, hóa ra là anh Công và chị Thanh. Anh Công đang quỳ phía dưới, cái mồm đang bú lồn chị Thanh. Cái quần chị Thanh được cởi 1 bên rồi tụt xuống dưới chân, để lộ ra cặp mông trắng bóc, tròn căng của chị.
Chị đang ôm đầu anh Công, mông ưỡn ẹo theo cái lưỡi đang rà vào lồn của anh Công. Chả mấy chốc, chị rú lên A… á… á. Ha… á… a… rồi dịt chặt lồn vào mặt anh Công, hẩy tới hẩy lui. Người chị giật giật rồi xụi lơ.
“Thanh ơi, xong chưa cháu, vào đây giúp cô cái này với”
Tiếng mẹ nó gọi với tìm chị Thanh. Chị Thanh giật mình vội mặc quần vào, rồi chạy tất tả xuống bếp. Tâm cũng biết đường lủi ngay lúc đó.
…

Chiều hôm đó, sau bữa ăn, Tâm chở mẹ đi sang nhà bác Chính là trưởng họ chúc tết. Sau đó là đi 1 vòng mấy cô chú. Mệt bở hơi tai vì họ hàng, sang nhà ai cũng bị bắt uống beer. Vì nó đi làm tận Hà Nội, ai cũng hỏi han, rồi thì bà là rằng trăm thứ chuyện… Tối đến lại có họ hàng sang chúc tết, anh em nó lại làm vài lý vodka với chú Khá, nên khi xong hết việc là nó đi nằm ngay tức khắc.
Đang bồng bềnh trong giấc ngủ, nó chợt thấy ai nằm cạnh mình. Nó hơi tỉnh giấc, 1 mùi thơm quen thuộc ập vào trong mũi. Nó nằm nghiêng lại, ôm lấy mẹ.
“Chưa ngủ hả con” – mẹ hỏi.
“Con ngủ rồi, mẹ vào con mới tỉnh thôi, mẹ thơm lắm” nó thủ thỉ bên tai mẹ. Mẹ chả nói gì, nhưng có vẻ thích, rúc vào người nó. Cái tay nó táy máy, định sờ ngực mẹ thì mẹ đánh cho 1 cái, rồi cầm tay nó đặt vào hông mẹ. Nó biết ý, ôm lấy mẹ rồi ngủ tiếp.
Sáng mùng 2, nhà nó vẫn làm cỗ. Mẹ nó bảo làm sớm, để tí anh Công ăn sớm, rồi đưa chị Thanh về quê ngoại chị ở Phú Thọ. Sau đó anh chị ở đó rồi về Hà Nội luôn. Chị Thanh ăn ở nhà nó mấy bữa cơm, nên cũng quen thuộc, ăn uống cũng cởi mở hơn. Thế nào mà nó nhìn chị, lại cứ tưởng tượng ra cảnh chị dúi đầu nó vào lồn chị, hẩy lồn vào mặt nó. Nó né mắt để không nhìn chị, không lại suy nghĩ lung tung.
Quê mẹ nó không ở đây, nên mùng 2 mẹ nó ở nhà. Nó đi bù khú với mấy đứa bạn, không giao lưu thì vài bữa nữa nó cũng lên Hà Nội rồi. Nhà An vẫn đóng cửa, có vẻ đã lên hẳn nhà bà nội ăn tết. Tâm cũng biết nhà bà An, mà thôi lại ngại chả đi.
Tối hôm đó chỉ có 2 mẹ con ăn cơm. Thằng Tính kêu cùng thằng Mạnh lên huyện chơi, tầm 10 – 11h mới về. Tâm ăn xong bật tivi xem, cũng chả có gì thích cả. Nó vào giường đọc sách lớp 8 để học bổ túc. Một lúc sau mẹ cũng tắm và đi vào. Hôm nay mẹ mặc 1 bộ trắng sọc hồng, trông rất trẻ. Quần chỉ lửng đến đầu gối, làm lộ ra bắp chân tròn và đôi chân xinh hồng hồng của mẹ.
Mẹ khẽ lách vào, nằm cạnh xem nó đọc sách. Tâm chả đọc được nữa, cất sách đi.
– Mới 9h hơn mà, sao con không đọc nữa đi.
– Không, con đọc không hiểu.
– Con không hiểu đoạn nào, để mẹ giảng cho. Mẹ dạy cấp 2 thật nhưng kiến thức cũng chưa quên đâu.
– Không, tại có người đẹp nằm cạnh, con không tập trung, đọc gì cũng không hiểu.
Mẹ phì cười, véo tay nó. Tâm vươn người ôm lấy mẹ. Mẹ cũng vòng tay ôm nó. Tâm khẽ đặt 1 nụ hôn lên trán mẹ, rồi hôn xuống mắt, mũi, rồi hôn nhẹ vào môi. Mẹ mở to mắt ngạc nhiên nhìn Tâm. Tâm cũng nhìn mẹ, rồi lại đặt 1 nụ hôn vào môi mẹ. Mẹ vẫn mím môi, nhưng để yên không nói gì… Tâm lật mẹ nằm ngửa, rồi hôn lên cổ, lên tai mẹ. Mẹ khẽ rùng mình, nhưng vẫn ôm lấy Tâm.
Tâm lại xe nhẹ đường quen, nó tiếp tục hôn từ cổ xuống ngực, 2 bầu ngực của Thương lại bị nó giày vò. Ngực Thương phập phồng, nàng thở hắt ra theo mỗi lần cái lưỡi nút mạnh đầu ti. Tâm nhanh chóng cởi quần áo của nó, và áo của Thương. Cả nửa người Thương trần trụi trước mắt nó. Da Thương trắng mịn màng, dường như không hề có dấu vết của tuổi tác.
Cái cổ trắng ngần xinh đẹp, thi thoảng có 1 khoản đỏ, vì bị cái miệng của thằng Tâm hôn. Hai cái xương quai xanh đẹp đẽ, làm vai nàng rất cân đối, nếu mẹ nó mà mặc đầm hở vai chắc đẹp lắm. Hai bầu ngực to tròn, núm ti đang cứng lên, màu hồng nâu. Cái bụng trắng phẳng, cái rốn hơi hõm sâu nhưng cũng thật kích thích thị giác.
– Con bú ti mẹ nhé.
– … Thương im lặng nhưng cũng không phản đối. Tâm biết thế là mẹ đồng ý rồi.
Tâm nhoài người ôm lấy Thương, bú mút khắp thân trên của Thương. Thương ôm chặt lấy Tâm, khẽ rên lên, quằn quại trong vòng tay Tâm. Tâm ngồi dậy tụt quần Thương ra, miệng bú mút luôn lồn Thương. Nó làm mạnh bạo, cái lưỡi hết đá hột le lại ngoáy sâu vào lồn Thương, làm nàng sướng. Nó đặt 1 tay hơi bóp hột le, rồi lấy lưỡi liếm. Tay còn lại bỗng cho 2 ngón, rồi chọc vào lồn Thương.
Thương cong người lại theo bản năng, khi có vật lạ tiến vào trong lồn nàng. Thương định cho tay kéo tay thằng Tâm ra, nhưng nó ỷ sức trai, tì người sát vào lồn, không cho nàng kéo tay nó ra. Đã qua tay 2 người đàn bà, lại còn xem video thằng Mạnh cho mượn, Tâm cũng có chút kiến thức. 2 ngón tay nó cong lên, móc vào vách lồn trên của Thương.
Chỉ vài lần, đã móc trúng điểm G của Thương. Thương há hốc mồm a. A… á. Á. Con chạm vào đâu thế a a a a. Hột le và điểm G được tấn công liên tục, Thương sướng. Tay bám chặt đệm, cào cấu, mông thì dập mạnh lên xuống cái nệm. Rồi nàng cũng ra, Thương quắp lên thằng Tâm, rồi run rẩy giật giật. Cái lồn Thương cà lên cà xuống con cặc thằng Tâm miết lấy con cặc nó hẩy qua hẩy lại, làm thằng Tâm tí xuất.
Thương nằm đó, cảm nhận cơn sướng khoái mơn man trong cơ thể nàng. Thương dần hồi tỉnh, thằng Tâm vẫn ôm lấy Thương, con cặc nó cứng đơ, để ngay cửa lồn nàng.
– Mẹ có thích không?
– Có, mẹ thích lắm. Lâu lắm rồi mẹ mới được làm phụ nữ. Con được thím dạy cho sao mà có nhiều trò thế.
– Không… thằng Mạnh cho con xem videos con lợn, con học trong đó.
– Các anh giỏi nhỉ, mới tí tuổi đã hư thế rồi. Thế sao con với thím lại…
– Con… Tâm kể sơ qua về chị Xoan và anh Xuân. Nó cũng nhận hết trách nhiệm về mình, chứ không nói là thím cũng câu dẫn nó.
– Cái Lan thật là… thôi con xem dừng lại đi nhé. Cẩn thận hại thím con, chú Khá mà biết thì chết đấy.
– Vâng, con biết rồi.
– Lúc nãy, mẹ đang không biết gì, sao con không nhét cái ấy vào… của mẹ.
– Con… rất muốn được yêu mẹ. Nhưng con sợ mẹ không cho. Con rất yêu mẹ, nên khi nào mẹ đồng ý thì con mới làm.
– Ài, con nghĩ thế là tốt. Mẹ và con không nên làm chuyện đó, có lỗi với bố con.
– Sao có lỗi được, bố đã mất lâu rồi. Mẹ là người độc thân, mẹ tìm người khác thì sao có thể có lỗi.
– Thì… chúng ta là mẹ con. Chuyện này trái với luân thường, mọi người mà biết thì chết. Chỉ có nước bán xới mà đi.
– Tâm nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ, mẹ là một người đàn bà, con là một người đàn ông. Con chả quan tâm ai nói cái gì đó cả. Chúng ta không nói ai mà biết. Mẹ vẫn sẽ luôn là mẹ yêu quý của con, nhưng con cũng muốn mẹ làm người đàn bà của con”.
Tâm nói xong liền cúi đầu xuống hôn Thương. Bàn tay thô ráp của nó xóa bóp lên bộ ngực đẫy đà của mẹ. Thương vẫn mím môi, chỉ để mặc thằng Tâm mơn trớn trên môi thơm của mình. Thằng Tâm lại bày các trò để kích thích Thương, làm Thương rên rỉ quằn quại trong tay nó. Nó nhổm dậy, 2 tay để 2 bên ngực rồi bóp lấy bộ ngực đẫy đà của mẹ, mồm liếm mút hết bên này đến bên kia. Rồi nó nhanh chóng liếm láp hột le, chọc tay vào vọc lồn Thương. Thương lên cơn co giật từng hồi, chân nàng quặp lấy đầu thằng Tâm, sao mà sướng thế.
Tâm đẩy hai chân Thương đang quặp đầu mình ra, ngồi dậy rồi kê con cặc vào cửa lồn Thương. Thương hoảng sợ vội đưa tay che lồn lại. Tâm cầm lấy tay Thương, đẩy nhẹ ra…
“Mẹ, hãy cho con. Mẹ hãy làm người đàn bà của con mẹ nhé. Con sẽ đem lại hạnh phúc cả đời cho mẹ”
Thương nhìn Tâm, rồi từ từ bỏ tay ra. Nàng nhắm mắt lại, như không muốn nhìn cái gì đó, hay đang chờ đợi cái gì đó. Đã quá lâu rồi, cái cảm giác làm đàn bà mới trở lại với nàng. Những đêm ôm con, Thương luôn suy nghĩ. Nàng muốn như cái đêm hôm nọ, khi nó làm nàng sướng. Nhưng nó là con nàng, những chuyện này là không được… Nhưng, lại nhưng, nàng sợ cái cảm giác đó mất đi, nàng đã không được làm đàn bà chục năm nay rồi, và có thể là mãi mãi. Thương nhắm mắt, tay gác lên che lấy mắt mình, nàng như tự nhủ, AQ chính bản thân mình, rằng… thì là… mà… nhưng…
Tâm cầm 2 chân nàng, rồi đẩy con cặc vào lồn Thương. Con cặc to dài từ từ đi vào cái lồn đang ẩm ướt đầy nước của Thương. Thương khẽ há mồm ra vì con cặc Tâm đang nong lồn nàng ra. Đã hơn chục năm rồi lồn nàng mới lại được khai phá, lâu không làm nên nó khá bót. Con cặc từ từ tiến vào, rồi cũng ngập trong lồn Thương. Tâm nằm xuống, hôn lên môi Thương, đá lưỡi ra tách đôi môi Thương tiến vào. Thương khẽ há mồm dùng lưỡi cuốn lấy lưỡi Tâm. Nàng hôn thằng Tâm cuồng nhiệt, như cả thế kỷ nay mới được hôn. Đây là thằng con trai của nàng, giờ nó đã là người đàn ông của nàng.
Tâm vừa hôn Thương, vừa thúc nhẹ cặc ra vào lồn mẹ nó. Nó làm thật chậm rãi, âu yếm Thương. Mẹ mà nó yêu quý, giờ đã là người đàn bà của nó. Nó sẽ yêu mẹ, chăm sóc để mẹ không còn khổ nữa. Theo nhịp thúc tăng dần, Thương dần càng sướng. Đã bao lâu rồi không có ai nhét cặc vào lồn nàng, giờ lại là con cặc vừa to vừa dài. Cặc thằng Tâm còn dài hơn bố nó, kỹ thuật làm tình của nó lại tốt hơn chồng nàng. Con cặc đâm thật sâu vào trong lồn Thương, làm nàng đê mê. Vách lồn Thương co bóp dữ dội, mút mát lấy thân dương vật thằng Tâm.
Cái cảm giác được làm tình với mẹ của nó làm Tâm kích thích dữ dội, lại thêm cái lồn đang co bóp kịch liệt, Tâm cảm thấy không kìm được. Nó ngồi dậy, tay cầm lấy chân Thương để lên vai rồi thúc từng nhát mạnh mẽ vào lồn nàng. Thương che mồm rên rỉ. Sướng quá, con cặc ma sát mạnh mẽ với lồn Thương, đâm thật sâu làm Thương sướng. Tâm dập liên hồi rồi gầm gừ xuất từng tia bắn thẳng vào lồn Thương. Nó đổ gục xuống người Thương.
Thương cũng chả kém gì, lồn nàng co giật, xuất khí mạnh mẽ khi những cú nắc nhanh cuối cùng của thằng Tâm khi chuẩn bị xuất tinh. Nàng nằm ôm thằng con, cảm nhận cơn sướng đang lan khắp người. Cảm nhận cái thân thể nặng chịch của người đàn ông đang nằm đè lên mình. Thương ứa nước mắt, nàng khóc chả hiểu tại sao. Tâm thấy mẹ nó rơi nước mắt, nó vội liếm nước mắt đang lăn trên gò má mẹ, thì thào:
“Mẹ, mẹ sẽ luôn là mẹ mà con yêu quý. Nhưng khi trên giường, mẹ sẽ là Thương người đàn bà của con mẹ nhé”
Thương mỉm cười, nước mắt như mưa gật gật đầu. Tâm lùa cái lưỡi vào, Thương đáp lại hôn nó cuồng nhiệt.
Tình yêu làm người ta dễ say. Thương đã 40 tuổi đầu, lại có được người đàn ông yêu mình, nàng cuồng nhiệt ôm hôn thằng Tâm, vuốt ve nó. Con cặc thằng Tâm lại ngóc đầu dậy trong lồn Thương. Nó lại nhịp nhịp nhẹ nhàng, mắt đang dịu dàng nhìn người đàn bà của nó. Người đàn bà đó mắt đang long lanh nhu tình nhìn nó, tay mơn trớn trên bộ ngực rắn chắc của nó. Hai người triền miên, trong đêm khuya chỉ có nhưng tiếng ọp ọp của cái lồn đầy nước, và tiếng rên rỉ khe khẽ của người đàn bà đang sướng vì tình. Tâm ra lần 2, nhưng nó đã làm mẹ nó lên đỉnh 2 lần nữa. 2 người nằm ôm nhau, Tâm để mặc mẹ nó vuốt ve khắp người nó.
– Thôi, con dậy mặc quần áo rồi ra giường ngủ đi. Anh Công đi rồi, mẹ con mình không nằm chung được, không thằng Tính nó nghi.
Tâm ôm ghì lấy Thương, mút mát đầu môi và cái lưỡi thơm của nàng, rồi mới tiếc nuối rời giường. Nhìn Thương cuộn người trong chăn ngủ, nó thấy mình phải thật trân trọng mẹ. Người đàn bà này quá đặc biệt với nó, chỉ cần ôm nàng là cặc nó lại ngóc trở lại. Nhưng nó biết phải từ từ. Và không được để ai biết, nó thì chả sao nhưng mẹ nó là khổ thôi. Tâm xuống nhà vệ sinh cọ rửa con cặc đang bết đầy tinh trùng và nước lồn của mẹ nó. Nó ngó đầu ra khỏi nhà vệ sinh thì thấy thằng Tính về. Nó hơi có mùi bia, vui vẻ vỗ Tâm:
– Hôm nay em vui lắm anh ạ. Chơi phố Huyện quá vui luôn.
– Mày uống hơi nhiều, đi ngủ đi.
– Vâng, em vào nằm luôn đây. Hôm nay em đã cho thằng Mạnh biết thế nào là tửu lượng đàn ông. Cái thằng, uống có 5 chai giờ đã nôn thốc nôn tháo. Em nhìn mặt thím là biết mai nó sẽ ăn chửi cho mà xem. Giờ mẹ nó chắc đang dọn cho nó và chửi đây, Tính cười trên nỗi đau của người khác.
– Tâm sang đây làm gì thế, đêm khuya thế này.
– Tâm nhớ Lan, đang tha thẩn ngoài vườn thì thấy tiếng Lan.
Tâm ôm ghì lấy Lan, hôn ngấu nghiến Lan. Nó chẳng qua đang ra vườn đi đái rồi ngủ, thì nghe thấy tiếng Lan. Dựa vào lời thằng TÍnh, nó có thể đoán qua tình hình, vội nhảy sang bên này. Lan được người tình trẻ ôm, cũng vồn vã đáp trả. Khá đã ngủ rồi, giờ nàng không cần lo nữa. Lan hôn, nút lưỡi Tâm, tay vọc xuống tìm cặc Tâm. Cả 2 sờ soạng nhau, rồi nhanh chóng lôi nhau ra cuối vườn. Lan đang tay vọc cặc thằng Tâm, miệng thì nút ti nó. Thằng Tâm 1 tay bóp ngực Lan, 1 tay đang xoa cái lồn cái hột le của Lan.
Địa hình không thuận lợi, nên phải đánh nhanh địt nhanh. Tâm tụt quần Lan xuống chân, nhấc 1 chân Lan lên. Lan ôm lấy cổ Tâm làm thăng bằng. Tâm cúi người rồi kê cặc vào lồn Lan, thụt 1 cái. Nước lồn đâu nhiều thế, cặc cứ thế từ từ tiến vào. Tâm cầm chân Lan rồi hẩy cặc lên xuống, tay kia thì bóp cặc Lan. Cứ thế là sướng rồi, Lan rên ư ử, tay ôm lấy cổ Tâm. Lan vít cổ Lan xuống rồi hôn. Cả 2 cứ vậy, dựa vào thân cây rồi nhịp nhàng đụ.
Tâm đã ra 2 lần nên chưa có cảm giác gì, nó cứ thúc thật mạnh vào lồn Lan. Con cặc nó trắng xóa vì nước từ lồn Lan. Lan sướng, lồn co bóp dữ dội vì tư thế này làm cặc thằng Tâm ma sát với vách lồn ghê gớm. Lan đã lên đỉnh, nàng ôm chầm lấy Tâm. Cơn sướng đi qua, con cặc thằng Tâm lại tiếp tục thúc vào lồn nàng. Sao hôm nay nó dũng mãnh thế, nhưng mà thế Lan càng thích.
Thằng Tâm lật Lan lại, chổng mông để nó địt từ đằng sau. Cái mông đẫy đà, mềm mại bị thằng Tâm thúc từ phía sau thật mạnh, không thương tiếc gì cả. Pạch… pạch… pạch… Tâm cứ thế đã, thi thoảng đét 1 cái hằn đỏ mông Lan. Lan rên la, con cặc thằng Tâm cứ nện phầm phập vào lồn nàng. Lan bụm miệng, mồm ô ô khóc, sướng quá, sao lại có cơn sướng thế này. Lan đơ người đón nhận lần lên đỉnh thứ 2 của mình.
Tâm kéo Lan sát lại mình, 1 tay nó bóp ngực Lan, 1 tay day hột le, cặc đút vào rút ra nhẹ nhàng. Cái tư thế này không mạnh bạo như lúc nãy, nhưng con cặc Tâm được ép chặt trong lồn Lan. Mỗi lần Tâm rút ra rồi nhét vào, con cặc nó lại đụng vào điểm G của Lan. Lan đờ đẫn, cơ thể nàng đã rã rời vì sướng mất rồi. Lan chỉ theo bản năng giữ lấy thân cây để đứng vững, mặc cho cơn sướng cứ bồng bềnh, nàng như thả trôi thân mình.
Thằng Tâm địt Lan nhanh dần, cái lồn Lan co bóp ấm áp, cọ xát toàn thân cặc, bóp lấy cái đầu cặc to phình, làm Tâm không khống chế được nữa. Nó túm lấy 2 bên hông Lan rồi dập mạnh, phạch phạch phạch phạch… Lan rũ người ôm lấy cái thân cây mặc nó dập. Lan giật giật người lên đỉnh, cũng là lúc thằng Tâm a a a trong miệng rồi cũng bắn từng đợt tinh trùng vào cái lồn nóng hổi của Lan.
Tâm khẽ kéo quần của Lan lên, rồi bế Lan ôm vào lòng. Lan nằm xụi lơ trong lòng Tâm. Nàng sướng nhưng mệt quá, chỉ muốn thiếp đi. Tâm ngồi xuống đất, ôm ấp, âu yếm Lan, hôn nhẹ lên cặp đôi mọng đỏ của Lan. Cả 2 cứ như vậy 1 lúc đến khi Lan tỉnh táo hơn. Lan khẽ hôn lên môi Tâm…
“Cảm ơn Tâm, Tâm ôm Lan vậy Lan còn thấy thích hơn lúc làm tình, Lan thích lắm. Giờ Lan phải vào đây, Lan ra lâu quá, không biết cái Liên nó có để ý không. Tâm vào nghỉ đi không cảm đấy”
Lan đứng dậy, lưu luyến cầm tay Tâm rồi đi vào nhà. Tâm đợi Lan đi khuất mới đi về phòng. Chinh chiến 2 trận liền làm nó giờ cũng thấy rã rời. Nhưng con ngựa mới lớn, có biết gì là sợ. Có cho thêm 1 trận nữa với Xoan có khi thằng Tâm cũng chiến.
Phong Béo lớn hơn Tâm 1 tuổi, nhưng học đúp mất 1 năm. Nó cũng thuộc dạng học dốt, nên cố leo hết cấp 2 rồi cũng nghỉ học. Lúc này, Phong Béo đang ra sức thuyết trình kế hoạch của mình, nước bọt bay tung tóe. Tâm ngồi yên lắng nghe, nhiều ý tưởng đang được vẽ ra trong đầu. Phong vốn có 1 chị gái, lấy chồng bên Mê Linh, bên đó cùng với Tây Tựu là 2 nơi cung cấp hoa lớn cho Hà Nội. Theo như thằng Phong nói, giờ cũng sắp mùng 14/2 nếu đi buôn hoa rồi bán chắc sẽ lãi to.
– Thế tức là mày chỉ định buôn hoa vào 14/2 và 8/3 thôi á? Tâm hỏi.
– Ờ, thì cứ ăn trước 2 ngày đó đã.
– Vậy sao hôm rồi mày kêu cái gì mà buôn hoa cung cấp cho cả thành phố.
– À, thì bia vào tao chém tí. Chứ vốn đâu mà lấy nhiều hoa thế.
– Thế nếu có vốn mày có làm không.
– Tao… cũng chưa biết. Mày cứ hỏi làm tao rối trí. Mày tóm lại có tham gia không?
– Có, tao sẽ tham gia. Nhưng để tao về tao nghĩ thêm về kế hoạch cái đã.
Tâm vừa đi trên đường vừa suy nghĩ. Hôm nay đã là mùng 3 tết. Nếu làm thì mai phải tiến hành ngay. Mùng 8 đã là 14/2 rồi. Tâm không như thằng Phong. Nó đi làm trên Hà Nội, nó đã nhìn thấy những thanh niên mua 1 bó hoa 100 – 200k tặng người yêu, cuối cùng kết quả cũng là trên xe rác thôi. Nhưng thanh niên thời nay chịu chi lắm. Nó đi quanh Hà Nội, nhìn thấy số cửa hàng hoa cũng khá nhiều, Nếu có thể cung cấp hoa cho các cửa hàng này thì sẽ lời lớn…
Tâm đang suy nghĩ bỗng dừng lại. Ở góc tường kia là 1 bóng hình quen thuộc với nó. An đang đứng tựa lưng vào tường, 2 tay đan nhau, đang chờ đợi gì đó. Bỗng An ngẩng đầu lên, An đã thấy Tâm đang nhìn mình. An như con chim sẻ, chạy vụt ra chỗ nó:
– May quá An đợi được Tâm rồi. An qua nhà Tâm mà bác bảo Tâm đi từ sáng.
– Ặc, có chuyện gì vậy An. Tâm tưởng An mùng 3 vẫn ở nhà bà nội. Tâm có đi qua nhà bà nội An mấy lần mà không dám vào hỏi.
– Buồn lắm Tâm ơi. An đã hẹn Tâm sáng mai đi chùa cùng An, nhưng giờ An sắp phải lên huyện đón xe về Daklak cùng cha mẹ rồi.
– Sao lại thế, sao tự dưng bố mẹ An về sớm vậy. Mai cũng đã hết lịch nghỉ tết đâu.
– Bố An cãi nhau với bác An, về chuyện đất đai với chăm sóc bà gì đó, nên định tí nữa đi lên huyện về Đắk Lắk luôn. An nghe thấy vội chạy đi gặp Tâm.
Tâm nhìn An, rồi kéo tay An chạy. 2 Đứa chạy lên triền đê, rồi ngồi xuống nhìn sông Hồng phía xa xa. Tâm và An không nói gì, tay Tâm vẫn giữ chặt tay An.
– An đi rồi, Tâm có nhớ An không?
– …
– Tâm, sao Tâm không trả lời.
– Tâm không nói gì là An đi về đấy.
An vùng vằng, định đứng lên thì Tâm quay sang, ôm ghì lấy An. An cảm nhận được bầu ngực rắn chắc, 2 cánh tay đang ôm ghì lấy mình không muốn buông. An khẽ cười, trêu Tâm:
– Tâm định làm An tắc thở chết à.
– Xin lỗi An, tại Tâm sợ An sẽ đi về. Tâm nới lỏng cánh tay nhưng vẫn ôm AN, cảm nhận mái tóc thơm mùi hoa nhài của An, mùi cơ thể thiếu nữ thoang thoảng ập vào mũi Tâm.
– Thế sao An hỏi Tâm không trả lời.
– Vì… Tâm không biết trả lời sao. Tâm không muốn An về Đak Lak, nhưng Tâm không biết làm thế nào giữ An lại. Tâm bối rối quá nên chả biết nói gì.
– Xì, câu trả lời coi như được thông qua. An cũng buồn lắm, vừa gặp Tâm đã lại phải xa Tâm. An đưa Tâm số điện thoại của mẹ An, có gì An sẽ gọi cho Tâm. Đợi An thi đỗ đại học An sẽ ra Hà Nội học. Tâm ở Hà Nội mà đúng không.
– Ừ, nhưng thế cũng phải 2 năm nữa. Tâm mặt buồn thiu ngồi tính toán.
– Thì biết thế nào được. Mà có thể tết tới An lại về thì sao. Có gì An sẽ gọi cho Tâm. Giờ An phải về không bố mắng.
– Tâm đưa An ra bến xe nhé.
– Thôi, bố An mà biết là về An sẽ bị cằn nhằn. Thôi An đi đây.
– Đợi đã, thế để Tâm đưa An về gần nhà, rồi An tự về.
Tâm và An lững thững đi về, con đường không dài nhưng không ai muốn bước nhanh. Khi về đến gần nhà An, Tâm dừng lại. Nó khẽ nắm tay An, rồi ôm An vào.
“Tâm sẽ rất nhớ An”
“An cũng nhớ Tâm”
An rời bước nhưng vẫn lưu luyến ngoái cổ lại nhìn Tâm. Tâm đợi An đi 1 lúc lâu rồi mới về nhà. Đi qua thấy bố AN đang dần chất đồ ra trước cửa. Có con taxi 4 chỗ đang đợi. Tâm đợi khi An và cả nhà lên xe taxi nó mới vào nhà. Vậy là cô gái làm nó xao động tuổi mới lớn đã đi rồi. Không biết khi nào mới gặp lại An.
Cả ngày còn lại hôm đó nó cắm đầu vào phác thảo kế hoạch hoa hoét. Thằng Tính phải chở mẹ đi thăm bạn bè, rồi đi chùa. Buổi tối thằng Tính lại được thằng Mạnh rủ đi chơi tiếp, chỉ còn 2 mẹ con Tâm. Tâm ngồi trong phòng ngồi tính toán, nó nằm trên cái giường chị Thanh nằm. Mới nằm có chục hôm mà cái giường đã thơm thơm mùi con gái, thật dễ chịu. Được 1 lúc thì mẹ vào, mẹ chắc vừa rải ít thóc cho gà ăn thêm, đóng chặn cửa giả rồi mới đi tắm. Mẹ đang cầm 1 cái khăn lau tóc, mái tóc dài quá vai của mẹ khi mới tắm xong, làm mẹ trông thật lạ, thật trẻ trung.
Mẹ ngồi cạnh giường rồi hỏi:
– Con đang làm gì mà tính toán cả ngày hôm nay thế.
– Con đang định đi buôn hoa. Mấy hôm nữa là ngày valentine, sinh viên rồi thanh niên chắc mua hoa tặng bạn gái nhiều. Con với thằng Phong Béo định xuống Mê Linh chỗ chị nó lấy hoa. Chị nó có mấy mối hoa đẹp chuyên dùng cho mấy ngày này.
– Thế con có cần tiền không, tiền con đưa về dạo này mẹ cũng không dùng gì. Anh Công từ 2 năm trước đã đi làm thêm, cũng không cần tiền nữa.
– Chưa mẹ à, con vẫn còn tiền, con định xem đợt này thế nào, rồi sẽ nghiên cứu xem có cung cấp hoa cho các cửa hàng ở Hà Nội được không. Ngoài Hà Nội có nhiều loại hoa đẹp lắm, không hiểu bên Mê Linh có không. Có lẽ con phải đi sang cả bên chợ Hoa Tây Tựu và Quảng Bá nữa.
– Con cứ làm đi, mẹ ủng hộ con. Chứ con trai mẹ thế này mà phải đi làm thợ xây cả đời mẹ thấy thương cho con.
Mẹ nói rồi khẽ vuốt tóc Tâm. Tâm ôm lấy bên vai mẹ, mùi bồ kết trên tóc mẹ thật thơm. Giờ có đủ loại dầu gội, kể cả dầu gội dược liệu, nhưng Tâm chả thích. Nó chỉ thích mấy mùi từ cây từ lá mẹ nó hay gội, thơm và tự nhiên. Kể cả nước hoa nó cũng không thích, nhiều lần nó hắt xì liên tục vì mùi nước hoa quá nồng của chú nó.
Cái lưỡi nó lùa vào mồm Thương, tìm lấy lưỡi Thương mà cuốn. Thương vò đầu thằng Tâm, uốn lưỡi cuốn lại lưỡi nó. Hai mẹ con lăn lộn trên giường, hôn nhau, trao nhau những ánh nhìn đầy tình cảm. Quần áo nhanh chóng được lột hết ra, Tâm nhanh chóng 1 tay xoa bóp ngực, 1 tay day xuống lồn Thương. Cái miệng thì đang đá quanh đầu ti, thi thoảng lại ngoạm lấy ngực Thương.
Thương oằn oại trong vòng tay của thằng con trẻ. Dù là khi có chồng, thì chồng nàng cũng không làm mấy cái trò này, có chăng chỉ hôn cổ, rồi tay xoa xoa lồn nàng 1 lúc cho ra nước rồi nhét vào. Thành chồng nàng cặc cũng to, làm cũng dai, làm Thương cũng sướng. Nhưng so với thằng Tâm con nàng, thì thật khác xa. Cả cơ thể nàng, từng tấc thịt đang bải hoải vì kích thích của thằng Tâm. Thương trân mình, ôm lấy tấm lưng rắn chắc của thằng Tâm mà bấu, miệng Thương khẽ rên rỉ những âm thanh không rõ.
Tâm dần trườn xuống, tách 2 chân mẹ nó ra. Mu lồn cao của Thương lộ ra đập vào mắt nó. Lông lồn khá nhiều, dù chắc mẹ cũng có cắt tỉa bớt, kéo dài đến tận gần hột le. Hai bên mép ngoài thì đã được tỉa gọn. Hai mép lồn đỏ hồng, có chút nâu nâu, cái hột le đang tím hồng phồng lên như viên bi. 2 mép trong thập thò, theo nhịp thở phập phồng của mẹ mà lộ ra lỗ lồn nhỏ nhỏ, đỏ đỏ xinh xinh. Cái lỗ đít màu nâu nhíu nhíu. Mùi hương từ lồn và đít xộc vào mũi Tâm, hơi nồng nồng, ngai ngái nhưng lại làm cặc thằng Tâm cương cứng lên, chỉ muốn nhét ngay vào.
Tâm dang chân mẹ ra, cho lưỡi vào liếm lồn mẹ, rồi 2 mép, hột le, và cả… lỗ đít Thương. Thương nhíu người lên mỗi đợt tấn công của cái lưỡi thằng Tâm. Cái hột le, cái lỗ lồn được tay và miệng thằng Tâm chăm sóc, càng sưng lên, lỗ lồn mở ra co vào mời gọi con cặc tiến vào. Tâm dùng lưỡi chăm sóc hột le, cái tay móc vào lồn Thương, làm Thương sướng quá. Dù đã ngậm miệng nhưng tiếng rên rỉ vẫn thoát ra ngoài mồm. Thương vô thức 1 tay ấn đầu thằng Tâm vào lồn, tay kéo tóc nó ấn ấn vào lồn nàng. Tay kia xoa bóp ngực mình, sao mà sướng quá. Rồi Thương căng người, há hốc hớp hớp như cá thiếu oxy, cả người giật giật, nước lồn ra ướt cả mồm thằng Tâm.
Thương nằm đó đợi những cơn sóng sung sướng lan khắp người. Thằng Tâm vẫn nằm ôm lấy Thương, mắt nhìn trìu mến. Đợi 1 lúc khi Thương thở bình thường lại, Thằng Tâm ấn 1 phát, con cặc nó hóa ra đã vào 1 nửa lồn Thương, giờ là lút cán. Nó chống tay lên, vừa nhìn Thương vừa dập. Tâm dập mạnh dần, làm Thương sướng khoái, 2 chân quặp lấy mông Tâm, 2 tay giữ vào ngực Tâm, mắt long lanh hưng phấn nhìn thằng con nàng.
Tâm vừa dập vừa nhìn mẹ, nó muốn nhìn vào mắt Thương, cảm nhận được sự sướng của mẹ nó, cảm nhận được sự chinh phục mẹ của mình. Tiếng dập dần mạnh, phành phạch, phành phạch. Con đực chợt gầm lên, dập những nhát cuối như muốn nát lồn con cái, rồi đơ người phóng tinh xối xả. Con cái ôm chặt lấy con đực, cong cái mông cái lồn lên như muốn dính chặt cặc con đực.
2 người ôm dính lấy nhau lúc lâu, rồi lại trao nhau những nụ hôn, những cái sờ mó kích tình. Tâm lật mẹ nó lại, bảo mẹ quỳ như kiểu chó. Thương khẽ nhăn mặt khi con mình bảo mình quỳ như kiểu chó, nhưng vẫn làm theo. Từ tư thế này, Tâm có thể nhìn được cặp mông căng tròn của mẹ, 2 mép lồn nhễu khí trắng, cái lỗ đít thâm nâu đầy nhục cảm, mà đôi lúc nó muốn nhét cặc vào.
Tấm lưng tròn lẳn, mỡ màng trăng trắng của mẹ hiện ra, bờ vai gợi cảm lòa xòa ẩn hiện dưới mái tóc. Tâm kê con cặc cà cà mép lồn rồi ấn cặc vào. Hự… Thương há mồm khi con cặc thọc vào tận sâu trong. Cùng là cặc đâm vào lồn, nhưng sao tư thế này nó lại đem đến cảm giác khác thế chứ. Con cặc thằng con cứ dập rồi rút ra gần ngoài, rồi lại dập lút cán, làm Thương run rẩy.
Nàng chổng mông để đón con cặc, còn thân trên đã nằm sát xuống giường, miệng há hốc thở dốc ra, sướng thế. Nhìn con cặc cứ rút ra rồi dần mất hút trong lồn mẹ, Tâm cảm thấy thật hãnh diện, vì mình đã có được con tim và cái lồn của mẹ. Nó bấu lấy cặp mông to của mẹ mà bóp, rồi lấy đà để dập cặc được mạnh hơn.
Thương chìm đắm trong khoái cảm, cả người run rẩy vì sướng. Hai chân nàng như mất lực mất rồi, chỉ muốn khuỵu xuống. Con cặc thằng Tâm cứ rút ra rồi đâm vào, cà vào điểm G, làm Thương run rẩy, chỉ muốn khóc lên vì sướng. Thương trân mình chịu trận, rồi vỡ òa, nàng nằm bẹp xuống giường, giật giật như sắp chết.
Tâm cảm nhận được cái lồn mẹ co bóp, làm nó cũng sắp xuất. Nhưng nó lỡ 1 nhịp, mẹ đã ra trước, cái lồn thoát khỏi con cặc, nằm giật giật chảy nước ra. Tâm lại đợi giây lát cho mẹ qua cơn sướng. Nó ngồi lên gần mông Thương, banh 2 mông ra, rồi nhét con cặc vào. Nó nằm lên người Thương rồi hôn nhẹ lên gáy Thương, cái cổ trắng, cái vai lần lượt bị miệng nó xâm chiếm.
Thương nằm im hưởng thụ cái miệng nó mơn man da thịt nàng từ đằng sau. Bỗng Thương á… a… a… a hét lên. Hóa ra thằng Tâm nó đợi nàng hồi phục, cũng để con cặc nó bình thường trở lại, nó bắt đầu thúc liên hồi vào lồn nàng. Thương nằm ôm lấy gối, miệng ú ớ, con cặc nó dập mạnh vào lồn nàng, cả thân nó dập ép cái mông nàng. Tâm dập liên hồi, như muốn dập nát cái lồn, cái mông mẹ nó, mặc kệ mẹ nó đang ôm miệng khóc, nó dập như búa tạ vào lồn, trọng lực cơ thể mỗi lần đè xuống, làm biến dạng cái mông tròn to của mẹ.
– Ô… ô… a… á… á… huhu… chết mẹ Tâm ơi. Con rút ra đi, mẹ chịu không nổi nữa đâu, sướng quá. Thương khóc, nàng như bị thằng Tâm hiếp dâm, nhưng mà nàng sướng quá, cái lồn được ma sát mạnh mẽ bởi con cặc thằng Tâm, cái mông được thân thằng Tâm dập xuống liên hồi, làm nàng sướng lạ. Tâm dập những phát cuối cùng, rồi phóng tinh vào lồn Thương. Còn Thương, nàng đã lên đỉnh từ lúc nào, nằm như chết rồi. Thương chìm vào giấc ngủ, ngay khi cơn cực khoái đến với nàng. Chỉ khổ thằng Tâm, phải mặc quần áo rồi bế mẹ về phòng, không tí thằng Tính về.
Tâm ngồi sau xe thằng Phong, lặng ngắm cảnh vật bên đường. Đây là lần đầu nó đi qua cầu Thăng Long để đến Mê Linh. Thằng Phong đằng trước cứ lải nhải về Mê Linh, cứ như đây là quê nó vậy. Xe chầm chậm dừng ở 1 khu dân cư, nói chính xác ra là 1 xóm trọ. 2 dãy nhà quay mặt vào nhau, trần lợp fibroximang, cửa gỗ tạm bợ.
– Sao mày bảo chị mày lấy chồng gần đền Hai Bà Trưng cơ mà. Tao thấy biển số nhà ngoài kia ghi là Đại Mạch, Đông Anh mà. Có phải Mê Linh đâu. Tâm thắc mắc hỏi thằng Phong.
– À… ờ thì đi qua chỗ này tầm 2 – 3 km là đến đền Hai Bà Trưng rồi. Mà chị tao trọ ở đây.
– Ặc, nhà cách chỗ làm có 3 – 4km thì trọ cách 2 – 3km để làm gì.
– Chị tao với chồng đang lục đục, nên ở tạm với cô bạn cùng làm. Mày hỏi những chuyện này làm gì nhỉ. Cứ theo tao là được, ai lừa mày đâu.
Thằng Phong dắt xe vào dãy trọ. Có tất cả 6 phòng 1 dãy, chị nó ở sát cuối. Phong mở cửa phòng ra, căn phòng trọ cũng khá tuềnh toàng, trong cùng là 1 phòng vệ sinh, cái giường kê sát lưng tường phòng vệ sinh, kế đến là 1 khoảng trống dài đến cửa ra vào, là nơi để 1 tủ quần áo nhỏ, 1 cái xe máy và mấy đồ nấu ăn. Chị Vân của nó đang nằm trên giường nghe nhạc qua tai nghe, thấy thằng Phong và Tâm chị nó bỏ tai nghe ra cười cười đón 2 đứa:
– 2 Đứa đi đường có mệt không, hôm nay thế nào lại có chút mưa. Cả 2 cứ đi giày vào cho ấm, nhà chị cũng không quét dọn gì đâu.
Chị Vân năm nay 26, đã có 1 đứa con 3 tuổi. Chị xuống đây làm công nhân đã được 6 năm, nhưng nghỉ 2 năm vì sinh em bé. Chị quen chồng chị qua 1 đứa bạn làm cùng quê bên Tiền Phong, Mê Linh. Chị cao tầm 1m63 1m64 gì đó, dáng người dong dỏng. Da chị hơi rám nắng, nhưng bù lại chị có nụ cười rất tươi, lại thêm cái má núm. Nhìn chị cười chỉ muốn cắn chị 1 cái mà thôi. Chị mặc 1 bộ đồ nỉ màu nâu, nhưng khá bó. Khi chị cúi xuống giường dọn chỗ cho 2 đứa ngồi, Tâm có thể thấy cặp mông to tròn, thậm chí âm hộ khe bím rõ ràng. Tâm hơi nuốt nước bọt vì khô họng. Nó vội nhìn xung quanh, để ổn định tâm thần.
Chị Vân bày ra mấy đĩa hạt bí để mọi người cắn. Trò chuyện qua qua thì cũng đến điểm chính. Chị biết mối cung cấp hoa hồng, lấy được tại vườn. Chị cũng nghiên cứu xong chỗ mua phụ kiện bó hoa, thậm chí cách bó hoa chị cũng biết, chỉ thiếu mỗi vốn. Hai chị em ngồi bàn với nhau, và thống nhất chị Vân xuất vốn 15t, Tâm 25t, thằng Phong 5t. Nhưng công chị Vân nhiều nhất, nên Tâm chỉ lấy 40% lãi, 60% còn lại thì của 2 chị em Vân. Tâm đưa luôn tiền cho chị Vân không yêu cầu giấy tờ gì cả, làm chị Vân khá ngạc nhiên. 3 hôm nữa Tâm sẽ quay lại để lấy hoa cùng chị, rồi phân phối sang Hà Nội bán ở các công trường đại học, cấp 3…
Trên đường về, Tâm khẽ hỏi thằng Phong chuyện chị Vân. Thằng Phong ngập ngừng rồi vẫn nói cho Tâm chuyện chị nó. Chị Vân lấy chồng được vài tháng thì mang thai, đến khi con trai được 1 tuổi chị đi làm lại ở khu công nghiệp. Chồng chị không hiểu nghe từ đâu, rằng có đứa tán tỉnh chị, bắt chị ở nhà trồng rau trồng hoa. Chị Tâm đi làm công nhân đã quen, tiền tươi thóc thật.
Giờ bảo chị ở nhà suốt ngày nhìn thấy mẹ chồng khó tính, chị không chịu. Hai người lục đục suốt 1 năm trời. Cho đến 1 hôm chị bị trật chân, 1 anh đồng nghiệp cho đi nhờ xe về, đến gần nhà thì chồng chị đi làm đồng về thấy. Hai bên cãi nhau tung trời, chị bế con trai đến nhà trọ cùng bạn. Đến gần tết, chồng ngọt nhạt bảo 2 mẹ con về ăn tết. Chị về, được vài hôm lại cãi nhau, mùng 2 tết chị lại xuống nhà trọ. Thằng Phong kể mà giọng khá buồn, chị Vân và nó rất thân nhau, thấy vợ chồng chị khả năng đứt gánh, nó buồn thườn thượt.
Sáng sớm, Tâm đã chuẩn bị xong, vác trên vai ba lô nhỏ đựng đồ, Tâm định ra chào mẹ rồi đi. Tối hôm qua thằng Tính ngồi tỉ tê nhờ vả mua đồ các kiểu, Tâm với mẹ cũng không có dịp tâm sự. Tâm ra cửa, đã thấy mẹ đang đứng ngắm cây bưởi trước nhà. Thấy Tâm, mẹ quay lại khẽ cười. Tâm dắt tay mẹ đi về vườn sau, thằng Tính vẫn còn đang ngủ, nhưng cũng không tiện nói chuyện.
Mẹ khoác tay nó, dặn dò các điều thường ngày. Tâm đi bên, cảm nhận bầu ngực mẹ tựa vào cánh tay mình, thật mềm mại. Tâm dừng bước, ôm chầm lấy mẹ, tham lam hít ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Thương khẽ vuốt lưng con, tựa đầu vào vai con. Thằng bé sắp đi, có lẽ rất lâu mới gặp lại, có lẽ đến ngày giỗ bố nó mới về. Nàng sẽ rất nhớ nó. Thương tự dưng nghĩ tới con cặc nó dập vào lồn mình, cảm giác vẫn còn y nguyên. Nàng khẽ cảm thấy dưới háng mình ngưa ngứa râm ran. Chết mất, mới có mấy ngày mà đã thế, nó đi mấy tháng mình lại bị giày vò mất thôi.
– Mẹ, con đi đây. Con sẽ kiếm thật nhiều tiền để chăm sóc mẹ. Con sẽ làm mẹ hạnh phúc. Tâm nhìn vào mắt mẹ, kiên định nói.
– Bố anh, anh cứ làm đâu chắc đấy, được bao nhiêu thì được. Đừng có tham lam mà lại tiền mất tật mang. Cố giành tiền mà sau này còn cưới vợ, cái An nhà bên cũng được đấy. Kiếm tiền mà vào Đắk Lắk rước nó về.
– Con có thích An. Nhưng con cũng vẫn muốn được yêu mẹ, như bây giờ. Nếu phải vì lấy vợ mà không được yêu mẹ, thì con sẽ không lấy.
– Vớ vẩn, không lấy vợ thì cháu đâu cho tôi bế. Anh cứ liệu hồn.
– Có anh Công với thằng Tính rồi. Con sẽ ở và chăm sóc mẹ. Con hứa.
Tâm khẽ đặt nụ hôn lên môi mẹ. Thương khẽ hé môi ra để lưỡi nó lùa vào. Nàng dần đá lưỡi ra cuốn lại lưỡi nó, cả 2 hôn nhau, ngấu nghiến đôi môi, lưỡi tìm lưỡi nhau. Thương thở hổn hển, mãi thằng Tâm mới buông nàng ra. Thương trìu mến xoa má nó:
“Con đi đi không muộn xe, mẹ chờ con”
Tâm khẽ cười, bóp chặt 2 mông to của nàng rồi ấn mu nàng vào phía háng nó. Thương đỏ mặt chưa kịp làm gì, nó cười ha hả rồi chạy đi. Thương phì cười, nàng cười nhưng có nét đượm buồn. Vậy là nó đã đi, những khao khát trong lòng mới nhen nhóm giờ đang sắp bị đè nén trở lại.
Tâm lên đến Hà Nội thì đã tầm trưa. Nó tìm 1 quán nước nghỉ chân, mang gói xôi mẹ chuẩn bị ra ăn. Xôi trắng có giò, có thịt gà xé sợi. Tâm ăn uống nghỉ ngơi rồi gọi xe về nhà chú Khá. Hôm nay mới mùng 5 tết, chú thím nó về bên nhà mẹ thím, ở nhà chỉ có thằng Mạnh mới cái Liên. Mai là chúng phải đi học rồi nên giờ không ở quê nữa. Thương lấy con dream của chú Khá ra đi.
Chú giờ đã đi con Nouvo rồi nên con Dream chiến đắp xó cho thằng Mạnh. Nhà chú Khá ở Thanh Xuân nên nó với cái Liên đi đến loạt các trường khu này trước. Cái Liên quen biết khá rộng, nên chả mấy chốc đã tìm được mấy chỗ đặt địa điểm bán ở gần ĐH xã hội nhân văn, kiến trúc, ĐH Hà Nội… bán hàng là bọn bạn cái Liên. Tâm trả chúng 300k/đứa.
Sau đó Tâm lại đi lên khu Cầu Giấy chỗ đại học quốc gia, tìm được 3 điểm nhà cho đặt thuê bán trước cửa, để nhờ hoa trong nhà, tránh cảnh sát… mấy chỗ này thì Tâm định để chị Vân, Tâm, cái Liên và thằng Phong béo đứng bán. Khi đi về, chợt Tâm nhớ đến 1 nhà ở Hai Bà Trưng, trước Tâm có đến sửa nhà, bác chủ nhà rất quý nó. Nó vội đến, vừa may gặp bác đi hội về.
Bác cháu nói cười xong xuôi, bác cho nó đặt hàng hoa trước cửa, không cần tiền nong gì cả. Bác than cái cửa hàng nhờ nó sửa xong, mấy người đến thuê rồi lại đi, bác giờ sắp vào miền nam với con trai. Giờ không tìm được người thuê lâu dài chắc bỏ xó. Tâm linh động nghĩ tới cửa hàng hoa, khu này dân văn phòng nhiều, lại trung tâm, làm cửa hàng hoa khá là được. Nó phải về hỏi chị Vân, nếu được chị em cổ phần thuê chung cái cửa hàng.
Chị Vân cũng lên Hà Nội, ở tạm nhà bạn. Chị lên lấy đồ gói hoa, tiện luyện gói hoa cho mấy đứa bạn cái Liên. Tối ngày 13, Tâm và thằng Phong sang Mê Linh, đợi đêm đến thu hoa xong là theo xe ô tô chở về Hà Nội. Từ đây sẽ phân hoa đi các nơi để bán. Bác chủ vườn hoa tên là Vui, bác Vui có vườn hoa hồng, cả vườn ươm rất rộng. Đợt này chị em Tâm gom sạch hoa của vườn bác và 4 vườn bên cạnh.
Tâm nhìn bác thoăn thoắt ôm từng bó to hoa, đặt lên ô tô, rất nhẹ nhàng, xếp đặt để hoa không nát. Cả thùng xe đủ loại hoa hồng, đầy màu sắc, hồng nội ngoại có đủ. Tâm và thằng TÍnh lên 2 xe hoa, đi về Hà Nội. Đến nơi, chị Vân đã đợi sẵn, mọi người chất hoa xuống, kín cả căn phòng nhà bạn chị. Mọi người bắt đầu gói hoa vào giấy kính. Những bó to thì phụ nữ làm, Tâm và thằng Phong chỉ gói những bông đơn.
Tất tả cả đêm, đến gần sáng lại chở hoa đến các điểm, rồi cả ngày bán hàng, Tâm mệt phờ người. Thằng Phong thì về đến nhà bạn chị Vân nằm lăn quay luôn ra mà thở. Nó là con trai, chả buôn bán bao giờ, hôm nay phải căng mặt ra mời chào mọi người mua hoa, cũng thật không dễ. Cũng may, hoa chị Vân chọn mua khá đẹp, lại nhiều kiểu. Chỉ đến tầm chiều nó đã bán hết số hoa mang theo.
Nhưng thành công nhất phải nói chính là chị Vân. Chị bán ở điểm Hai Bà Trưng, nên Tâm bảo chị mang theo nhưng bó hoa đẹp nhất, đắt nhất ra đấy. Có lẽ chị cũng có duyên bán hàng, điểm bán của chị là bán được nhiều nhất, lại kiếm được nhất. Mọi người mệt nhưng hỉ hả xem xét thu hoạch của mình. Nhẩm tính lại, Tâm cũng kiếm được gần 25 triệu, mặc dù theo chị Vân, số tiền nó bỏ ra cũng chỉ gần 20 triệu, vì chị lo không bán được hết nên chị không gom thêm hoa. Thế là quá tốt rồi.
Tâm kéo chị Vân ra 1 chỗ, bàn với chị về cửa hàng hoa. Chị vui mừng quá đỗi, gì chứ bán hoa chị rất rành, con gái mà. Chị nhẩm tỉnh với Tâm cửa hàng mình sẽ gồm những gì, hoa lấy từ đâu… liên miên như con chim non tập nói. Tâm lắng nghe mà phì cười. Nó cuối cùng chốt với chị về cửa hàng hoa, nó sẽ lấy 40 chị 60, dù chị cứ đòi 50 – 50. Nó tính ra lời chán, nó chỉ góp tiền, chứ có phải đi lấy hoa với bán hàng đâu, 40% lợi nhuận là lời rồi.
Tâm lái xe đưa cái Liên về nhà thì đã 6h tối. Chú thím đã lên, chú đang đứng nói điện thoại với ai ở phòng khách. Tâm chào chú rồi đi vào. Thím đang nấu ăn trong bếp, dưới sàn bếp là la liệt rau củ, chắc vừa lấy từ quê lên. Tâm nhìn ngó, đợi cái Liên lên gác rồi đi tới phia sau thím:
– Thím!
– À, Tâm à, có chuyện gì thế.
– Tặng thím! Tâm lôi đâu ra 1 bông hồng rất đẹp gói trong giấy kính, nó phải che mãi không để cái Liên nhìn thấy.
– Tặng thím à, hoa đẹp quá, nhân ngày gì vậy. Lan ngạc nhiên nhìn Tâm.
– Hôm nay bên tây là ngày valentine, ngày lễ tình nhân, cháu… tặng thím.
Tâm nói nhỏ, rồi dí hoa vào tay Lan. Lan hơi ngạc nhiên, tinh nghịch liếc mắt nhìn Tâm. Từ xưa đây là chàng trai đầu tiên tặng nàng hoa. Lan kiễng chân lên hôn nhẹ vào môi Tâm, thì thầm:
“Lan cảm ơn Tâm đã tặng Lan hoa, Lan rất thích. Tâm lên gác đi, chú sắp nói xong điện thoại rồi”
Bữa ăn tối cả nhà quây quần, Liên thao thao kể chuyện bán hoa, có lẽ nó đang mong đợi ngày 8/3 được bán hàng tiếp. Thím Lan cười suốt buổi, có lẽ chả ai biết sao tự dưng thím vui, bông hoa hồng được thím cắm ngay bàn ăn, cho vào 1 lọ thủy tinh xinh xinh. Thím bảo Tâm tặng, rằng đây là hoa hồng gốc Pháp, hôm nay còn thừa nên Tâm nó mang về. Chú Khá có vẻ đang bận việc, thi thoảng lại gọi điện, cũng chả để ý lắm.
Lan đang ngồi trước gương trang điểm. Nàng hôm nay mặc 1 bộ váy ngủ 2 dây màu đen, hở ra nửa bộ ngực trắng. Cái váy ngắn ôm vừa đủ bộ mông, nhưng để lộ ra cặp chân trắng tròn rất gợi cảm của nàng. Ở Lan, ta có thể thấy sự gợi cảm của 1 người đàn bà đã thành thục. Một ánh mắt, 1 cái quay mông cũng có thể hút hồn ai đó. Khá chồng nàng thì đang ngồi tính toán trên giường.
Giờ đang là thời gian bùng nổ xây dựng ở Hà Nội, nghe đâu sắp sáp nhập Hà Tây vào Hà Nội, Khá đang tranh thủ lấy cái hợp đồng thầu phụ cho khu đô thị ở Hà Đông, có nó thì cả năm không cần chạy tìm hợp đồng xây nhà dân nào nữa, mà lại phải tuyển thêm kha khá là người. Khá đang đau đầu thì con cái quần đùi bỗng được kéo xuống, con cặc được ngậm bởi 1 cái mồm xinh xắn, đó là Lan vợ Khá.
Lan chả biết đã chui vào chăn từ bao giờ, khẽ ngậm buồi Khá mà mút. Bàn tay búp măng trắng mịn, các ngón tay như ngọc như ngà vuốt thân cặc Khá, Khá rên rỉ khi tay và miệng Lan đang phục vụ con cặc của Khá. Khá lôi vợ lên, đặt vợ ngồi lên đùi mình, rồi vạch áo ra bú 2 bầu ngực Lan. Lan ưỡn ngực ra để Khá bú, tay vò vò mái tóc Khá, rên rên nhè nhẹ. Khá bú mút chán, khẽ chỉnh con cặc rồi khẽ hẩy, con cặc đi vào dần trong âm đạo Lan. Lan cũng từ từ hạ thân xuống, cái lồn Lan dần nuốt chửng cặc Khá.
Khá tay banh mông vợ ra, để vợ nhún nhảy trên người mình. Cái lồn nóng ẩm của Lan sàng qua sàng lại, làm Khá sướng, chỉ biết bóp chặt cái mông vợ. Cảm nhận con cặc chồng đang to lên, Lan biết Khá sắp ra. Nàng để tay vắt vào cổ Khá để lấy đà, rồi nhún liên tục. Khá căng người lên, hẩy liên tục vào lồn Lan, rồi bắn tinh xối xả vào lồn Lan. Xuất tinh xong, Khá nằm vật ra, chuẩn bị đi ngủ. Sáng nay, vừa lên Hà Nội chưa được lâu thì Huệ gọi. Khá chần chừ nhưng vẫn đến điểm hẹn nhà nghỉ quen thuộc. Tại đây Khá đã bị vắt 2 lần tinh liền, giờ lại bị vợ vắt, không ngủ bù giấc chắc kiệt sức mà chết.
Lan thấy Khá nằm ngủ, biết là có gọi hay mút mát cũng chả dậy được. Nàng đi vào nhà tắm, rửa ráy rồi chuẩn bị đi ngủ. Nhìn mình trong gương nhà tắm, sao mà chính nàng cũng thấy đẹp, sao mà chồng nàng chả biết thưởng thức gì cả. Lan thở dài, bật vòi sen rửa bướm. Lan cho tay vào móc qua cửa lồn để tinh trùng nó chảy ra hết, nàng chợt nhớ tới Tâm.
Thằng bé đi cả ngày, không biết đã ngủ chưa. Nếu giờ nằm trên giường là Tâm không phải chồng nàng, chắc nàng còn lâu mới phải đi rửa ráy như thế này. Lan bỗng nhớ tới cảnh nó tặng hoa mình, vẻ tinh nghịch chợt hiện ra nơi khóe mắt. Nàng lấy khăn lau qua cái lồn, rồi nhẹ bước lên tầng 3, không quên đắp chăn cho chồng và đóng cửa phòng.
Lan khẽ bỏ chăn ra rồi chui vào, áp người vào thân thể thanh niên khỏe mạnh. Cơ thể nó thật rắn chắc, khỏe mạnh, cảm giác thật thích thú. Lan khẽ xoa nhẹ bộ ngực rồi bụng thằng Tâm, thằng cháu chồng đang mặc mỗi cái quần đùi đi ngủ. Lan cho tay xuống dưới, mò tìm cái của nợ của thằng Tâm. Ôi chao, nó đang ngủ mà vẫn còn to và hơi cưng cứng thế này. Lan khẽ vuốt cặc thằng Tâm, con cặc dưới bàn tay người đàn bà, tự động căng to dài ra.
Tâm đang ngủ thì thấy cái gì đó như chạm vào người mình, rồi con chim của mình như được ai vuốt ve. Nó thấy rất thoải mái, nhưng nó lại nghĩ có lẽ mình đang mơ. Nhưng giấc mơ có vẻ rất chân thực, nó cảm giác được bàn tay mềm mại của ai đó đang vuốt vuốt con cặc mình. Bên cạnh ngực mình đang có 1 thân hình mềm mại nóng bỏng tựa vào. Nó có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại đang tựa sát vào người nó. Tâm khẽ nhướng mắt cố mở ra.
“Suỵt, là thím Lan đây, đừng nói gì cả”
Một bàn tay khẽ che lấy mồm nó, rồi 1 nụ hôn chợt đặt lên môi nó.
Lan chồm lên người nó, 2 chân quặp lấy hông nó, cúi đầu hôn thằng Tâm. Tâm sau giây phút chưa tỉnh ngủ, nó ôm chầm lấy người đàn bà đang ngồi lên người nó, đưa lưỡi ra đáp trả mãnh liệt. Hai thân thể ôm ấp, sờ soạng nhau, môi lưỡi nút lấy nhau. Cái mùi lồn từ người Lan tỏa ra mãnh liệt, nàng đang lên cơn nứng tình. Lan với tay cầm lấy con cặc đang dựng đứng chĩa vào mông nàng, nhẹ kê cửa mình vào đầu cặc rồi ngồi từ từ xuống. Con cặc dần dần mất hút trong cái lồn ẩm ướt. Tâm có thể cảm nhận được con cặc mình đang được bao phủ, mơn trớn ma sát bởi cái lồn Lan. Lan vẫn đang hôn liếm cổ, rồi xuống ngực Tâm, cái mông sàng qua sàng lại, làm thằng Tâm rên rỉ vì sướng…
Được 1 lúc, Lan ngừng lại vì mỏi, Tâm chồm dậy đặt Lan nằm dưới, cặc và lồn vẫn ngập trong nhau. Tâm bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, tay nó bóp 2 vú Lan, miệng thì bú tới bú lui. Lan sướng, 2 quầng vú cứng lên, nổi lên những hạt nho nhỏ màu nâu. Lan cắn răng để không phát ra tiếng động, tay bấu chặt lấy 2 bắp tay thằng Tâm, trân mình đón từng nhịp dã của con cặc.
“Nhanh, địt nhanh đi, thím sắp ra rồi”
Lan ngẩng đầu lên thều thào. Thằng Tâm dã từng phát thực mạnh, đập bèn bẹt vào cái lồn Lan. Nhát dao cuối, thằng Tâm rút mạnh ra rồi dập vào thật nhanh và mạnh. Lan á 1 tiếng dài rồi gồng cứng người, cái lồn co rút, nàng đã lên đỉnh.
Lan đang thở dốc, cảm nhận cơn sướng vẫn chưa tan hết, thì thằng Tâm chồm dậy, cầm 2 chân của nàng kéo ra 2 bên. Con cặc lại tiếp tục đưa đẩy trong lồn Lan. Cơn sướng lại tiếp đến. Cái miệng thằng Tâm không chịu yên, nó lại liếm chân Lan, làm Lan thấy nhột, nhưng cũng sương sướng. Tâm liếm hết bắp chân, lại đến mắt cá chân, rồi nó liếm mút từng ngón chân Lan. Lan sung sướng vì cái lồn được dập, cái chân được la liếm, được cưng chiều, nàng dùng chân vít đầu thằng Tâm xuống, phủ kín miệng thằng Tâm bằng cái miệng mình. Hai thím cháu vừa hôn nhau vừa địt, triền miên trong bóng tối.
Thằng Tâm cảm thấy con cặc đã không chịu được nữa, nó hơi nhổm lên, đè 2 chân Lan xuống gần mặt, cặc dập thật nhanh vào lồn Lan. Con cặc không có vật cản dập thật nhanh thật mạnh, vào sâu tít gần tử cung của Lan. Lan bụm miệng, để không kêu lên thành tiếng, chỉ có tiếng ú ớ trong mồm. Thằng Tâm dập được gần 20 phát thì hẩy cặc thật sâu vào lồn Lan rồi bắn tinh xối xả.
Không gian thật yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở phì phò hổn hển của 2 con đực cái. Cả 2 thân hình đều bất động, nằm lên nhau, chỉ có thân dưới là còn giật giật. Lan nằm ôm lấy thằng Tâm, cảm thấy cuộc đời nếu mãi như thế này thật mãn nguyện. Nhưng nàng biết đến lúc phải đi, Lan khẽ hôn lên má người tình trẻ…
“Lan đi xuống đây, Tâm ngủ ngon nhé”
Tâm luyến tiếc vuốt má người đàn bà đang nằm dưới, cái tay sờ soạng cặp ngực no tròn của nàng, xuống dưới cái đùi mịn, rồi đành ngồi dậy.
Lan ngồi dậy mặc lại cái vảy ngủ. Nàng hôn nhẹ môi Tâm rồi uốn éo đi ra khỏi phòng. Dù không nhìn nhưng nàng biết con mắt thằng Tâm đang hau háu nhìn vào thân hình nàng. Lan khẽ mỉm cười, cảm thấy hãnh diện vì cơ thể mình. Theo đôi chân nàng bước đi, tinh trùng của thằng Tâm dần chảy xuống đùi Lan. Lan mặc kệ, đi vào phòng thì Khá vẫn đang ngủ. Nàng lại đi vào phòng vệ sinh chùi rửa dấu vết giao hoan cuồng nhiệt ban nãy.
Trời vẫn đang tiết xuân, mưa phùn hơi lành lạnh. Tâm vừa mới đi từ nhà bà chủ nhà ở HBT về. Tâm đã thuận lợi đàm phán xong giá cả với bác chủ nhà, thời hạn thuê là 1 năm. Tiền thuê đợt đầu sẽ giao cho bác, những lần sau sẽ chuyển khoản qua tài khoản con trai bác. Vậy là Tâm sẽ có cửa hàng hoa đầu tiên chung với chị Vân. Tâm lấy điện thoại – con điện thoại viettel 300k Tâm vừa mua, để gọi cho chị Vân thông báo tình hình.
Chị Vân cuống cuồng hỏi nó giá cả các kiểu, rồi hối nó chuẩn bị hợp đồng, mai 2 chị em sẽ mang tiền ký luôn với bác chủ nhà. Tâm về nhà chiếm luôn cái máy của thằng Mạnh, ngồi mò 1 lúc cũng ra cái hợp đồng thuê nhà. Tâm khá thích máy tính, nhưng mọi khi toàn phải mượn thằng Mạnh. Tâm chợt nghĩ để khá khá chút Tâm sẽ mua cái máy tính, học hành nó cũng dễ hơn.
Chiều hôm sau, trời mưa lất phất, Tâm chở chị Vân đến nhà bác chủ nhà. Chị Vân hôm nay mặc 1 cái áo phao màu vàng, quần bò xanh, bên trong chắc là áo sơ mi. Cái quần bò khá chật hay là ôm khít thì không rõ, nhưng cái mông và cái mu to phồng của chị lộ rõ ra, làm thằng Tâm hít thở khó khăn. Cuộc gặp và ký với bác chủ nhà diễn ra khá dễ chịu và nhanh chóng. Hai chị em lại đèo nhau về nhà bạn chị Tâm. Đi ngang qua quán ốc, chị Vân rủ nó vào ăn ốc, liên hoan ông chủ bà chủ mới của cửa hàng hoa.
Chị Vân vừa ăn vừa hỏi về gia đình nó. Khi nghe nó kể tại sao nó lên Hà Nội, mắt chị khẽ rươm rướm. Rồi chị kể cho nó về chị. Chị học cũng khá là giỏi, chị đã từng nghĩ mình sẽ lên Hà Nội học đại học. Gần nhà chị có 1 người bạn cùng lớp. Anh là mối tình đầu của chị, cả 2 đều mong lên Hà Nội học cùng nhau. Hà Nội là ánh sáng để anh và chị thoát khỏi cái tối đen của vùng quê, cứ 7h – 8h tối là ra đường toàn 1 bóng đêm.
Thế rồi mẹ chị ốm, phải nằm bệnh viện chữa trị mất hơn 3 năm. Vậy là chị đành phải từ bỏ giấc mơ đại học. Trên chị, còn 1 anh trai đang học cao đẳng bách khoa ở Hà Nội. Giờ mà gánh them chị, rồi tiền thuốc của mẹ, bố chị chắc không chịu nổi. Chị và anh từ biệt ngày anh thi đỗ đại học. Anh bảo anh sẽ chờ chị, chị cũng tin vậy. Chị được bạn giới thiệu, xuống đây làm công nhân.
Mùa đông năm đó, chị đợi mãi đến dịp noel, chị xin nghỉ làm, xuống khu ký túc của anh để làm anh bất ngờ. Chị hỏi đường mãi, rồi cũng đợi được anh. Nhưng anh đang đèo 1 cô gái khác, trông rất xinh kiểu con gái thành phố. Cô ấy ngồi quàng tay qua bụng ôm anh. Anh để tay lên đùi cô, vẻ mặt rất thỏa mãn.
Chị lầm lũi đi về, cũng chả biết tại sao lại về được đến phòng trọ. Rồi chị cắm đầu vào làm việc, để thêm tiền chữa bệnh cho mẹ. Ngày mẹ chị sắp ra viện, là ngày chồng chị bây giờ ngỏ lời với chị. Chị từ chối, nhưng vài ba lần chồng chị vẫn không dừng theo đuổi. Chị cũng tặc lưỡi, âu thì anh ý cũng tốt tính, vậy là chị đồng ý. Rồi thằng cu ra đời, được 1 tuổi thì chị lại đi làm.
Không đi thì ở nhà với mẹ chồng, cơm nước suốt ngày, kiếm ra tiền bao giờ cũng chủ động hơn. Nhưng sự đời không đơn giản. Chị vốn cũng xinh, giờ đẻ xong thì mỡ màng hơn, thành thục hơn, các đường nét cũng cong cong tròn tròn, nhìn thích mắt. Mà cái bọn công nhân, cũng như thanh niên quê, đi qua thi thoảng huýt sáo, liếc mắt. Chồng chị đi đón chị mấy lần mà ngứa mắt. Dù chị khẳng định chả có gì, mà ngày nào đi làm xong chả về nhà, nhưng chồng chị không chịu hiểu, cứ bắt chị ở nhà. Thế là cãi nhau… Và kết quả là bây giờ, chị ngồi đây. Đứa bé giờ ở với bố, nó đã hơn 2 tuổi, mỗi tuần chị đón nó 2 ngày cuối tuần.
Tâm trả tiền ốc, rồi chở chị về. Chị vẫn mải mê trong quá khứ buồn, gục đầu vào vai nó. Nó dừng xe ven hồ, kéo tay chị, để chị vòng tay ôm nó, cứ như vậy để chị lặng im. Được 1 lát, chị tỉnh táo lại, khẽ cười…
“Cảm ơn Tâm, cảm ơn bờ vai của em, chị cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, giờ mình về thôi, ông chủ tiệm hoa”
Cuộc sống như guồng quay, 1 khi đã bước vào là cứ theo cái guồng đó, khó mà dứt ra. Tâm lại đi làm công trình, giờ nó đã là thợ chính, đọc được bản vẽ, tính toán sắt thép chuẩn rồi, chú nó phân 1 công trình cho nó quản. Còn đâu thợ được điều đi tận công trình bên Hà Đông, làm cho khu đô thị, cơ man nào là việc. Những hôm rảnh, chị lại lên Hà Nội, cùng kiếm đồ, rồi trang trí cửa hàng hoa. 29/2 Đó là ngày khai trương cửa hàng hoa. Nhìn chị tíu tít, nó chợt thấy vui. Có vẻ công việc là niềm vui của chị, để chị quên đi nỗi buồn.
Chiều 1/3, chú nó vừa từ quê lên, mang theo 1 đống thợ, cả thợ già gần 60 đến thợ trẻ 18, 19. Chú nó gom sạch thợ để làm công trình. Hôm đó thím nó và con Liên phải vất vả nấu ăn cho gần 30 người. Tâm đi làm về mặc dù khá mệt nhưng cũng cố xông vào phụ thím. Ăn no say xong, chú nó lên phòng lấy vài bộ quần áo rồi mang thợ đi. Nó hỏi thím mới biết mai là lễ khởi công 1 hạng mục nào đó, nên chú phải đến sớm.
Cũng chẳng xa xôi, nhưng cả đống thợ mới chưa ai quản, chú phải ở đó vài hôm, đợi mọi việc vào guồng chú mới về. Tâm ăn vội bát cơm với thức ăn thừa, rồi phụ cái Liên rửa bát. Con bé này có vẻ ham làm ăn giống bố, lại gạ hỏi nó xem chị Vân có kế hoạch cho mùng 8/3 chưa, nó đã tìm thêm được địa điểm và người. Tâm khẽ cười, bảo để hỏi lại chị Vân.
Lan như con chó cái, hừ hừ trong miệng, mỗi lần thằng Tâm nó thúc cặc vào. Tâm tay vừa bóp vừa banh cái mông to của Lan ra, vừa dập cặc nó vào lồn Lan. Ở Lan, có sự khác biệt với Xoan, với mẹ nó. Lan vừa có sự hừng hực của người đàn bà tuổi chín muồi về tình dục, lại có sự hấp dẫn tinh tưởng của người ở thành phố. Sự hấp dẫn, chủ động của Lan làm Tâm đê mê. Nó vừa dập Lan không thương tiếc, vừa xoa nắn khắp người, chỉ ước được ôm vưu vật này đêm này qua đêm khác. Đêm đó, nó ra 3 lần, còn Lan thì nó không rõ. Chỉ biết là sau lần cuối, Lan ôm nó rồi ngủ lăn ra. Đến 5h30 chuông reo, Lan mới giật mình bò dậy, cũng may 2 đứa kia nó chưa tới giờ dậy.
Những buổi tối ngọc ngà, Tâm được ôm người ngọc, vì chú nó vẫn chưa về. Lan đang ngồi trên bàn học của thằng Tâm, trên người có mỗi cái váy ngủ hồng, nhưng 2 bên vú đã bị kéo hết ra, tay thằng Tâm đang sờ bóp loạn. Tâm đang đứng, thúc mạnh vào lồn Lan, Lan thì 1 tay đặt lên ngực Tâm, vê vê đầu ti Tâm, tay kia chống ra sau làm điểm tựa.
Hai chân Lan hết dang ra lại quặp vào hông thằng Tâm. Được 1 lát, Tâm nhấc bổng Lan lên, Lan hiểu ý ôm cổ Tâm, quặp 2 chân vào người nó. Tâm vừa bế Lan vào giường, vừa hẩy mông Lan lên xuống con cặc nó. Lan há hốc mồm, con cặc thế mà tí chạm vào tử cung nàng, hơi thốn, nhưng sướng quá. Cái điểm G bị ép chặt vào cặc thằng Tâm. Nàng bấu chặt tay nó…
“Tâm làm tiếp đi… nhanh, đừng xuống giường… ư… ư… aaaa”
Tâm đứng đó tiếp tục nhấc mông Lan lên xuống, rồi nó nhắm mắt lại, bặm chặt môi, gồng cứng người. Lan vừa ra, cái lồn có bóp chặt lấy con cặc, làm thằng Tâm phải cố gắng hết mức mới không xuất tinh…
Tâm đặt Lan xuống giường, rút cặc ra âu yếm Lan. Người phụ nữ này đẹp quá, gợi tình quá, nó thật muốn chiếm lấy làm của riêng mình. Nó còn đang vuốt ve quanh rốn Lan, thì nàng đã hồi phục từ lúc nào. Lan đè nó xuống, cầm con cặc cà cà nơi cửa lồn rồi ngồi xuống. Nàng cúi xuống hôn đầu ti nó, thằng Tâm khẽ rên lên vì sướng. Lan sàng cái mông, uốn éo để cái lồn cọ xát vào buồi thằng Tâm nhiều nhất có thể. Tâm đê mê vì những kỹ thuật của thím nó. Đầu cặc phình to ra hết mức, nó khẽ nghiến răng cố kiềm chế. Lan khẽ cười nhìn thằng cháu đau khổ kiềm chế xuất tinh. Nàng để tay vào ngực nó rồi nhún phi nước đại. Cả thân cặc nó được ma sát triệt để với cái lồn.
– Hừ, hừ… a… a… thím sướng… Lan sướng quá. Tâm cho ra đi, bắn vào lồn Lan đi.
– Hự, a. A. A. A… cháu ra đây, thím dập sướng quá.
Tâm trân người, bắn từng đợt tinh trùng, trong khi Lan vẫn tiếp tục nhún lên xuống. Thằng Tâm sướng bủn rủn người, nó ghì hông Lan định không cho Lan nhún. Nhưng Lan nào cho, nàng cầm tay đè tay nó rồi tiếp tục nhún. Đã biết tay chưa, có những lúc nàng bủn rủn vì sướng, sao nó vẫn còn không tha, giờ nàng đáp trả cho biết tay.
Tâm nằm phì phò trên giường, ở trên là Lan vẫn đang liếm đầu ti nó. Nàng muốn người đàn ông này phải nhớ nàng, phải thèm muốn nàng, phải thuộc về nàng. Bởi vì nàng cũng rất thèm nó. Lan khẽ nhấc người khỏi thằng Tâm, tay vọc nhẹ con cặc nó đã đầy nước nhờn của lồn nàng và tinh trùng của nó. Cái lưỡi Lan đá đá ngậm lấy hòn cà của nó. Tâm cảm thấy sướng sướng tức tức, con cặc chỉ mất 1 vài phút đã cương trở lại.
Tâm ngồi dậy, vật Lan nằm sấp, chỉ nhổm cái mông lên cao. Nó chỉnh cặc rồi cắm xuống. 1 phát thôi, con cặc đã đâm trúng điểm G. Lan á lên 1 tiếng, rồi lại á… con cặc không buông tha nện từng phát vào điểm G của Lan. Lan bụm miệng khóc…
“Sướng… em sướng quá… nhưng em không chịu nổi… anh tha cho em đừng dập nữa… á… đừng… á… a… á…”
Thằng Tâm đứng tấn, tay banh mông Lan rồi dập từng phát xuống. Chả mấy chốc Lan lên cơn co giật rồi nằm xụi lơ xuống giường. Cái đệm sau vài lần làm đã ướt đẫm nước. Mùi lồn của Lan ngập ngụa khắp phòng.
Tâm không buông tha, nó tách 2 chân Lan ra, rồi cắm cặc vào lồn Lan. Tay nó chống xuống 2 bên ngực để không đè lên Lan, rồi bắt đầu dập như chống đẩy. Cơn sướng vừa tan thì cơn khác lại tới. Cái mông Lan bèn bẹt ra mỗi lần thằng Tâm dập xuống. Lan ngáp ngáp như cá chết, tay chân bủn rủn, khi con cặc thằng Tâm rút ra, là lỗ tiểu như được giải phóng, Lan giật giật rồi đái ra hết giường. Cảm giác thật khó tả.
Lan nằm đó, cái mông vẫn hẩy hẩy lên, làm thằng Tâm thấy kích thích. Nó lại cắm cặc vào rồi đục. Lan như đã chết, mặc nó vày vò. Nàng sướng, con cặc to của thằng Tâm nong lồn nàng ra hết cỡ, nó cứ chọc không thương tiếc, nhưng nàng lại thích thế. Lan khóc, khóc vì sướng, khóc vì đã ngần này tuổi mới biết thế nào là thực sự sướng. Những cơn sóng cứ miên man trong lồn, lan khắp người. Lan ngủ lúc nào không biết. Chỉ biết khi đồng hồ réo gọi đến lần thứ 4, nàng mới tỉnh dậy. Lan đang ôm lấy thằng Tâm, cặc của nó vẫn chạm vào đùi nàng. Lông lồn nàng dính bết khô vào vì đầy dịch ban đêm.
Lan như con mèo cái ngày rụng trứng, nàng xoay người để lồn ép vào mặt thằng Tâm. Cái miệng xinh của nàng thì ngậm lấy cặc nó, bàn tay xoa xoa đùi và trứng dái nó. Con cặc dần tỉnh giấc, ngỏng lên. Không đợi thằng Tâm tỉnh hẳn, Lan ngồi lên và cưỡi lên con cặc đang dựng đứng. Con cặc bắt đầu ngày mới được phủ trong cái lồn ấm nóng và khít khao.
Tâm đã tỉnh ngủ hẳn, khi những nhịp nhún của Lan nhanh dần. Mắt Lan long lanh đầy nhục dục nhìn Tâm, đôi má hây hây đỏ vì vận động hay đang động tình, đôi môi khẽ cười chào đón Tâm. Bầu ngực to tròn tưng tưng lên theo nhịp nhún, trông thật kích thích. Tâm khoan khoái xoa làn da Lan, Làn da trắng hồng mịn màng, dù đã gần 40 tuổi.
Lan nhấp được 1 lúc thì thấm mệt, vừa cười vừa rũ xuống người Tâm. Tâm chỉnh lại chân và hông, rồi thúc ngược vào lồn Lan. Cả 2 vừa hôn nhau đắm đuối vừa làm tình. Cứ nhịp nhàng, chậm rãi, con cặc cứ đi vào đi ra trong cái lồn, mỗi lần mang theo 1 ít dịch trắng đục, còn 2 người thì cứ mải miết hôn nhau, từ môi đến tai đến cổ, đôi bàn tay khám phá lẫn nhau, để cảm xúc được thăng hoa hết mức.
Con cặc dần căng cứng hết mức, và sắp bùng nổ. Tâm giữ chặt hông Lan rồi tăng tốc độ, con cặc đâm vào lồn đầy nước làm ra tiếng lép nhép. Lan cắn chặt răng vào vai Tâm, để tiếng rên không thoát ra miệng. Cơn sướng khoái qua đi, cả 2 lặng im nằm ôm lấy nhau, viên mãn đong đầy.
– Trưa nay chú Khá báo sẽ về, mình tạm nghỉ Tâm nhé. Lan thủ thỉ nói.
– Vâng, cháu biết rồi thím. Giá mà ngày nào mình cũng được làm tình thế này thì sướng biết mấy.
– Tâm chỉ được cái lạ mồm, sau này lớn ra đầy gái xinh mơn mởn, Tâm quên thím già này ngay.
– Bốp! Á đau! Không cho nói linh tinh. Tâm nói rồi, nếu chú Khá không cần thím nữa, thì thím sẽ là Lan của Tâm. Mãi mãi Tâm sẽ yêu và đối xử tốt với Lan. Tâm hứa.
Tâm nói rồi xoa xoa cái mông vừa bị nó vỗ cho đỏ ửng. Lan khoan khoái rúc vào ngực nó, hưởng thụ cảm giác được yêu chiều. Được nghe mấy lời ngon ngọt, có vỗ vài cái Lan cũng vui lòng.
Chiều hôm đó khi đi làm về thì chú nó đã ở nhà đọc báo. Thím thì đang gọt hoa quả và bón cho chú nó ăn. Nó ngồi xuống chào chú rồi nói mai định xin nghỉ mấy hôm. Đằng nào công trình nó làm cũng vừa đổ trần xong, nghỉ 1 vài hôm để thợ phụ làm cũng được. Nó phải đi lên Mê Linh cùng chị Vân để đặt hoa cho mùng 8/3. Cái Liên đang trong bếp nấu ăn nằng nặc đòi đi cùng, nhưng Tâm bảo đợi đợt sau. Khi nào lên chọn hoa thì để cái Liên đi cùng.
Sáng sớm hôm sau, Tâm lái xe, chị Vân ngồi đằng sau. Đã có mấy lần quen thuộc, chị không ngồi xa nó quá, 2 tay để hờ lên hông nó, chứ không để ra đằng sau giữ nữa. Cái thời đó chưa có mấy cái cầu Nhật Tân Đông Trù, đi sang bên Mê Linh có mỗi cầu Thăng Long. Nó đi từ từ, vì đề phòng công an, cũng vì thằng Phong béo vừa gọi kêu giờ mới khởi hành, nó đi chậm đợi thằng Phong. Đi qua cầu, gió mát lạnh mang theo tóc mây của chị Vân khẽ lùa vào tai, vào má nó, kèm theo một mùi thơm dịu nhẹ của hoa bưởi. Nó tham lam hít ngửi, cái mùi của tự nhiên của con gái mà không dầu gội nào có được.
– Này, em định tự tử à. Đang đi nhắm mắt làm gì thế.
– Em đang ngửi mùi thơm.
– Chị có ngửi thấy mùi gì đâu, đi nhanh không gió lạnh quá.
– Có mà, tóc chị bay vào má em. Em ngửi thấy mùi hoa bưởi, và cả mùi thơm… của chị.
Chị Vân ngạc nhiên nhìn nó qua kính chiếu hậu. Chị trầm mặc, ngoảnh đầu nhìn sông không nói gì.
– Chị… Em… Nó định xin lỗi, vì nói điều đó ra cũng hơi nhạy cảm.
– Ái, chị làm gì thế. Hóa ra chị bỗng nhéo eo nó.
– Tập trung đi nhanh đi, chị lạnh. Chì phì cười trêu nó.
Tâm vội phi đi, mà quên mất cái mặt cầu như là mặt rỗ. Vài lần không tránh kịp là cả người xóc nảy lên. Nó cũng phanh tránh vài lần. Thế là qua cầu, thì chị Vân đã sát vào người nó, nó có thể cảm nhận bầu ngực của chị khẽ chạm vào lưng nó.
– Này, em cố ý phanh xe phải không. Chị thấy con trai bọn em hay có trò này lắm. Chị đập đập vào bụng nó.
– Không, em thề là em không cố ý. Tại chị bảo em đi nhanh chứ.
– Thôi được rồi, coi như chị tin em. Ngồi gần tí cho đỡ lạnh vậy.
– Chị quàng tay ôm bụng em đây này. Đảm bảo da dày thịt béo, cực ấm.
– Này thì dầy. Chị nhéo Tâm mấy cái, nhưng cũng đặt tay lên ôm hờ bụng nó. Chỉ gần như tựa vào lưng nó, tóc chị mơn man khuôn mặt, lùa vào cổ nó. Chiếc xe cứ từ từ qua chỗ nhà máy bia Hà Nội đang xây dở rồi vào đến Tiền Phong, Mê Linh. Chị Vân khẽ ngồi thẳng dậy, xích xa nó đôi chút. Xe nó lượn vòng ngoằn nghèo rồi cũng đến vườn hoa nhà bác Vui. Thằng Phong thế nào đang phì phèo điếu thuốc đợi sẵn. Thấy chị và Tâm nó vẫy vẫy.
– Sao 2 người đi gì mà lâu thế. Bò ra đường ngủ 1 giấc à.
– Vớ vẩn, mày ăn nói kiểu gì với chị thế. Chị Vân mắng.
– Tại mày kêu mới đang đi, nên tao đi chậm, trời cũng lạnh mà. Tâm lý giải.
– Thôi, tao đùa mà. Tao nói chuyện với bác Vui rồi, mà đợi chút, bác đang có khách, chắc thợ xây.
Đợi 1 lúc thì khách của bác ra, có vẻ là chủ thầu, tầm gần 40 tuổi. Bác Vui đi sau, thấy chúng tôi bác niềm nở bảo vào. Mọi người kiếm 1 ghế để ngồi, bác lại lui cui đổ nước pha trà…
– Các cháu đến lâu chưa, bác phải tiếp cái thằng cai thầu, bảo nó xây cho cái nhà. Nhà cũ từ hồi hợp tác, giờ được 20 năm rồi, nát lắm rồi.
– Ái chà, bác xây thế này phải 3 tầng ý nhỉ, nhà xây gần vườn hoa, nhìn ra thật là đẹp. Chị Vân hâm mộ nói.
– Ừ thì cũng cố nốt đợt hoa này cho xong rồi xây. Mà kiếm mấy nhóm thợ rồi mà chưa được. Vừa rồi cũng hỏng rồi. Thợ đòi giá cao quá, mà định tận tháng 3 âm mới xây. Bác xem ngày thì gần chục hôm nữa xây là đẹp nhất. Mà giờ chưa kiếm được thợ, có khi kiếm tạm làm cái lễ động thổ rồi để đấy mất. Bác thở dài ngao ngán.
– Thế bác có yêu cầu gì cao về xây dựng không. Nếu không… cháu có thể giúp bác. Cháu cũng là thợ xây đây.
– Thật à. Cháu mới tầm 18 chứ mấy đúng không. Thế cháu là phụ hay thế nào.
– Cháu đi làm phụ hồ được 4 năm rồi. Năm ngoái cháu lên làm thợ chính rồi. Xây trát, đọc bản vẽ tính sắt thép cháu đều làm được.
– Thế thì tốt quá. Thế cháu định làm thế nào. Bao giờ làm được.
– Thế này, nếu tầm chục hôm nữa thì chắc cháu chỉ động thổ cho bác được thôi. Tầm đó cháu phải đổ trần tầng 2 cho 1 nhà đang làm dở. Đổ xong cháu qua bác liền. Cháu chắc sẽ kiếm them 1 thợ chính và 2 thợ phụ làm cho nhà bác. Công cháu lấy bác 400k/m2 có được không. Bác bao ở cho cháu.
– Được, 400 giá này không có ở đây đâu. Bác bao ăn ở luôn. Có 4 người ăn uống là mấy. Đằng nào có mỗi 2 ông bà già, quá buồn. Con bác nó ở ký túc đại học hết rồi.
– Vâng, thế tí cháu với bác bàn tiếp. Giờ bàn chuyện hoa đã ạ. Còn về chất lượng bác yên tâm. Cháu xây mấy công trình bên Hà Nội rồi, bác cứ kiểm chất lượng, bóc tách ok đến đâu trả tiền đến đó.
Đến trưa thì cũng bàn xong các kiểu. Chị Vân và bác Vui đi quanh mấy vườn bên cạnh để thỏa thuận với chủ vườn. Bác Vui gái thì nấu cơm, bác Vui về là bầy ra luôn. Tâm cũng thỏa thuận xong với bác Vui. Bác định xây nhà 3 tầng, mỗi tầng 60m2 sàn. Ăn cơm xong nó và bác cũng đi ra bãi chọn luôn gạch xi măng sắt thép. Bác Vui khá là hỉ hả, vì thế là lo xong vụ xây nhà, vốn làm bác mất ngủ lâu nay…
“Thôi, thằng đó là thằng Tuất, chồng cái Vân. Chắc nó và cái Vân lại vừa cãi nhau. Vào xem thế nào”
Tâm đỡ bác dậy rồi vào nhà. Thằng Phong mặt đỏ như gà chọi, có vẻ bực mình lắm. Chị Tâm thì đang trong nhà thút thít, bác Vui gái ngồi cạnh an ủi gì đó. Không khí chợt trầm lắng, kém vui.
Được 1 lát, chị Vân dừng khóc. Có lẽ thấy khóc lóc ở đây là không nên, chị gượng cười nói cười với bác Vui rồi xin phép đi về. Thằng Phong ra đến cửa, nhìn chị nó, định nói cái gì nhưng không nói lên lời. Vài lần như vậy, nó điên tiết rú ga phi đi trước. Chị Vân lặng lẽ ngồi sau xe nó chả nói gì.
Lại phải qua cầu để về. Trời chiều gió chợt lạnh, chị Vân dù mặc 1 cái áo phao nhưng có vẻ vẫn bị lạnh. Tâm nhìn qua kính biết chị bị lạnh, nó khẽ với tay ra sau, cầm lấy bàn tay lành lạnh đang xoa đùi của chị, khẽ kéo chị lại phía trước:
“Cho chị mượn chiếc chăn ấm này, 100k/ngày”
Chị khẽ ngạc nhiên vì hành động của nó, nhưng chợt nhoẻn cười, ôm sát vào nó, khẽ quàng tay vào bụng nó. Tâm cầm tay chị nhét nhét vào túi, chị hiểu ý cho 2 tay vào túi áo nó. Chị cứ ngả đầu lên vai nó, tóc gió bay bay trong ráng chiều.
Đi về đến hồ Tây thì chị khẽ ra hiệu bảo nó dừng lại, rồi chị chạy qua đường mua 2 que kem, chị 1 nó 1. Nó dắt xe vào 1 ghế đá gần đó, 2 chị em ngồi ăn kem nhìn nắng chiều. Nó nhìn vào chùa Trấn Quốc, nó không thích nhìn ngôi bảo tháp mới xây lắm, trông cao vút phá vỡ cảnh quan cổ kính của chùa. Nhưng chắc chỉ có nó nghĩ vậy. Chị vừa mút kem vừa nhìn về hồ, xa xăm, không chú định. Tâm nhìn động tác chị liếm mút kem, nó chợt nghĩ tới thím Lan nó có lần mút chim nó, trông thật dâm đãng. Không hiểu nếu chị mà mút chim nó thì sẽ như thế nào.
Tâm bỗng nhìn chị thật kỹ. Chị không thật xinh, nhưng rất có duyên. Càng nhìn sẽ càng bị chị cuốn hút. Thân hình của chị thì càng hết xảy, gái 1 con mà. Chỗ nào cần to, chỗ nào cần cong đều có cả. Từ khi chị làm bà chủ, chị càng chăm chút ăn mặc hơn, trông chị càng đẹp. Tâm bỗng chợt dằn mình lại, nó đang nghĩ gì vậy, chị dù sao vẫn có chồng, giờ nó vào là phá đám chị. Dù rằng chính nó cũng xơi 2 người đàn bà có chồng rồi. Nhưng nhìn chị thương tâm, nó lại có cảm giác xót xa, muốn che chở chị.
– Chồng chị bảo nếu chị không về, sẽ không cho chị gặp con nữa. Chị chợt nói, giọng đượm buồn.
– Sao lại thế được, pháp luật nào cấm mẹ không được gặp con, chị cứ gặp, anh ý không cho đưa ra tòa kiện. Nó nói.
– Nói thì nói vậy, nhưng mà ở quê phức tạp lắm. Muốn không cho mình gặp con thiếu gì cách.
– Em cũng không biết, nhưng em có đọc báo trên mạng, nếu chị có đủ khả năng chị có thể giành quyền nuôi con. Lúc ý anh ý sẽ phải đưa đứa bé cho chị. Tất nhiên nếu anh chị hòa hợp thì không có vấn đề gì nữa.
– Khó lắm, anh ý nhất quyết muốn chị về ở nhà trông con. Chị không muốn vậy. Chị muốn tự mình kiếm tiền, không nhờ vả ai gì cả. Chị có khả năng chị sẽ tự làm việc. Hơn nữa, nghe vợ bác Vui bảo, mẹ chồng chị định kiếm vợ mới cho chồng chị. Nên chắc chị sẽ không quay về đó đâu, chả hay ho gì.
– Vậy thì em nghĩ chị hãy cố gắng làm bà chủ hàng hoa cho thật tốt. Chị chả bảo là vừa có mấy mối đặt hoa rồi còn gì.
– Ừ, chị mấy hôm rồi chị đi 1 loạt các văn phòng quanh khu, cũng xin làm mối hoa tươi cho 5 văn phòng rồi, 1 số văn phòng khác thì bảo khi nào có hội hè cần hoa sẽ gọi chị. Chị định qua mùng 8/3 chị sẽ đi thêm 1 loạt các văn phòng công ty. Chỗ đó là trung tâm nên nhu cầu hoa cắm ở văn phòng nhiều, mình cố gắng tận dụng mọi khả năng, giá cả hợp lý thì sẽ được.
– Vậy chị cố lên. Cố gắng kiếm nhiều tiền cho em.
– Ừ, chị biết rồi. Cho cả chị và con chị nữa. Chị chợt nhoẻn cười, sự tự tin dường như trở lại với chị.
Hai chị em ăn kem xong thì đi về. Chị tâm tình dường như tốt lên, trên đường khẽ ngâm nga vài câu hát. Tâm vẫn lặng yên lái xe, thi thoảng lại hít ngửi mùi thơm từ tóc chị phả vào mặt. Cảm giác có 1 cô gái ngồi sau ôm mình, cảm nhận được mùi thơm từ cô gái, cảm giác không tệ nhỉ!
Tối mùng 7, Tâm đèo cái Liên sang Mê Linh. Liên mặc 1 cái áo phao màu trắng, quần bò xanh, đi bốt, khá là thời trang. Cặp chân thon dài, cái mông không to như mẹ nhưng vểnh lên, rất là khiêu khích. Liên ngồi sau Tâm, bá vai Tâm, có vẻ rất phấn khích vì được đi chơi, bộ ngực sữa khẽ tì vào vai Tâm, làm Tâm nóng hết cả người.
“Anh ốm à Tâm, sao lạnh thế mà mồ hôi toát hết ra thế”
Tâm bó tay không biết trả lời, chả nhẽ lại nói do ngực em tựa vào lưng anh.
Đến nơi, Phong Béo đã đợi sẵn, mọi người lựa hoa rồi chất lên xe. Cả đêm hôm đó mọi người lại bó hoa, gói hoa, rồi cả ngày mệt phờ người, nhưng bán được hoa làm mọi người rất vui. Cái Liên là vui nhất, nó góp 10 triệu, lãi đến 19 triệu. Chị Vân đợt này chủ yếu chỉ lấy hoa hồng ngoại, các loại hoa đẹp để gói hoa bó bán giá cao. Nhưng thu lãi cũng rất khá.
Tâm đường hoàng cầm 2 bông hoa hồng về tặng cho Liên và thím Lan, chứ 14/2 mà tặng cái Liên thì có vấn đề rồi. Thím dường như rất thích, ánh mắt thím mang nét cười nhìn nó. Thím xoay người đi mà mông cứ ngúc ngắc, làm nó khó chịu, chỉ muốn tìm cơ hội mà thúc đằng sau vào cái lồn, đét cái mông to kia.
…

Tối muộn hôm đó nhà chú đón khách, thực ra là anh Xuân và chị Xoan. Chú Khá gọi anh khá nhiều, mà giờ mẹ anh đỡ, anh mới ra được. Chị Xoan cũng ra theo, mẹ chồng đỡ rồi, để bà chị chồng trông. Chị liếc nó, nhưng không nói gì.
Công việc cứ thế tiếp diễn, Tâm sáng đi làm, tối lại về học bài. Ngoài ra nó cũng nghiên cứu mảnh đất của bác Vui, để đại khái ra thiết kế nhà bác. Nó lục tìm trong đầu các thiết kế các nhà ở Hà Nội nó đã xây, để có thể xây cho bác căn nhà hợp lý nhất. Sau ngày đổ trần cho nhà nó đang xây, Tâm sang Mê Linh. Đi theo nó là thằng Tú, bác Linh và chị Xoan.
Bác Linh vốn là thợ ở cùng huyện nhưng khác xã với nó, đã 58 tuổi. Bác lên đợt trước, do chú nó kéo lên. Nhưng công việc ở công trường đòi hỏi nặng nhọc, không thoải mái nên bác xin về làm công trình nhà dân cho nhàn. Chị Xoan vốn theo anh Xuân đi công trường, nhưng chỗ đó khá xô bồ, công việc cũng nặng, nên anh Xuân để chị theo nó sang Mê Linh, làm phụ hồ cũng nhàn hơn.
Ngày Tâm trình bày với chú Khá về việc xây nhà cho bác vui, chú Khá trầm ngâm rồi cũng đồng ý cho nó làm:
“Cháu đi làm công trình đầu tay của mình, phải làm cẩn thận. Làm ở xa địa bàn của mình, nó có nhiều bỡ ngỡ, cẩn thận vẫn hơn. Chú cũng không phải hẹp hòi gì, cháu phát triển được chú rất mừng, nhưng phải từ từ, làm đâu chắc đấy. Cháu còn trẻ còn tiến xa hơn chú, nên cháu không được nóng vội. Làm ở đó cũng không được để giá quá rẻ như vừa rồi, cẩn thận nhóm thợ khác nó ghét”
Chú cũng giảng giải cho nó về nhiều vấn đề khi làm nhà dân, rồi cũng đưa nó máy móc các kiểu để nó làm. Chú chỉ yêu cầu vẫn phải tiếp tục nốt cái nhà đang làm dở, và sau này có gì hỗ trợ chú. Vì chú mặc dù dồn tiền dồn thợ vào cái công trình khu đô thị, nhưng chú vẫn để 1 nhóm thợ làm nhà dân, chính là tìm đường lui cho mình.
Tâm đến nơi thì bác Vui đã chuẩn bị xong cơm rượu. Bác cũng sắp xếp xong phòng để nhóm của Tâm ở. Nhà bác giống nhà Tâm, nên bác ở 1 chái, chị Xoan con gái ưu tiên ở 1 buồng, Tâm và 2 người còn lại nằm ở ngoài. Bác Linh tuổi tầm bác Vui, nên nói chuyện khá hợp cạ. Thằng Tú trẻ trâu, ngồi ăn thi thoảng chõ mõm vào. Chị Xoan thì ngồi ăn, thi thoảng được bác Vui gái tiếp, chị đôi lần nhìn nó, rồi lại quay đi.
Đến chiều, bác Vui đem đến niềm vui. Bác kiếm đâu được cái máy xúc, vậy mai động thổ có cái máy xúc đỡ phải đào móng bằng tay. Tâm cũng trình bác luôn bản vẽ thi công và sơ đồ thiết kế. Mặc dù không đẹp được như kiến trúc sư, nhưng cũng dễ tưởng tượng, dễ hiểu. Nhà mới sẽ xây cạnh nhà cũ, trên nền sân nhà cũ. Nhà bác có 3 tầng 1 tum gồm phòng thờ và sân phơi.
Các phòng ngủ, cửa sổ thiết kế thế có hợp lý không, rồi làm lam chắn nắng cho phòng hướng tây (vì bác hợp hướng tây) ổ cắm điện, đường nước Tâm cũng đưa ra trao đổi với bác. Hai bác cháu nói từ chiều qua bữa tối, đến gần khuya mới thôi. Bác Linh cũng vào góp ý, bàn tán rôm rả. Bác Vui thì rất là vui rồi, bác bàn với Tâm xong đã có thể tưởng tượng ra nhà mới như thế nào rồi.
Tâm bàn bạc xong thì đã gần 10h. Ngồi xem lại thiết kế sau khi bàn bạc, nó chỉnh sửa lại, đi ra giếng tắm rồi đi ngủ. Ra đến giếng thì thấy bên ánh đèn mờ mờ có ai bên cạnh giếng. Tâm đến gần, thì ra là chị Xoan đang giặt đồ. Chị mặc 1 bộ đồ ngủ hoa màu xanh đen gì đó. Cặp mông bè căng ních sau chiếc quần, như muốn bung ra. Tâm khẽ đi lại gần sau lưng, chị chợt quay đầu khi cảm thấy ai đó.
– Chị Xoan… Chị chưa ngủ à.
– À, Tâm à… chị đang giặt nốt cái quần rồi ngủ đây. Chị xong rồi, em đi tắm à. Chị thấy nó vắt áo quần trên vai.
– Vâng, em đi tắm rồi đi ngủ.
– Thế em tắm đi, chị vào đây.
Chị đứng dậy, lách qua người nó để đi vào nhà. Thế nào mà cái tay nó chợt đưa ra, ôm lấy eo chị rồi kéo vào người nó.
– “Tâm, làm gì thế, buông chị ra, ai thấy bây giờ”
– Em vừa từ nhà ra, mọi người ngủ nãy giờ. Còn mỗi chị và em thôi.
Thôi, em để chị vào nhà. Chuyện trước kia coi như là kỷ niệm thôi. Giữa chúng ta không nên tái diễn chuyện đó nữa.
Chị lải nhải, Tâm mặc kệ. No ôm ghì lấy chị, hôn hít cái cổ, cái dái tai của chị. Xoan khẽ rùng mình khi thằng Tâm hôn nàng, nàng khá nhạy cảm cổ và tai. Nó dường như biết thì phải, đồ đểu. Tâm 1 tay đã lách vào xoa bóp ngực của Xoan, bộ ngực không to như của thím Lan nhưng vừa đủ bóp. Cái núm ti dài nhọn nhọn thi thoảng lại bị nó xoa xoa véo 1 cái. Tay kia của Tâm đang luồn vào trong quần bóp mông của Xoan. Mông to bóp đau cả tay vẫn không bóp hết…
Xoan dần thả lỏng, tay ôm hờ lấy lưng Tâm. Nàng sao không lưu luyến con cặc to dài của nó chứ. Anh Xuân chồng nàng tuy là thợ như nó, nhưng thế nào khoản đó cũng bình thường. Anh cũng đóng hùng hục như thằng Tâm, nhưng sao Xoan không sướng lắm, đôi lúc còn bị đau. Làm tình mấy lần cùng thằng Tâm, lần nào Xoan cũng nước nôi tràn trề, còn lên đỉnh mấy lần. Có lẽ nó tươi trẻ hơn, hay con chim nó dài hơn chồng nàng, Xoan cũng không rõ. Nhưng giờ nước nhờn đã lại rỉ ra thấm vào quần lót của Xoan, nàng rên rỉ khi thằng Tâm kích thích.
Tâm kéo phăng quần Xoan xuống, treo bên miệng giếng. Nó bắt Xoan chống tay lên miệng giếng, dang 2 chân ra, rồi lách đầu vào bú lồn Xoan. Cái lưỡi lướt từng đường nhẹ từ trên hột le xuống gần lỗ đít, mút mát 2 bên mép lồn. Đôi khi cả cái miệng bao phủ lồn Xoan rồi bú rồi mút, cái lưỡi thì chọc vào lỗ lồn mà ngoáy mà đâm. Xoan sướng, hẩy hẩy cái mông như muốn lưỡi nó chọc sâu vào lồn nàng hơn.
Thằng Tâm vừa day hột le vừa bú lồn, làm Xoan run rẩy vì sướng. Nàng nắm lấy tóc nó ấn mạnh vào lồn nàng. Nước lồn ra đặc quánh, khắp trên mặt thằng Tâm. Tâm biết chị đã sướng, nó đứng dậy, cầm con cặc dài to chĩa vào cửa lồn, tay bám hông chị rồi nắc vào. Con cặc đâm từ từ rồi tuột thẳng vào trong lồn đã đầy nước. Xoan á 1 tiếng khi con cặc to hùng dũng vào sâu trong nàng.
Tâm bắt đầu dập phành phạch vào lồn Xoan. Có tí rượu ban tối nên nó làm khá hứng khởi. Lại thêm có thím nó đào tạo, nên giờ con cặc làm cũng không nhanh ra. Xoan dang chân ra chịu đựng con cặc nện vào lồn, mà chân nàng run run. Xoan cắn chặt môi để cơn sướng không thoát ra khỏi miệng. Càng kìm nén càng khó chịu, thằng ôn kia thì cứ nện phầm phập vào lồn nàng. Xoan cứng người lại, lồn co bóp mạnh, nàng lên đỉnh. Cả người Xoan giật giật, run run chống tay vào giếng, như sắp ngã đến nơi.
Tâm rút cặc ra, đợi chị hồi sức lại, thì nó kéo chị đến cạnh cái máy múc gần đó, tựa lưng chị vào thân máy, nó cầm 1 chân chị lên, rồi hạ người xuống đút cặc vào. Tâm cầm 1 chân chị rồi đụ chị phầm phập, mồm thì điên cuồng hôn Xoan. Xoan ôm lấy cổ Tâm rồi nhanh chóng hôn đáp trả. Được 1 lúc, có lẽ vì mỏi, thằng Tâm kéo chị lên xe, nó ngồi xuống, chị ngồi lên đùi nó.
Con cặc tìm được cái lồn, ấn cái lồn xuống ngập cặc. Nó vừa hôn Xoan vừa đụ. Xoan như hiểu ý, nhún nhún trên người nó. Về mặt thể chất, Xoan hơn hẳn Lan, nàng đụ cũng mạnh mẽ hơn. Xoan khi đã tìm được cách, nàng nhún càng quen và càng nhanh. Xoan nhún cao hết mức rồi hạ xuống. Xoan thở hồng hộc, đôi khi tắc nghẹn vì sướng. Thằng Tâm cũng chả khá hơn, nó chỉ có nước nhắm mắt tập trung để không bị xuất sớm, con cặc nó bị lồn Xoan bóp làm nó sợ không kìm nổi. Xoan hô hấp dần nặng, nàng bấu chặt tay vào cánh tay thằng Tâm, nhấp lên xuống như điên. Xoan co giật rồi giãy giãy gục vào người thằng Tâm. Cái lồn Loan bóp chặt lấy cặc thằng Tâm, làm nó cũng không kiềm chế được, xuất ào ạt vào lồn Xoan.
Sáng hôm sau, bác Vui gái làm mâm cỗ cúng động thổ, sau đó máy múc làm việc. Đến chiều xe cát xi măng bắt đầu tập kết. Minh và bác Vui thì đi ra cửa hàng điện nước chọn mua dần ống nước, cút, tê và dây điện… Tâm tỏ ra khá là đa năng, nó học lắp điện và nước từ thợ. Cũng dễ hiểu thôi, vì nó còn thanh niên, áp dụng kiến thức sách vở vào dễ hiểu hơn. Nó nhận làm cho bác Vui điện nước miễn phí, làm bác vui như trẩy hội.
Công việc cứ thế tiếp diễn, xây móng, dựng cột, đổ cột, xây tường rồi làm sàn, đổ trần tầng 1. Xe nhẹ đường quen, đổ xong trần tầng 2 thì nhóm Tâm tạm nghỉ để về thi công nốt công trình bên Hà Nội. Mọi người khá vui vì được về Hà Nội, chỉ riêng Xoan thì không. Những đêm hứng tình, lúc bên miệng giếng, lúc trong căn nhà đang xây. Mọi tư thế, từ doggy, đến trải khăn làm truyền thống… Xoan đã trải mọi cung bậc sung sướng cùng thằng Tâm. Mai Xoan phải về, và sẽ không trở lại. Vì bên công trường thiếu người quá, chú Khá gọi Xoan về nấu cơm cho bên đó.
– Sao em lâu ra thế, chị đợi mãi.
– Em thấy thằng Tú cứ lục đục nhắn tin, mãi chưa ngủ nên em chưa ra. Chị có nhớ em không.
– Có… có… có nhớ. Mai chị về rồi sang công trường. Không có em chị chết mất.
– Chị có anh Xuân mà, về với chồng quên em luôn.
– Không, lần trước về quê chị buồn mấy hôm. Chị nhớ… cặc của em. Nó làm chị sướng.
– Vậy để cặc em làm chị sướng nhé.
Tâm đè Xoan vào 1 gốc chuối, vén áo Xoan lên, miệng thì ngoạm cái vú, tay thì day hột le, xoa lồn Xoan. Xoan rên rỉ, vò mái tóc Tâm. Chả cần Tâm kích thích mấy, Xoan kéo Tâm lên, xoay người lại cong mông lên…
“Nhanh, em địt chị đi. Chị thích lắm rồi”
Tâm cà con cặc vào cửa lồn, đã rỉ đầy nước. Nó đút từ từ lút cán, rồi lại kéo ra, đút vào, kéo ra từ từ. Xoan sướng, con cặc vào tận sâu trong lồn cô, nhưng sao mà nó chậm thế, thật khó chịu. Xoan với tay kéo tay Tâm đang cầm hông cô, ra hiệu. Tâm cố làm chậm tiếp, đợi Xoan có vẻ bực mình, Tâm dập thật mạnh vào lồn Xoan. Như phát súng báo hiệu trận đấu, con cặc thúc nhanh thúc mạnh vào lồn Xoan, như chày giã vào cối, vừa mạnh vừa đều. Lồn Xoan co bóp hưởng ứng con cặc dũng mãnh. Xoan hự hự trong mồm, tay bấu chặt thân chuối đang có vẻ nghiêng ngả. Nàng ngã quỵ, xụi lơ khi cơn sướng đến.
Xoan nằm thoi thóp như vừa chết đuối lên bờ. Thằng Tâm vặt ngay 1 tàu lá chuối, bế Xoan lên rồi kéo chân Xoan để lên vai, thúc cặc rong ruổi. Xoan bồng bềnh phiêu phiêu theo cơn sướng, miệng rên rỉ không thành lời. Rõ khổ cho phụ nữ, vì phong tục vì hoàn cảnh, nên nhiều khi sướng không dám rên cho to. Xoan chỉ dám rên, rồi thở mạnh, mỗi khi con cặc rút ra dập vào. Cơn sướng tiếp theo đến kéo theo thằng Tâm cũng đổ gục, trút từng tia tinh trùng bắn thẳng vào lồn Xoan.
Nghỉ 1 lát, thằng Tâm lại tiếp tục vày vò Xoan, lúc cầm chân Xoan lên rồi ngồi đâm vào lồn, lúc thì để Xoan ngồi cưỡi ngựa. Cả nó cũng như Xoan, cố làm đến khi kiệt sức, vì mai chắc có lẽ không làm được tiếp nữa rồi. Xoan chả nhớ vào giường thế nào, hình như thằng Tâm dìu Xoan đến cửa, rồi nàng cố lết vào. Xoan ngủ yên lành, mặc kệ cái lồn sưng đỏ vì bị địt.
Tâm về làm nốt công trình bên kia được tầm 1 tuần rồi cũng quay lại nhà bác Vui. Thím nó chỉ có mặt 2 hôm từ khi nó về, rồi lại về quê ăn cỗ bàn đám cưới gì đó chưa thấy lên. Nó có ghé qua cửa hàng hoa, chị Vân làm ăn khá tốt, chị đã tuyển thêm 1 đứa em ở quê làm phụ cho mình. Cửa hàng đã ký được với 9 văn phòng cung cấp hoa hàng ngày, lượng khách mua hoa đi tặng biếu hàng ngày cũng khá cao. Chị phải dậy giữa đêm lên chợ hoa Quảng, đôi khi phải chạy đến Tây Tựu để đặt hoa. Chị bảo hơi mệt nhưng vui, vì kiếm được tiền, lại đi đây đi đó, tiếp xúc nhiều người, chứ làm công nhân cắm mặt vào làm, rồi ăn ngủ, lương lại không bằng…
Khoảng thời gian này, niềm an ủi với Tâm là An. An mượn được điện thoại của mẹ và nhắn tin cho Tâm. Cả đêm Tâm nhắn tin cho An đến mỏi tay, mỗi lần nhắn là 1 lần háo hức đợi tin trả lời, mãi đến khi An kêu điện thoại mẹ sắp hết tiền mới thôi. An hẹn khi nào có điện thoại sẽ nhắn lại cho Tâm tiếp.
Ngôi nhà của bác Vui dần thành hình, giờ An chỉ còn trát nốt và lát gạch là xong. Điện nước cũng đi dây trong ống gen rồi. Bác Vui vui lắm, đi khoe với mấy bạn già suốt. Rằng là kiếm được mối thợ tốt, giá rẻ mà lại không mất tiền điện nước. Sắp tới bác định lấy tiền thừa tiết kiệm lúc xây nhà để làm nốt cái trần tôn trên nóc. Tâm cũng hứa làm giúp bác, đợi xong hết bác mua tôn về nó bắn tôn cho.
Đến khi nhà bác Vui xong thì đã là gần cuối tháng 6. Nhìn ngôi nhà khang trang, lại khá hiện đại, khác hẳn những ngôi nhà xung quanh, cả Tâm và bác Vui đều vui mừng. Bác hẹn Tâm sang tháng 8, khi sơn sửa mua đồ xong sẽ tân gia, Tâm nhất định phải đến. Chia tay bác, vậy là Tâm đã kiếm được khoản đầu tiên do mình làm chủ, không thông qua chú Khá nữa. Tổng cộng được 80 triệu tiền xây, Tâm chia cho bác Linh 27 triệu, thằng Tú 15 triệu, chị Xoan 8 triệu. Nó giữ được 30 triệu. Chị Vân vẫn bảo nó qua lấy tiền lãi hàng tháng nhưng nó vẫn để đó, để chị có dư vốn xoay sở, sau này khi thực ổn định hãy hay.
Tâm quay lại nhà chú Khá. Nó định ở nhà chú vài hôm, cùng thằng Mạnh đi mua cái laptop. Có máy, nó sẽ tìm được các tài liệu học trên mạng cũng như tài liệu về xây dựng và kiến trúc. Qua việc xây nhà cho bác Vui, dường như nó đã tìm được đường đi cho mình. Qua bác Vui, nó cũng nhận được 2 lời mời xây nhà nữa của bạn bác, 1 người vào tháng 9, 1 người định qua Xuân, vừa khéo. Nếu nó làm xong 2 công trình thì nó sẽ không thiếu việc đến hè sang năm.
Tâm về đến nhà chú Khá khi cái nắng vẫn như đổ lửa, nóng chín được trứng gà. Vào nhà 1 cái là khác hẳn, không gian tươi mát. Nó bỗng thấy thứ còn mát hơn, đang đung đưa phía trước. Cái Liên đang được nghỉ hè, nên ở nhà chơi. Nó mặc áo 2 dây và quần short, ngắn đến gần mông, đang nằm dài trên ghế vừa đọc tạp chí vừa nghe nhạc. Nó đeo tai nghe nên Tâm lại gần mà cũng không biết, cái mông tròn vểnh vểnh được bó trong cái quần short khẽ đung đưa theo nhạc, 2 cái chân dài trắng mịn ve vẩy, thật là kích thích mắt người.
Tâm ngắm 1 lúc khô họng, nhưng cũng đành thôi. Nó ném cái túi quần áo xuống ghế rồi rót nước uống. Cái Liên thấy động nhướng mắt ra nhìn thấy nó.
– Anh Tâm vừa về à, anh đi mấy tháng mà đen như trâu ý nhỉ.
– Ừ anh vừa về. Có mỗi em ở nhà thôi à. Chú thím đâu rồi.
– Bố em vừa đi công trường lúc trưa. Thằng Mạnh nó đi chơi game với bạn, chắc chiều tối về. Mẹ em đang trên phòng.
– Ừ, thế anh lên phòng đi tắm cái. Về nhà nằm nghỉ mới thấy thoải mái, ngoài đường giờ nóng kinh.
Tâm cầm túi quần áo rồi lên phòng. Đi lên tầng 2 nó chợt ngó qua phòng chú thím, chỉ thấy tiếng nước xịt rồi cọ rửa, nó khẽ mở cửa rồi bước vào. Phòng của chú thím thơm mùi hòa Lan, có lẽ do tên của thím. Tâm bước vào nhẹ nhàng, đi lại gần phòng tắm. Tiếng động duy nhất trong phòng phát ra từ phòng tắm. Thim Lan đang cọ rửa nhà tắm. Thím mặc 1 cái áo lót, và quần xilip, không thấy quần áo.
Có lẽ là để cọ rửa cho tiện, đỡ bắn lên quần áo. Thím chổng mông về phía cửa, cái mông to được bó bởi 1 cái quần xilip ren đen nho nhỏ, đôi sợi lông đen khẽ đâm ra từ gần khe đít. Cặp mông tròn nhấp nhổm theo nhịp cọ rửa của thím, đã lâu rồi Tâm chưa được xoa bóp chúng. Tâm đặt túi xuống, nhẹ nhàng cởi áo quần ra, con cặc vụt đứng dậy khi vừa được thả ra khỏi quần sịp.
Lan đang cọ rửa bỗng cảm giác có tiếng động. Nàng ngó lại thì không thấy ai. Lan đứng lên định ra ngoài thì 1 bàn tay bịt chặt mồm nàng. Nàng bị đẩy ép vào bồn rửa mặt. Lan hoảng sợ định la lên, tay vừa định gỡ bàn tay thô ráp kia ra thì chợt thấy hình ảnh phản chiếu trong kính. Một khuôn mặt quen thuộc đã lâu nàng không gặp. Tâm khẽ cười với Lan, 2 tay ôm lấy 2 bầu ngực đang lấp ló sau cái áo lót.
Tâm khẽ cúi xuống, hôn lên cái gáy gợi cảm được lộ ra khi buộc tóc. Lan dần oằn oại theo bàn tay cái miệng thằng Tâm.
“Tâm, còn con Liên ở dưới nhà, thôi để lúc khác”
“Tâm vừa nói với nó xong, nó còn mải nghe nhạc, mình làm nhanh thôi, Tâm nhớ thím lắm”
“Ummm, Lan cũng nhớ Tâm, Ummm”
Lan nhanh chóng thò tay cầm lấy con cặc thằng Tâm mà vuốt. Thằng Tâm thì 1 tay xoa bóp ngực, 1 tay mò lồn Lan từ đằng sau. Cái lồn được mơn trớn bởi người tình, nhanh chóng ẩm ướt. Tâm hôn khắp gáy, rồi lưng trần của Lan, cái tay đã cho 2 ngón móc vào lồn Lan, đã đầy nước. Lan cong mình theo bàn tay thằng Tâm, cái ngực, cái lồn được kích thích, nàng sướng.
Lan vọc cặc nó thêm vài phát rồi khẽ cầm cặc chỉnh vào mông mình. Tâm hiểu ý cầm cặc cà vào lồn Lan rồi đút. Con cặc dưới sự đồng tình tuyệt đối của cái lồn, dưới tư thế mời gọi dễ dàng của Lan, đã nhanh chóng nhập động. Tâm xoa bóp cặp mông tròn trắng của Lan, cặc thì địt Lan phầm phập… Nhìn Lan lờ đờ qua gương, nét mặt thỏa mãn, cái miệng xinh thi thoảng khẽ há to ra vì sướng, Tâm vô cùng hài lòng. Nó đụ tới tấp, thúc con cặc to mạnh mẽ vào lồn Lan. Bạch, bạch, phạch, phạch… nó như trút bao nỗi niềm bao ngày qua chỉ để đi đái. Con cặc nhanh chóng trương to ra, cái đầu khấc tím đậm rồi giật giật. Tâm cố thúc vài nhịp rồi bắn tinh đầy vào lồn Lan.
Tâm gục đầu trên lưng Lan, bàn tay khẽ xoa bóp bộ ngực tròn của Lan. Hôm nay mới là lần đầu nó nhìn được ngực Lan ngoài ánh sáng. Bộ ngực tròn trịa, vun đầy, cái khe ngực hẹp sát vào nhau, dù đã có 2 con. Không như chị Xoan, mới 1 con nhưng đã hơi xệ sang 2 bên. Cái núm ti màu nâu nâu, tròn tròn nho nhỏ.
Nhìn nó nhìn mình đầy nhục dục, đam mê, Lan rất tự hào. Có mấy ai gần 40 có được thân thể như nàng. Nhiều đứa 20 mà còn chả được. Lan quay lại, hôn lên miệng thằng Tâm, cuốn lấy lưỡi nó. Cái tay Lan cầm con cặc đã mềm nhưng vẫn dài dài mà vuốt. Nàng ưỡn ngực ra cho nó bóp, ưỡn lồn ra cho nó xoa, người tình của nàng, sao mà nàng thích nó thế. Con cặc nó to dần ra trong bàn tay Lan, Lan đợi nó đủ cứng, bèn quắp 1 chân vào người nó, kê con cặc lại gần lồn. Thằng Tâm chỉnh cặc, cúi người rồi đút cặc vào. Nó nắc lồn Lan như điên, bàn tay thô to xoa bóp ngực Lan không thương tiếc. Nhưng mà Lan thích, sướng, càng mong nó làm mạnh như vậy.
– A… aaaaa… aaa… á. Á. Á… a… nhanh lên… nhanh… aaaaa…
Lan co giật trong vòng tay thằng Tâm, con cặc nó vừa dài vừa to, nàng không chịu được sự đụ đéo với con cặc với tốc độ nhanh như thế. Nhìn con cặc to vẫn đứng sừng sững, Lan nuối tiếc. Nhưng nếu giờ bị bắt gặp thì nguy, Lan khẽ bảo thằng Tâm mặc quần áo rồi đẩy nó ra khỏi phòng. Lan ngồi thừ trên bồn cầu, 2 chân ra rời.
“Asaaaaa”
Liên định lên phòng Tâm hỏi nó vụ chị Vân, xem chị có thuê nhân viên không hè này nó đi làm cho chị. Nó rất bồ kết chị Vân, kinh doanh giỏi, đầu óc nhanh nhẹn lại khá thân thiện. Nghĩ tầm giờ chắc đã hơn nửa tiếng, Tâm tắm táp xong rồi, Liên chạy lên gác, tai vẫn đeo tai nghe. Bỗng sầm 1 cái, Liên đụng phải Tâm đi ra từ nhà tắm. Liên ngã xuống, cũng may không va đập mạnh. Định ngẩng đầu lên mắng ông anh họ 1 câu thì 1 vật đập ngay trước mắt. Con cặc thằng Tâm sau khi làm với thím xong, vẫn cương cứng chổng lên trời. Con cặc chỉ cách mặt cái Liên tầm 10cm, làm nó sợ hãi hét lên.
Tâm giật mình, theo bản năng tiến tới bịt mồm nó lại. Tâm ra dấu bảo nó im lặng, cái Liên gật gật cái đầu. Liên bám vào bắp tay Tâm định đứng lên, thì tay thằng Tâm vừa tắm lên khá trơn, làm cái Liên săp đứng lại tuột ra sắp ngã. Theo bản năng nó huơ tay cầm lấy cái gì đó, kéo mạnh.
– Á, á đau quá. Em giết anh mất. Tâm ôm chim rên.
– Có sao không, em cũng đâu cố ý. Để em xem nào.
– Em xem thì làm được cái gì. Ai, đau ghê gớm. Anh mà có làm sao em phải chịu trách nhiệm.
– Phì, em làm sao lại chịu trách nhiệm với cái đó của anh được cơ chứ. Ai bảo tự dưng nó to thế để làm gì. Liên phì cười.
Liên hơi lo, nhưng cũng tò mò, nàng ngước trộm xem khi Tâm bỏ tay ra xem con cặc. Con cặc to, dài vẫn đang hơi ngỏng, thân cặc đen đen bóng bóng, đầu cặc như cái nấm, to ra. Liên chợt thấy nóng người, cảm giác thật khó tả. Hóa ra đấy là con cặc mà bọn con gái lớp nàng hay đề cập. Chả biết thế này có phải dạng to không, nhưng có vẻ dài. Nó mà đâm vào bên trong của mình thì… Liên không dám nghĩ tới. Liên cố nhìn lén vài lần rồi lại cụp mắt lại, nhưng chả có cơ hội nữa đâu, thằng Tâm quấn khăn tắm đi vào phòng mất rồi. Liên định đợi hỏi chuyện chị Vân nhưng rồi ngượng ngùng đi xuống nhà.
Đi xuống cầu thang thì gặp mẹ đang đi lên. Liên đỏ mặt, đi lướt qua. Lan khẽ nghi, đang định đi lên hỏi con gái vừa rồi la hét cái gì, thì lại nghe tiếng thằng Tâm kêu. Giờ con gái đỏ mặt đi xuống, Lan bước tiếp vào phòng thằng Tâm. Thằng Tâm đang cầm cái khăn ẩm, xoa xoa con cặc, cũng không đau lắm, chắc chả gãy, thì Lan mở cửa phòng vào. Lan nhìn thấy Tâm đang xoa con cặc, vội liếc ra cầu thang, khi thấy không có ai mới đi vào phòng đóng cửa.
– Cháu làm sao thế, sao thím thấy cái Liên kêu, sau lại thấy cháu kêu.
Tâm khá ngại, nhưng cũng kể hết với Lan. Lan tiến lại gần, cầm lấy con cặc đen của thằng Tâm. Chà, nó mà gãy thì mình buồn biết mấy. Lan chợt tinh nghịch, cầm cặc vuốt. Con cặc được bàn tay Lan vuốt dần ngỏng dậy, cái đầu khấc lại tụ máu, to phình ra. Lan cười cười, cái của nợ bé bỏng này không làm sao rồi. Nàng hé miệng xinh xuống ngậm lấy con cặc.
Tay thì sục, miệng thì mút, đôi khi cái lưỡi lại la liếm 2 trứng dái to như trứng gà của thằng Tâm. Tâm nằm xuýt xoa, sướng. Lan sục nhanh, miệng ngậm lấy cặc nó, lưỡi đá lên đầu khấc. Thằng Tâm sướng quá, tay nắm chặt đầu Lan, rùng mình rồi bắn xối xả vào mồm Lan. Lan nuốt ực, nàng thích uống tinh trùng, hình như càng uống nhiều càng đẹp da thì phải.
Bỗng tiếng gõ cửa vang lên, làm cả 2 giật mình. Lan chỉ kịp buông thằng Tâm ra, thì cái Liên mở cửa vào. Nhìn thấy mẹ nó ngồi chồm hổm trước con cặc Tâm, Liên khá ngạc nhiên.
– Mẹ, mẹ đang làm gì đấy ạ.
– Mẹ… à mẹ đang kiểm tra chim anh Tâm. Con làm thế nào nó đỏ hết lên thế này. May mà không bị gãy đấy, không thì phải đi bệnh viện rồi.
– Ôi thế ạ. Con cũng có cố ý đâu. Liên lè lưỡi, tặc tặc.
– Thôi, không sao rồi. Mẹ xuống nấu cơm đây. Hai anh em cũng xuống dần đi, ở đây nóng lắm.
Lan đứng dậy lướt qua cái Liên xuống nhà. Nàng không để ý cái Liên khẽ ngạc nhiên, vì miệng nàng như có dính nước bọt, ở cả 2 bên mép. Nó cũng không hiểu sao.
Tâm đã mặc lại quần, chỉnh đốn lại xong xuôi. Cái Liên bắt đầu hỏi han về cửa hàng hoa, Tâm bèn gọi cho chị Vân, xin cho nó 1 chân giúp việc. Nó cũng hú hồn hú vía, chỉ chậm chút là cái Liên nó đã thấy hết…
Tâm đang ngồi xem laptop, tay vừa cầm quạt tay vừa rê chuột. Nó đã về quê được 2 hôm. Sau khi đi cùng thằng Mạnh mua laptop, nó chỉ đến công trường đưa tiền cho chị Xoan rồi về quê. Chị cứ dằng dai không nhận, vì làm đã đủ tháng đâu, mà cầm đến 8 triệu. Nó phải nhân lúc anh Xuân nghe điện thoại trừng mắt chị ra dấu anh Xuân kia kìa, chị mới cầm tiền lại. Nó nhân cơ hội anh Xuân quay lưng mà bóp mông chị 1 cái, rồi tảng lờ như chưa có gì.
Thằng Tính từ lúc Tâm mang laptop về là quấn lấy Tâm, à quấn lấy cái laptop. Làm cho Tâm muốn ở riêng với mẹ cũng khó. Nó mang về 70 triệu tất cả mấy đợt bán hoa và xây nhà, để mẹ gửi tiết kiệm. Thằng Tính thì suýt xoa muốn đi lên Hà Nội kiếm tiền, bị mẹ nó mắng cho 1 trận.
Hôm nay cả xã bị cắt điện để bảo trì đường dây gì đó. Tâm ngồi đọc tài liệu về xây dựng cho đỡ buồn. Thằng Tính thì chạy đi bơi. Nó bảo bơi cho mát, chứ ở nhà vừa buồn vừa nóng. Tâm đang đọc dở thì mẹ vào. Thương cầm trên tay 1 đĩa dưa hấu, nàng mang vào cho Tâm ăn cho mát.
Tâm cầm đĩa dưa từ mẹ. Mồ hôi lấm tấm trên trán Thương, mồ hôi theo cái cổ trắng ngần chảy ướt phần áo trước ngực, mồ hôi thấm ướt cả 2 bên nách. Tâm biết mẹ chắc chạy đi khá xa để mua dưa cho nó. Tâm đặt đĩa dưa xuống rồi, cầm tay mẹ:
– Lần sau mẹ không cần đi mua dưa đâu. Mẹ pha con cốc nước chanh là được rồi. Trời nóng thế này uống nước chanh đá là ngon nhất.
– Con cứ ăn dưa đi, mẹ đi nấu canh cá với dọc cho con. Mấy khi con được ở nhà với mẹ đâu. Trưa nay chỉ có 2 mẹ con mình thôi, thằng Tính nó kêu đi bơi chiều mới về.
Bữa trưa chỉ có 2 mẹ con, nhưng rất vui. Mẹ hỏi tôi về những việc tôi đã làm trên Hà Nội, về chị Vân và về căn nhà tôi xây cho bác Vui. Cơm chỉ có canh cá với ít rau sống, nhưng rất dễ ăn, Tâm ăn no kềnh bụng rồi vào giường nằm, mẹ không cho nó đi rửa bát. Tâm ngồi 1 lúc rồi ra vườn, vẫn hàng dâm bụt, vẫn cái lỗ nhỏ An hay chui qua, giờ không biết An đang làm gì.
Tâm bần thần 1 lúc thì quay về nhà. Nó thấy mẹ đi vào trước nó, tay vừa đặt cốc nước chanh lên cạnh laptop của nó. Mẹ vẫn như trước, mảnh mai nhưng kiên cường, là chỗ dựa cho đời nó. Tâm khẽ lại đằng sau ôm lấy mẹ, nó khẽ liếm giọt mồ hôi đọng trên cổ mẹ, gục đầu vào cổ mẹ. Mẹ khẽ vuốt ve tay nó, lặng im để nó ôm như vậy. Mùi thơm của mẹ, mùi mồ hôi của mẹ, thoảng qua mũi Tâm.
Tâm buông mẹ ra, chạy vội ra đóng cổng, rồi khóa cửa lại. Mẹ đứng trước nó, khẽ cười. Tâm bước đến, ôm chầm lấy mẹ, nó khóa môi mẹ bằng một nụ hôn sâu. Mẹ há miệng ra đáp lại, cuốn lấy lưỡi nó. 2 người dần tiến về cái giường của mẹ, Tâm đè mẹ xuống, quần áo mẹ nó đã cởi sạch trên đường vào giường. Nó ngắm mẹ nó, khuôn mặt xinh đẹp biết bao yêu thương của nó.
Cái cổ trắng ngần, 2 cái xương quai xanh lộ ra biết bao khêu gợi, bầu ngực to như muốn trĩu xuống ngực. Ngực mẹ không to như thím Lan, nhưng khá đẹp. Cái bụng hơi có chút rạn, cái rốn tròn sâu sâu, ở chính giữa bụng. Cái gò mu của mẹ đã được cắt tỉa gọn hơn lần trước, phía dưới lồn đã được cạo sạch, nó chỉ muốn banh ra ngắm xem thế nào.
– Con không cần làm gì nữa đâu, cho vào đi, mẹ muốn. Mẹ khẽ thì thào bên tai nó.
– Mẹ đẹp quá, con muốn ngắm mẹ, con muốn bú ngực mẹ, bú lồn mẹ.
– Hãy để tí nữa, con hãy vào trong mẹ đi.
Tâm tách chân mẹ ra, cái lồn đã rỉ nhoét nước từ lúc nào. Nó cầm con cặc dài, đầu khấc đã phình to tím đỏ kê vào cửa lồn mẹ. Con cặc dần chui vào lồn, từ từ.
“Á… a. A”
Thương khẽ rên lên khi con cặc thằng con đâm vào lồn nàng. Nàng đã đợi giây phút này từ khi nó về. Chỉ cần nó ôm nàng, chỉ vài nụ hôn, nước nhờn đã túa ra ướt át. Con cặc to dài của Tâm đi sâu dần vào gần cổ tử cung của Thương rồi dừng lại. Thương vít cổ nó xuống, hôn ngấu nghiến Tâm. Trên giường chỉ còn lại những nhịp điệu hòa hợp, 2 con người quấn quýt lấy nhau. Từng nhịp dập, từng nhịp hẩy mông. Hai cái miệng cuốn lấy nhau, 2 cái lưỡi xoắn vào nhau, không rời. Cả 2 sớm tìm thấy đỉnh thiên thai của mình.
Tâm nhìn vào mắt Thương, thấy ánh mắt mẹ long lanh nhìn mình. Vừa trìu mến, vừa khao khát, lại vừa mời gọi. Tâm cầm chân mẹ lên cao, đâm con cặc vào lồn, rồi khép 2 chân lại. Con cặc cứ đâm phát nào là trượt qua điểm G phát đó.
“Á… á… á… á… con chọc vào đâu thế… á. A… a. A. Á… chết mất thôi… á.”
Tâm được đà không buông tha, cứ đều đều hành hạ điểm G của Thương. Thương dần không còn rên nữa, mà ôm miệng khóc, Thương càng khóc, thằng Tâm càng đâm càng mạnh càng nhanh. Cái lồn được kích thích hết cỡ, Thương oằn cả người nằm giật giật trên giường, sao mà sướng thế, sướng không chịu được, nó mà đâm nữa chắc Thương ngất mất.
Tâm lật mẹ nằm sấp, cầm tay chỉnh tư thế cho Thương, rồi cắm cặc vào cái lồn đang nhoét nước. Con cặc đút sâu vào rồi rút ra gần hết, làm cái lồn thiếu vắng, Thương khẽ hẩy mông ra sau tìm cặc, con cặc lại đâm thật mạnh lút cán… Cứ như vậy, cặc và lồn chơi trò chơi, triền miên bên nhau.
Tâm nằm dài trên giường, bên cạnh là Thương đang gối lên tay Tâm, tay vân vê ngực Tâm. Trời hè oi ả, trong phòng có mỗi chiếc quạt bàn đang chạy, mồ hôi cả 2 túa ra, nhưng chả ai quan tâm. Tâm vừa làm tình xong, nó đang ôm mẹ mà thỏa mãn. Cái cảm giác làm cho con cái thỏa mãn, lại là mẹ của nó, làm nó thấy thật thích thú.
– Con với thím Lan còn… quan hệ nữa không? Mẹ nó chợt hỏi.
– Vẫn còn mẹ à. Chuyện rất dài, khi nào có thời gian con sẽ kể cho mẹ.
– Con phải sớm chấm dứt đi. Chú con mà biết được thì… còn cái Liên thằng Mạnh nữa. Con xem trong làng có ai chấm được thì lấy đi. Giờ con cũng 18 rồi, cũng sắp ra làm riêng rồi. Lấy vợ rồi có sự nghiệp, chứ con cứ bám vào thím rồi có ngày hỏng hết đấy.
– Con lấy vợ làm gì. Con đã bảo chỉ có mẹ thôi.
– Vớ vẩn. Không lấy vợ thì chỉ có hâm thôi. Không vợ không con sau này về già có ai.
– Cái đó tính sau. Giờ mẹ là vợ của con, mẹ nhé.
– Không.
– Mẹ có đồng ý không nào? Không con đè mẹ ra đến khi mẹ đồng ý thì thôi.
– Thôi đi, sắp 3h rồi, thằng Tính về lúc nào không biết. Thôi để mẹ đi tắm, xong rồi con cũng tắm đi.
Mẹ ngồi dậy, cái lưng trần trơn bóng, những giọt mồ hôi chảy dài theo lưng xuống cặp mông no tròn của mẹ. Trên mông đầy vết ngón tay vì sướng mà nó bóp mông mẹ thật mạnh. Tâm vật Thương xuống, để cái gối xuống dưới mông mẹ, dang chân Thương ra rồi cắm con cặc vào. Nó nằm xuống thì thào:
“Con đang thực hiện trách nhiệm 1 người chồng tốt đây”
Cái lồn đỏ tấy được con cặc đâm vào, khẽ run lên. Tâm nắc như điên, nó sướng, nó đang thực hiện quyền và trách nhiệm của người chồng – làm vợ sướng. Pạch… pach… pạch… Thương há hốc mồm ra thở gấp, sướng quá.
– Chồng làm vợ có sướng không?
– …
– Chồng làm vợ có sướng không? Nó tiếp tục nắc thật mạnh, rút ra rồi lại dập vào thật mạnh.
– Có… mẹ sướng lắm… aaaa… ơ ơ ơ… aaa…
– Ai sướng?
– Mẹ sướng… Vợ… sướng.
– Thế để chồng địt cho vợ sướng nhất.
Tâm cầm 2 chân Thương rồi đâm cặc thật nhanh và mạnh. Mỗi lần rút ra quá, con cặc tuột ra ngoài, Thương lại ơ đầy tiếc nuối. Đôi khi con cặc tuột ra, nàng để tay ấn luôn con cặc lại vào lồn. Tâm dần chống tay, ép 2 chân mẹ lên gần đầu, rồi dập. Nó dập tới tấp, mặc mẹ nó như đang không thở được. Tâm gầm lên, rồi bắn tinh xối xả vào lồn mẹ. Nó đổ ập xuống người Thương, thở gấp, con cặc vẫn giật giật trong cái lồn nóng ấm.
Tâm đang nằm ngửa, tay nó đang vân vê 2 núm ti của mẹ. Thương đang cưỡi trên người nó, cặp vú tưng tưng theo nhịp nhún của nàng. Mặt Thương đỏ ửng, nàng há mồm thở cho đủ không khí, cho đỡ mệt, và vì sướng. Cái lồn nàng dù gần đây thường được thằng Tâm khai phá, nhưng nó vẫn khá bót. Nhất là vì con cặc con nàng khá to, nó lại luôn cương cứng hết mức khi cái lồn là của mẹ nó. Vách lồn chà sát, bóp lấy thân cặc, làm Thương sướng. Cái tay thằng Tâm hết xoa bóp vú nàng, lại day xuống hột le, làm Thương không chịu được Thương cưỡi nó thật nhanh, dập lên xuống vài phát rồi run rẩy đổ gục vào ngực Tâm.
Tâm kéo mẹ lên cao, hôn lấy đôi môi đào ướt át của Thương. Hai tay nó bóp lấy cặp mông mẹ, rồi đẩy ngược con cặc vào cái lồn trắng xóa của Thương. Thương vừa lên đỉnh xong thì lại sắp tới 1 đỉnh khác. Cặc thằng Tâm dập lên như máy khâu, làm Thương chỉ biết rên rỉ bên cổ thằng Tâm, mặc cho nó địt.
Kết thúc màn làm tình, Thương nằm thỏa mãn trong vòng tay Tâm, cái tay thằng Tâm vân vê bộ ngực trắng của nàng. Dù có hơi xệ nhưng vẫn rất mềm mại. Mà dù có thế nào đi nữa, mẹ trong Tâm vẫn luôn là đẹp nhất. Dù là thím Lan hay ai khác, cảm giác làm tình với mẹ vẫn khiến nó thăng hoa nhất.
– Mai là giỗ bố rồi, anh Công bảo sẽ về cùng chị Thanh đấy.
– Thế hả mẹ, có vẻ mẹ sắp có con dâu thật rồi.
– Mẹ cũng chả biết, cái Thanh nghe đâu bảo nhà nó có điều kiện lắm, bố nó còn làm cục trưởng gì đó. Nhà mình thì thế này, không môn đăng hậu đối, chỉ sợ thằng Công nó chịu thiệt.
– Thiệt cái gì mà thiệt. Anh Công năm nay tốt nghiệp thủ khoa. Anh vừa gọi điện khoe con là anh đã xin việc trong công ty nước ngoài gì đó, lương thử việc đã 800$/tháng rồi. Anh ý đi làm vài năm có khi thừa sức mua nhà Hà Nội, có việc gì mà phải sợ. Lấy chồng phải theo chồng chứ.
– Thì…
– Thôi mẹ không phải lo. Anh con cũng tự trọng cao lắm. Cứ để anh con lo. Mà con bảo này, sáng nay con ra mộ bố, mời bố về ăn cơm. Con có xin phép bố… được yêu và chăm sóc mẹ đến cuối đời.
– Tâm, sao con lại ra viếng mộ mà nói linh tinh thế. Bố biết thì mẹ còn mặt mũi nào nữa. Mẹ ôm mặt quay sang 1 bên rấm rứt.
– Nếu bố có linh, thì bố cũng biết chuyện con với mẹ rồi. Mẹ ở vậy bao năm, giờ con chăm sóc mẹ thay bố, có gì sai nào.
– Không, chuyện mẹ con mình vốn là loạn luân, giờ con lại nói với bố. Mẹ chết mất.
– Mẹ, quay ra đây nhìn con. Tâm kéo mẹ lại, nhìn thẳng vào mắt nó.
– Mẹ là người đàn bà của con, con yêu và sẽ chăm sóc mẹ đến cuối đời. Mẹ nghe rõ chưa. Con xin phép bố, nhưng dù ai đi nữa, cũng không ngăn được tình cảm của con dành cho mẹ. Bố có linh cũng sẽ đồng ý thôi.
– Mẹ, mẹ có yêu con không?
– Mẹ… mẹ… không biết. Mẹ quay đầu lảng tránh.
– Mẹ… Nếu mẹ không trả lời, tức là đã trả lời. Vậy là được rồi, con sẽ đi.
– Con đi đâu. Mẹ quay lại thảng thốt nhìn nó.
– Con lên Hà Nội. Hóa ra những gì con nghĩ không phải là điều thật. Con thật dốt.
Tâm ngồi dậy định đứng lên. Chợt 1 bàn tay ôm lấy nó, mặt Thương áp vào lưng nó.
– Đừng đi…
– … Tâm nhẹ kéo tay mẹ ra, rồi định đứng lên. Thì 2 cái tay như bạch tuộc quấn lấy cổ nó, 2 cái chân quấn chặt bụng nó.
– Mẹ không để con đi. Mẹ… yêu con.
Tâm chỉ đợi câu nói đó. Nó quay lại vật người đàn bà đó ra giường, ôm lấy đầu nàng và hôn ngấu nghiến. Thương sau khi trả lời Tâm, mọi khúc mắc như được giải, tay chân quấn chặt lấy Tâm, đá lưỡi qua đáp trả Tâm. Hai người quằn quại quấn lấy nhau. Những cú nhấp nhẹ nhàng, những cái hôn mãnh liệt, thật lâu. Mỗi lần hôn xong là cả 2 đều thở mạnh vì thiếu không khí.
Nhưng trong mắt họ ánh lên niềm hạnh phúc. Tâm đã có được người đàn bà của mình, mẹ cũng là người đàn bà của nó. Thương thì được lấp đầy bởi con cặc tươi trẻ, được yêu chiều bởi chàng trai cũng là con trai mình. Nàng quắp lấy nó, mặc cho thằng Tâm chống đẩy dập xuống bình bịch. Mỗi lần nó rút ra là người Thương cũng nâng lên, nó dập cặc xuống là cả mông Thương dập xuống giường. Thương lên đỉnh sau 1 lần con cặc dập mạnh sâu tít gần cổ tử cung nàng. Con cặc giật giật phóng tính thăng vào tử cung Thương. Không hiểu cái vòng tránh thai có ngăn được lũ tinh trùng liên tục công phá mấy tuần gần đây không nữa.
…

Tối hôm đó, anh Công và chị Thanh mới về. Anh cố làm nốt sáng ở công ty, rồi chiều mới bắt xe về. Cả nhà ăn cơm quây quần. Chị Thanh đã có vẻ quen với nhà cửa, rửa bát dọn cơm chị đều tranh làm. Tối đến chị còn muốn ngủ cùng mẹ, nên Tâm vẫn nằm nguyên chỗ cũ, không cần di chuyển.
Trời hè oi bức, đã 10h tối mà vẫn khá nóng. Tâm đọc xong sách thì ra giếng múc nước lên tắm. Nước giếng mát lạnh làm Tâm thấy sảng khoái, cái lạnh mà ở thành phố nó không có được. Nước lạnh xối vào làm cơ bắp nó săn lại, còn con cặc bỗng hơi ngỏng lên theo bàn tay đang cọ rửa của nó. Đang múc nước vào người thì nó nghe thấy tiếng động, ngoảnh mặt ra thì thấy chị Thanh gần đó. Chị đang ngó đầu nhìn nó, thấy nó quay lại chị khẽ quay mặt đi:
– Em đang tắm à. Trời hôm nay oi nhỉ.
– Vâng, em vừa đọc sách xong. Ra giếng dội ít nước cho mát rồi vào nhà ngủ.
– Thế à, chị cũng định ra lau cái mặt cho nó mát.
– Có phải chị nằm cùng mẹ em nên khó ngủ phải không. Chị nằm điều hòa nó quen rồi nên giờ nằm quạt khó ngủ lắm.
– Không, chị ra lau mặt mũi chân tay cho mát thôi. Chị Thanh cố chống chế.
– Thôi thế này, em nằm đâu cũng dễ ngủ cả. Em là thợ xây mà. Để em vào nằm cùng mẹ, chị sang buồng em đang nằm ngủ. Chị có đổi không. Không mai không ngủ được mẹ chồng phát hiện ra ngay, mai 5h phải dậy làm cỗ rồi đấy.
– Được rồi, vậy thì đổi. Chị đổi để mai dậy sớm còn làm cỗ đấy nhé.
– Hì hì, em biết rồi. Thôi chị lại rửa đi, em đi vào đi ngủ đây.
Thanh cầm khăn mặt đi đến giếng để rửa mặt. Chợt Thanh hơi khựng lại khi đi lại gần thằng Tâm. Thằng Tâm trên người chỉ mặc mỗi cái quần cộc. Các cơ bắp trên người rắn chắc, không đẹp như dân tập thể hình, nhưng rất gọn và chắc, đầy nam tính. Thanh hơi khô họng, mặt khẽ cúi xuống nhưng không dằn được vẫn khẽ liếc nhìn thân hình thằng Tâm. Khi đến gần thằng Tâm, Thanh chợt chú ý đến 1 cái cục lồi ra trong quần cộc của nó, hơi chĩa lên chọc vào quần. Chả biết có to không, 1 lùm trong quần thế kia, có to hơn của anh Công không nữa.
Thanh chợt hỏi trong đầu, mắt như dán vào cái quần thằng Tâm. Nàng không để ý mà bước qua thằng Tâm, chân Thanh chợt trượt 1 cái, Thanh do mải suy nghĩ đã dẫm phải chỗ rêu mọc trơn trượt. Á… Thanh trượt 1 cái, theo bản năng nàng với tay túm lấy thằng Tâm là cái cọc gần nhất.
Thằng Tâm theo tiếng kêu của Thanh, tay nó túm lấy Thanh tóm lại. Nhưng do Thanh kéo quá mạnh, nó cũng không tự chủ được ngã xuống. Do thằng Tâm cố giữ lại nên Thanh ngã cũng không đau. Đến khi nàng tỉnh hồn lại thì đã nằm dưới đất, thằng Thanh nằm đè nên. Oái oăm thay, cái tư thế chả đẹp tí nào. Đối diện mặt Thanh là cái cục trong quần thằng Tâm, đang cách miệng nào có vài cm. Nàng có thể ngửi thấy mùi con cặc phảng phất.
Thằng Tâm thì cả mặt đè nên 2 bắp đùi nàng, cái cằm nó hơi chạm vào giữa háng nàng. Tâm hít 1 cái, 1 mùi thơm nhè nhẹ, lại có gì đó nồng nồng khẽ xộc vào mũi. Thanh mặc 1 bộ vải ngủ hoa mỏng, quần dài đến đầu gối. Nhưng cái mùi lồn nàng vẫn xộc vào mũi Tâm. Nó bỗng nhớ đến cái mông trắng tròn của chị Thanh ở sau vườn hồi Tết. Con cặc nó được kích thích chợt căng phồng, chọc qua cái quần đùi, chui đầu khấc ra. Cái đầu khấc đỏ tím căng phồng như cây nấm. Con cặc giật giật, khẽ chạm vào môi Thanh.
Thanh đứng hình bối rối, mặc kệ con cặc đang giật giật trên môi mình. Bỗng có tiếng dép loạt xoạt đằng xa, 2 người như giật mình, vội vàng bò dậy. Hóa ra là anh Công, anh thấy chị Thanh đi ra rửa mặt thì cũng lò dò đi ra. Thanh chợt nghĩ đến điều gì đó, tay khẽ đập tay thằng Tâm:
– Em ra múc cho chị mấy gáo nước rửa mặt.
Tâm chưng hửng chưa kịp hiểu thì chị đã đẩy nó ra chỗ giếng. Nó cũng thả gầu xuống múc nước. Đến khi kéo gầu nên nó chợt nhớ ra con cặc mình vẫn đang hơi lòi ra ngoài quần. Nó hiểu tại sao chị đẩy nó đi múc nước. Anh Công mà thấy thì chết. Nó đẩy con cặc lại vào quần, hì hụi múc nước.
– Hôm nay oi quá nhỉ, hai chị em ở cả đây à. Anh Công cười gợi chuyện.
– Vâng, oi quá. Em ra rửa mặt thì Tâm đang ở đây. Em và Tâm vừa đổi chỗ cho nhau rồi. Tí em vào phòng em Tâm ngủ, mai dậy sớm còn làm cỗ.
– À, ừ thế thì tốt. Anh cũng đang lo em ngủ với mẹ chưa quen. Mà sao sau lưng em ướt bẩn thế này.
– À, trời tối, em đi không để ý nên bị trượt. Không đau đâu, Tâm nó kéo em rồi, em chỉ bẩn tí thôi. Tí em lấy bộ áo khác thay.
– Ừ thế thì may quá. Anh cũng định ra đây rửa mặt cho mát. Ngồi điều hòa nó quen rồi, giờ về quê nằm quạt vẫn thấy nóng.
– Đúng rồi đấy. Lúc nãy em bảo chị Thanh thế mà. Nước của chị đầy thau rồi. Thôi em đi vào đây.
– Chị cảm ơn Tâm nhé.
Tình huống quái dị thế là qua đi. Tâm khẽ lướt qua chị Thanh, hít 1 cái để cảm nhận mùi thanh xuân từ chị. Thay quần xong, Tâm đi khẽ vào giường ngủ, mẹ đang nằm quay lưng lại với cửa buồng. Nó khẽ chui vào màn, mẹ không biết cứ tưởng chị Thanh…
“Oi quá cháu không ngủ được à”
Tâm khẽ cười, mím môi lại để mẹ không biết, nó áp sát vào mẹ, tay sục vào áo xoa ngực mẹ.
Thương chợt giật mình khi bàn tay thò vào xoa ngực mình. Nàng ngạc nhiên nhưng chợt nhận ra đây không phải tay con gái. Bàn tay to thô ráp, đầy quen thuộc.
– “Chị Thanh vào giờ đấy, con liều quá nhỉ, đi về phòng đi”
– Không, con nhớ mẹ quá, để con yêu mẹ tí nào.
– Bỏ ngay tay ra. Giờ mà để ai nhìn thấy thì làm sao. Mẹ xoay lại kéo tay Tâm ra, lí nhí nói sợ ai nghe thấy.
– Con đùa thôi, con vừa đổi phòng với chị Thanh rồi. Để chị sang phòng con ngủ cho dễ ngủ.
– Thế à. Con làm mẹ sợ quá. Mẹ thở dài, khẽ buông không kéo tay đang vân vê ngực của nó. Mẹ bỗng phát 1 cái vào tay nó.
Tâm cười hì hì, kéo mẹ vào lòng, đặt 1 nụ hôn sâu lên môi mẹ. Bàn tay nó khẽ xoa bóp ngực mẹ. Mẹ vòng tay ôm lấy nó. Trong đêm tối 2 người lặng lẽ hôn nhau, bàn tay sờ mó khắp người nhau, quằn quại cảm nhận tình yêu của nhau. Không có sex, nhưng thật dễ ngủ. Thương gác chân lên người Tâm, tay đặt lên ngực nó, nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ.
Bên cái buồng thằng Tâm, Thanh đang thao thức. Nãy rồi nàng kéo Công ra sau vườn, kéo quần xuống bắt Công bú lồn nàng đến khi nàng sướng lên đỉnh mới thôi. Nhưng nàng vẫn thao thức, có lẽ vì nóng, có lẽ vì con cặc thằng Tâm vương trên môi, có lẽ vì mùi của nó trong căn phòng, có lẽ…
Sáng sớm, cả nhà bận rộn lên vì nấu cỗ. Tiếng gà bị cắt tiết, tiếng băm chặt… mọi người ai vào việc nấy. Đến 8h xong cỗ, thằng Tính bê mâm cỗ lên cúng bố. Cả nhà đứng sau mẹ, cúi đầu cúng giỗ bố. Đến 9h thì thím Lan và cái Liên về. Năm nay chú Khá bận nên không về được. Chỉ có thím và cái Liên mang đồ lễ về cúng. Thằng Mạnh mải chơi nên nhưng hoạt động này nó không tham gia rồi.
Mọi người nói chuyện rôm rả. Được 1 lúc mẹ bảo anh Công xin phép hạ mâm xuống, chị Thanh xuống hâm đảo lại cỗ. Cái Liên cũng chạy theo, tíu tít với chị Thanh. Gái thành phố với nhau, hợp rơ là tất nhiên. Thím đi qua nó, khẽ véo nó 1 cái. Thím không để ý, nhưng mẹ nó nhìn thấy. Mẹ khẽ nhăn mặt, rồi lại thôi như chưa có gì. Đến bữa cỗ, có thêm mấy bác họ hàng nhà nó sang. Chính vì lẽ đó mà cả nhà phải làm từ sáng, cúng 1 mâm mà phải làm đến 3 mâm. Đấy là nhà nó giản tiện rồi, chứ bình thường có khi phải làm 6 – 7 mâm cũng nên.
Đến chiều, thím mới nói ra tin, là tuần tới chú định đưa cả nhà đi biển. Chú kiếm được vé rẻ đi Đà Nẵng. Tầm này Đà Nẵng vẫn là điểm đến mới, chưa đông đúc như sau này. Thành phố còn khá thưa dân, chủ yếu bên phía này sông Hàn, chưa phát triển ra phía biển. Thằng TÍnh hưởng ứng ngay. Anh Công sau 1 hồi bàn với chị Thanh thì cũng đi. Chỉ có mẹ nó là không đi. Mẹ viện cớ nhà còn gà lợn, đi những 4 hôm, không đi được. Âu cũng hợp lẽ. Tâm sau 1 hồi suy nghĩ cũng quyết định đi.
Tối hôm đó, thằng TÍnh mang ba lô theo thím lên Hà Nội. Nó lên trước 1 hôm để chơi với thằng Mạnh. Anh Công và chị Thanh cũng về luôn để mai anh còn đi làm. Anh đang đi thực tập cho bọn Nhật, nghỉ vớ vẩn có mà chết.
Thằng Tính đi, nhưng Tâm vẫn nằm với mẹ mà không ra nằm cùng anh Công. Nó ôm mẹ trong lòng, tâm sự trên trời dưới biển với mẹ. Mẹ dịu dàng vuốt ve ngực, bàn tay nó, nghe mọi hoài bão, mọi tâm sự của nó. Mẹ chỉ cần có nó, thế là đủ.
Tiễn anh Công ra cổng, nó vào nhà thì mẹ đã dắt xe đạp ra. Mẹ đi chợ. Mẹ mang về cá để nấu canh cho nó, thịt bò để xào nó ăn. Mẹ mua thêm hoa quả bày lên bàn thờ bố. Tâm và mẹ lặng lẽ bên nhau trải qua ngày hè oi ả.
Tâm lại cầm 2 chân Thương giơ lên ngang đầu, rồi dập bành bạch vào cái lồn nhoe nhoét nước của Thương. Con đực cứ thế dập, con cái 1 tay bấu đùi con đực 1 tay ôm miệng rên rỉ. Hết tư thế này qua tư thế khác, Tâm chìm đắm trong cái lồn của Thương. Sao mà sướng thế, nếu cặc nó còn lực nó vẫn muốn địt Thương tiếp. Thương thì đã ngất lịm, nằm lên trên người thằng Tâm. Hai người cứ như vậy ngủ tới sáng, mặc kệ mùa hè có bao nhiêu là nóng bức.
Vào cái tầm 2008, con đường Phạm Văn Đồng từ cầu Hàn xuống biển vẫn chưa đông đúc. Đường biển Võ Nguyên Giáp thì mới làm xong, còn đang phân lô, cỏ mọc rì. Có ai ngờ chỉ tầm 10 năm sau, khu này đã đông đúc đến thế, giá đất lên vài chục lần. Bãi biển vẫn còn khá vắng. Cả nhà chú Khá và nhà Tâm thuê 1 khách sạn ở đường Nguyễn Văn Linh, gần phía Ông Ích Khiêm. Cả nhà thuê xe taxi ra bãi biển.
Bãi biển ban chiều, hầu hết là người dân ra tắm. Lác đác có vài khách tây đang tắm nắng đọc sách. Tâm bước xuống taxi, nó chợt cảm thấy có gì đó như gọi nó. Tâm lang thang trên bãi biển, để chân trần cảm nhận cát biển dưới chân. Từng đợt sóng lăn tăn khẽ ùa vào chân. Tâm chợt ngẩng đầu, nếu những lô đất trống kia mà toàn bộ là khách sạn như những gì nó nghe nói, vậy thì cần bao nhiêu thợ xây, xây trong bao lâu mới hết. Tâm chợt cảm thấy cái gì đó, như thôi thúc, như chợt hiện lên trong đầu nó, dù rất mơ hồ.
– Tâm, anh đang làm gì thế, không đi tắm à.
Cái Liên chợt gọi, làm Tâm tỉnh lại trong dòng suy nghĩ. Nó chợt nhìn sang, chú Khá và thằng Mạnh thằng Tính đã ở dưới biển. Trên bờ là 3 người phụ nữ và anh Công. Liên có vẻ đẹp tươi tắn của tuổi mới lớn, chị Thanh thì mang vẻ đẹp tiểu thư. Còn thím… thì đầy vẻ thành thục, vẻ đẹp chín muồi của người đàn bà. Cả 3 đều thay xong áo tắm.
Chị Thanh mặc bộ áo tắm màu trắng, cái áo ngực được thắt như thắt khăn quàng, làm lộ rõ khe ngực của chị, bầu ngực hơi lấp ló, không lộ rõ nhưng thật bắt mắt. Cái Liên thì mặc 1 bộ hoa màu xanh, ngực nó không to như thím, nhưng được cái mông to tròn giống mẹ, đôi chân thon dài, làm mặc bikini rất tôn dáng. Thím Lan mặc 1 bộ áo tắm liền thân hoa màu xanh nước biển, áo có vai, phía dưới khẽ che hết đùi, nhưng cái mông cái ngực thím vẫn nổi bật ra, con cặc Tâm khẽ rung rinh trong quần.
Mọi người cùng xuống tắm và vui đùa. Tâm cũng đùa theo mọi người, đã lâu rồi nó không tham gia hội hè kiểu này. Nhìn mấy phụ nữ đùa té nước nó khá thấy buồn cười.
Dần mọi người cũng tách ra. Chú nó đi về trước để nghe điện thoại. Anh Công và chị Thanh bơi riêng ra để đùa với nhau. Chỉ còn lại mấy người thằng Tâm. Thằng Tính thằng Mạnh bơi ra xa để nhìn vú nhìn đùi gái Tây, cái Liên thì đang ôn luyện kỹ năng bơi của mình. Tâm đang ngâm mình trong biển thì chợt 1 bàn tay vạch quần nó ra, con cặc nó chợt cảm giác ấm áp, nó đang được ngậm trong miệng của thím… Thím mút cặc Tâm vài phát thì trồi lên cười đắc thắng. Nhìn người phụ nữ đang cười trước mắt, Tâm thấy nàng thật đẹp. Mái tóc ướt sũng rũ xuống 2 vai, khuôn mặt trắng ngần, đôi mắt vừa cười vừa biết nói, cái miệng xinh đang cười, làm nó muốn tiến tới ngấu nghiến…
– Thím, cháu chỉ muốn đè thím ra lúc này thôi. Tâm khẽ nói.
– Thím cũng muốn, nhưng để từ từ đã, đang đông người lắm. Lan nói nhưng tay vẫn vuốt ve cặc nó dưới làn nước.
Tâm khẽ kéo Lan lùi xa chỗ cái Liên. Nó kéo Lan ra chỗ xa đến quá ngực. Bàn tay nó lập tức kéo Lan vào lòng, đặt nụ hôn cuồng nhiệt lên môi Lan. Lan ban đầu chống cự, khẽ đẩy nó ra. Chưa đủ xa, bọn trẻ vẫn có thể nhìn thấy. Thằng Tâm mặc kệ, ghì đầu Lan rồi hôn. Tay nó vồ vào ngực Lan mà bóp, con cặc ịn vào trước lồn Lan cọ cọ. Lan kéo đầu nó xuống dưới nước.
Không sâu lắm, nhưng vẫn nhìn được. 4 mắt nhìn nhau, ở đó cả 2 có thể thấy sự cuồng nhiệt trong mắt nhau. Nếu có thể, cả 2 đã cởi quần áo ra chơi ngay ở đây rồi. Những xoa bóp, sờ mó nhanh chóng diễn ra. Lan xoa buồi Tâm, mồm liếm ti Tâm. Tâm ghì đầu Lan vào người, 1 tay xoa bóp bộ ngực mềm mại qua cái áo tắm.
– Mẹ, anh Tâm. Hai người đâu rồi.
Cái Liên chợt không thấy ai thì gọi to. Thằng Tính Thằng Mạnh thấy thế cũng bơi lại. Tâm và Lan bất đắc dĩ phải trồi lên.
– Mẹ và anh Tâm làm gì mà ngụp xuống dưới thế.
– Anh và thím đang nhặt ngọc trai.
– Vớ vẩn, trai đâu chỗ này mà nhặt. Thằng Tính bô bô mồm.
– Không, mẹ và anh Tâm vừa cá cược xem ai nhịn thở được lâu hơn. Mẹ sắp thắng rồi thì nghe thấy tiếng con gọi. Anh Tâm ăn gian kéo mẹ lên.
– Thẩn nào, sao mặt mẹ đỏ thế.
– Hay, trò này hay, mình cùng chơi đi. Thằng Mạnh đề ra ý kiến.
Mọi người lại chơi trò chơi, bơi chán rồi lên bờ. Chú Khá đã gọi điện xong, đi ra gọi mọi người lên bờ. Tắm tráng qua loa rồi mặc quần áo. Mấy người phụ nữ mặc rõ là lâu. Có thay áo tắm mặc váy mà cũng mất 20 phút. Cả 3 đều diện váy vóc, khoe ra những cặp đùi trắng tròn, mịn màng hấp dẫn. Chú dẫn mọi người đi nhà hàng Mỹ Hạnh. Bây giờ thì nhà hàng khá nhiều, nhưng hồi đó gần bãi Phạm Văn Đồng có vài nhà hàng thôi, Mỹ Hạnh là đỉnh rồi.
Ăn ở Đà Nẵng hồi đó gọi là sướng. Bào ngư, mực tôm bày ra tú nụ, giá cũng không đắt lắm. Thím gọi 2 đĩa cơm rang hải sản cho thím và thằng Mạnh, mà nhân viên bày ra 2 đĩa to đùng, ngập đầy tôm mực. 2 người ăn thành ra cả 8 người ăn. Ăn no phè chú lại gọi xe về. Mọi người ngồi cafe gần khách sạn nhâm nhi. Chú nói chuyện khá nhiều với nó.
Chú hỏi nó về công việc, hỏi xem có nhận nhà nào chưa, không quay lại công trường. Tâm cũng nói rõ mình đã nhận thêm nhà để xây, chú khá hài lòng. Thằng cháu có công việc, ít ra cũng không uổng công dìu dắt, cũng không có ngại ngùng gì với ông anh đã mất. Đôi lúc, Tâm cũng tránh né chú, nó cũng cảm thấy có lỗi vì việc nó với thím. Nhưng nó không cưỡng được. Chỉ cần nhìn thím, bị thím khiêu khích là nó thật chỉ muốn lao vào đè thím ra. Nó cũng không hiểu thím như vậy, sao chú vẫn đi tòm tem với chị Huệ. Không xinh bằng thím, là gái lạ dòng, bao người chơi rồi, hay chăng 1 cái lồn lạ bằng tạ cái lồn quen.
Ngày thứ 2 mọi người cùng đi tour quanh Đà Nẵng, xem Ngũ Hành Sơn, đi Mỹ Sơn rồi tối vòng lại Hội An. Cơm gà khá ngon, chú Khá ăn xong còn đặt mua thêm mấy suất tối về ăn thêm. Sau khi dạo quanh phố cổ, mọi người về khách sạn chú đặt ở Hội An. Chú thì đi cafe với bạn, chú có người bạn quen hồi Hà Nội, giờ vào đây làm, kiếm ăn rất khá.
Tâm và mọi người nhận phòng rồi vác hành lý đi lên. Thằng Tính thằng Mạnh mang hành lý vứt vào phòng rồi phi đi chơi. Ngu gì đi chơi mà lại ở khách sạn. Anh Công dẫn chị Thanh đi dạo ngắm đèn lồng. Cái Liên cũng theo chân anh Công đi chụp ảnh đèn lồng tự sướng. Tâm vừa đặt lại đống hành lý cho gọn gàng, nó phải ở chung với 3 tên đực rựa khác. Chú thím 1 phòng, chị Thanh cái Liên 1 phòng.
Cửa phòng chợt mở, thím đóng cửa vào, mắt long lanh nhìn nó. Thím vẫn mặc váy 2 dây màu xanh nhạt hồi sáng. Cái váy dài đến gần gót chân, bộ ngực được bịt lại nhưng cái khe hun hút giữa 2 ngực vẫn còn đó, từng giọt mồ hôi khẽ đọng trên ngực thím. Thím dường như vừa chạy hồng hộc sang đây.
…

– Lan đã đắn đo mãi, rồi mới quyết định chạy sang đây. Lan phải chạy thật nhanh, để không nghĩ lại mà về phòng. Lan thèm quá Tâm ơi.
Chả cần câu nói gì nữa, miệng Lan đã được ngậm bởi miệng thằng Tâm. Nó hôn ngấu nghiến Lan, khẽ đẩy Lan về phía tường. Tâm lật Lan lại, bảo Lan chống tay vào tường. Nó kéo cái váy lên quá mông. Cái mông trắng tròn to lộ ra, cái quần lót màu đen bé xíu như chỉ che đi khe lồn và lỗ đít. Tâm lấy tay rà vào lồn, cái lồn đã ướt từ bao giờ.
Nó định cúi xuống bú lồn thím, nhưng giờ nó đổi ý. Tâm cầm cái quần lót kéo qua 1 bên, con cặc nó đã bung ra nãy giờ, cà cà vào cửa lồn Lan. Con cặc khẽ tách lồn ra, đâm vào. Khi con cặc nong dần lồn Lan, chui tọt vào trong, Tâm khẽ nghe 1 tiếng thở dài nhẹ của Lan. Nó cầm lấy hông Lan, bắt đầu dập, từ từ, từ từ, rồi nhanh dần. Khi cái lồn đã úa ra nước nhầy nhụa, con cặc Tâm bắt đầu dập hết sức.
Bạch… bạch… phành phạch… Lan cắn chặt cái váy, mồm ú ớ rên. Con cặc nó to dài, cứ ra vào nong hết lồn Lan, làm nàng sướng. Lan chỉ muốn hét to lên vì sướng, nhưng không dám. Lan trân mình theo từng cú dập thật mạnh của nó, con cặc dập mạnh sâu vào lồn rồi rút ra, chỉ để lại đầu khấc trong lồn. Rồi nó lại dập mạnh vào, làm Lan sướng muốn chết. Cứ vậy đến khi Lan như khóc nấc, thì thằng Tâm dừng lại.
Nó bế Lan đặt xuống giường. Tâm ngồi quỳ trên giường, rồi kéo 2 chân Lan ra, kéo cái lồn gần cặc nó. Nó làm tư thế như với mẹ nó. Con cặc đâm vào lồn Lan, nhanh chóng tìm được điểm G của Lan mà chà sát. Tâm giữ chặt chân Lan rồi dập liên tục. Lan như chết ngạt vì thiếu ô xy, mồm há hốc ra, ô ô thở không ra hơi. Chỉ vài chục cú dập, Lan đã co giật cái lồn, nàng đã lên đỉnh.
Tâm rút con cặc đã trắng xóa dịch lồn Lan, khẽ xoay Lan nằm sấp. Nó đợi chút cho Lan thở đều lại, rồi đứng xuống giường, chống tay vào giường rồi hạ con cặc xuống. Chỉ vài lần điều chỉnh con cặc đã đâm vào lồn Lan. Cái giường đệm lò xo như cộng hưởng với con đực. Cứ mỗi lần cái giường nảy lên là cặc con đực lại dập xuống. Lan vừa mới tan bớt cơn sướng thì cơn tiếp theo lại ùa đến. Con cặc từ trên cứ dập xuống lồn Lan, mạnh mẽ và bạo lực. Lan lịm đi vì sướng, tay chân bủn rủn, nằm bệt trên giường, nước lồn Lan rỉ ra, thấm đẫm 1 mảng giường.
Con cặc Tâm vẫn chưa ra, có lẽ vì hôm nay uống rượu với chú. Nhưng thím nó không cho nó làm tiếp. Lan sợ làm tiếp chắc nàng ngất mất. Lan còn phải về tắm rửa, biết đâu tí Khá về lại đè nàng ra tiếp. Tâm tắm xong mà con cặc vẫn hừng hực, không hiểu chú lấy đâu ra cái chai rượu thuốc. Nó không biết, còn uống 5 – 6 chén cơ chứ.
Tâm nằm 1 lúc thì mọi người cũng lũ lượt về. Om sòm cười đùa rồi cũng đi ngủ. Nó thì mãi không ngủ được. Hình như càng làm tình, rượu càng phát tác.
Khá mở cửa phòng, căn phòng chỉ còn le lói ánh đèn ngủ. Có vẻ Lan đã ngủ rồi. Khá hôm nay khá vui. Khá vừa đi massage tăng 2 với bạn. Lâu không gặp, bạn bao Khá 1 chầu massage rồi gọi gái cho Khá. Cô gái khá lành nghề, hầu hạ phục vụ Khá các kiểu. Khá đã uống 2 ly rượu thuốc trước khi đi, mọi khi chỉ 1 lý. Nhưng để ăn chắc nên Khá uống 2 ly. Cô gái bạn Khá đưa, bị Khá dập không thương tiếc, vẫn lăn quay ra ngủ khi Khá về…
Khá cởi quần áo ra, định đi tắm rồi đi ngủ. Chợt Khá nhìn về giường, Lan vợ Khá đang ngủ, cái mông tròn to đang lộ ra, được che bởi 1 cái quần chip đen nhỏ. Con cặc Khá nhanh chóng cửng lên, cũng lâu rồi Khá chưa trả bài vợ. Hôm nay đang có thuốc, Khá phải cho vợ lên tiên, để Lan đỡ càu nhau sao Khá dạo này bỏ bê ruộng đồng.
Khá cởi quần áo xong, nhanh chóng trèo lên giường. Khá cho tay vào mò bướm vợ. Cái lồn thế nào hơi ẩm ướt, chả nhẽ đến ngày rụng trứng? Khá khẽ xoay vợ lại, ngoạm cái mồm râu ria vào ngực Lan. Lan đang ngủ thì thấy nhột, mở mắt ra đã thấy chồng tay bóp mồm ngoạm lấy cái đầu ti. Cũng hơn 1 tuần rồi chưa trả bài, hôm nay biết đường về trả bài đây.
Lan khẽ cười xoa xoa lấy tóc Khá. Bộ ngực Lan dần cứng lên dưới sự kích thích. Khá trườn xuống, banh háng vợ ra rồi ngoạm cái mồm vào. Lan khẽ cong người, khi cái lưỡi Khá xâm nhập lồn nàng. Khá đánh lưỡi vào lồn khá điêu luyện, bài học được rèn dũa bởi Huệ. Lần nào làm tình Huệ cũng bắt Khá bú lồn chán chê mới cho địt. Khá vừa bú vừa day hột le, làm Lan sướng.
Lan rên rỉ ôm đầu Khá…
“Anh sao hôm nay lạ thế. Trước giờ anh có làm thế này bao giờ đâu. Sao mà sướng thế… aaa. A. A.”
Khá sung sướng trong lòng khi thấy vợ quằn quại dưới cái lưỡi mình. Khá tiếp tục giày vò Lan, đến khi thấy Lan túm chặt tóc Khá, thở dốc, Khá biết Lan sướng lắm rồi. Khá ngồi dậy kê cặc vào lồn Lan, cầm 2 chân Lan dang ra rồi cắm cặc vào. Con cặc chui vào lồn thun thút, nước lồn lênh láng làm con cặc cứ vào ra dễ dàng. Khá cầm chân Lan rồi dập thật mạnh thật nhanh. Lan ú ớ trong mồm…
“Sướng, anh uống gì vào sao mà sung thế”
Khá cứ thế dập, đến khi cái lồn Lan co giật, bóp chặt cặc Khá, Khá mới dừng lại.
Khá nằm xuống, kéo Lan ngồi dậy. Lan biết ý, chỉnh lại tư thế, ngồi xổm lên người Khá, tay chống ngực Khá rồi nhún dập xuống. Lan cũng thấm mệt, vừa nãy bị thằng Tâm giày vò gần nửa tiếng, giờ lại là chồng, cả ngày thì đi tour cũng mệt rồi. Lan nhún phi nước đại, cái lồn co siết lấy con cặc, làm Khá nhíu cơ đít, cố kìm lại cũng không được. Khá gầm lên rồi bắn những phát đạn cuối cùng vào lồn vợ…
– Mình đi ngủ nhé. Chồng làm em sướng, nhưng hôm nay đi tour em mệt rồi. Mai em bù.
– Ừ, anh đi tour cũng mệt, vừa nãy lại uống mấy cốc bia, giờ cũng buồn ngủ. Khá dần chìm vào giấc ngủ, sung sướng vì tối nay đánh hạ 2 cái lồn.
Tâm thao thức mãi không ngủ được. Nó cảm thấy nóng bức trong người, nên đi ra ngoài hóng gió. Nó đi dọc con đường theo taxi ban sáng, đi ra bờ sông Hàn. Sông Hàn ban đêm vắng lặng, gió mát rượi. Gió mát nên Tâm cũng thấy dễ chịu hơn.
Ùm!!! Tâm chợt nghiêng đầu nhìn về phía tiếng động, hình như có cái gì rơi xuống nước. Ánh đèn đường le lói hắt xuống sông nhưng không đủ sáng để Tâm nhìn, cũng phải cách gần 100m.
“Cứu, ai cứu con tôi với. Cứu. UUUUU”
Một người đàn bà chạy tới lan can cầu đoạn hò hét. Nhưng làm gì có mấy ai giờ này. Tâm đứng hình tầm 2s rồi chạy thật nhanh về gần phía người phụ nữ. Chắc là đủ rồi, nó tháo giày với quần áo rồi nhảy xuống sông. Nước sông mát lạnh, nhưng khá tối. Tất cả chỉ theo cảm giác, từ lúc có tiếng rơi xuống nước, đến cảm giác về tốc độ chảy của dòng nước… Tâm bơi về phía nó ước đoán, quả nhiên có 1 người đang chới với giữa dòng nước. Thường chỉ có người nào kiên định lắm, nhảy xuống nước mới không vùng vẫy. Còn không, dù trước đó muốn chết, theo bản năng thì vẫn vùng vẫy khi chìm xuống.
Tâm bơi lại gần người đó, cầm lấy cái cổ áo rồi kéo giữ lên. Nó phải cẩn thận, vì đề phòng bị quắp vào người, lúc đó có mà cùng chết. Người đàn bà trên cầu đã thấy Tâm giữ được con gái, vội hô hào. Có nhà dân gần đó cũng dậy mà ra, rồi hò dô 1 lúc thì cũng đưa cô gái lên được bờ. Người đàn bà khóc lóc ôm cô gái đã tái nhợt ra, chỉ khổ Tâm nằm ngửa ra đang thở hổn hển.
1 lúc công an cũng đến, Tâm sau khi trình giấy tờ và khai với công an thì cũng đi về. Nó cũng không muốn người ta cảm ơn gì cả. Tất cả chỉ vì bản tâm của mình, mình làm việc bản tâm mình cho là đúng, thế là đủ. Tâm – đó chính là cái tên của nó, nên nó luôn tự nhủ phải sống theo bản tâm – thứ được mẹ nó luôn nhắc nhở chúng nó, dạy dỗ để làm người chứ không phải làm con.
Công việc cứ thế cuốn Tâm đi. Chỉ có thi thoảng là An gọi điện nhắn tin với Tâm. Thi thoảng là Tâm về nhà chú rồi ghé qua chị Vân. Có 1 lần chị rủ nó đi chợ đêm quảng Bá. Mới 2h sáng mà khá là đông, hoa gì cũng có. Chị và Tâm đi dạo chọn hoa, cũng là mối quen chị hay mua thôi. Chị chọn xong hết hoa rồi thuê người chở, chị ngồi sau xe Tâm đi về.
Mùi hoa hay mùi thơm của chị thoang thoảng vào mũi Tâm. Nó tham lam hít ngửi mùi thơm ấy, như chỉ sợ nó bay đi mất. Chị gục đầu vào vai nó ngủ, 2 tay ôm quanh bụng Tâm. Về đến cửa hàng, Tâm dừng xe mà chị vẫn ngủ. Tâm đợi 1 lúc đến khi chị dậy, chị loạng choạng đứng xuống xe, tí ngã. Chỉ ngẩng đầu nhìn Tâm cười, mái tóc lòa xòa không che được khuôn mặt xinh của chỉ.
Tâm bần thần nhìn, rồi bất chợt tiến tới. Nó bế bổng chị lên bằng đôi bàn tay rắn chắc và đi vào nhà. Chị hơi ngạc nhiên, xong lại để yên mặc nó. Tâm cầm khóa từ tay chị, mở cửa cuốn cửa hàng rồi vào nhà, bế chị lên gác. Căn gác nhỏ nơi chị ngủ, thơm mùi của chị. Tâm đặt khẽ chị xuống giường, rồi hôn lên trán chị.
– Em về, chị ngủ tiếp cho đỡ mệt.
Chị vẫn để tay ôm cổ nó, nhìn sâu vào mắt nó. Tâm bối rối tránh ánh mắt chị, nó sợ nó sẽ không kiềm chế được.
– Sao em lại không nhìn chị, làm chuyện gì có lỗi chị à. Chị bật cười.
– Không… chỉ tại…
– Tại cái gì?
– Tại… chị đẹp quá.
– Em nói dối. Đẹp em càng phải nhìn chứ. Có phải do chị xấu em không muốn nhìn chứ gì? Chị béo má nó.
– Không, chị đẹp thật mà. Em sợ nhìn lâu… em không chịu được.
– Vậy… nếu chị cho phép thì sao?
– Tâm chợt nhìn chị. Nó lặng im hồi lâu rồi nói: “Em còn quá trẻ. Em cũng chưa học hành hay có sự nghiệp gì. Em sợ không lo được cho chị”
– Ái chà, sao mà em nghĩ xa thế nhỉ. Chị có bắt em lo gì cho chị. Em chả phải ông chủ hàng hoa, ông chủ thầu xây dựng à. Chị bám càng em chút, chị ăn ít lắm, không lo đâu.
– Em… em chỉ sợ… em còn trẻ quá… sẽ làm chị tổn thương. Lần trước nhìn thấy chị khóc, em rất đau lòng. Em muốn có 1 sự nghiệp, có thể che chở cho người phụ nữ em thương.
…

Vân không cười nữa, nhìn thằng vào mắt Tâm. Nhìn thấy sự kiên nghị và chân thật trong mắt Tâm, Vân chợt lặng yên. Nước mắt Vân chợt lăn, bao hờn tủi bỗng không kìm được chợt tuôn. Tâm bối rối, nó không biết làm gì, cuống cuồng, vỗ vai chị, muốn an ủi Vân. Chợt Vân nhoài qua ôm lấy nó, khóc òa lên. Dù gì Vân cũng chỉ là một người phụ nữ, muốn được yêu thương, được che chở. Giờ dù là chủ cửa hàng, nhưng cũng chỉ cô đơn lẻ bóng, đêm hôm còn phải đi lấy hoa, cả ngày tất bật, chả biết chia sẻ buồn vui cùng ai. Tâm bối rối vuốt ve lưng Vân, để Vân tựa vào mình mà khóc.
Vân dần nín khóc, rồi đột nhiên Vân khẽ đẩy nó ra, rồi nhìn nó thật sâu. Đôi môi anh đào khẽ mở, Vân đặt nụ hôn lên môi thằng Tâm. Tâm sững sờ khi môi chị hôn khẽ vào môi nó, cặp mắt chị khẽ nhắm, đôi hàng mi cong vút vẫn còn ngấn lệ. Tâm khẽ ôm ghì lấy Vân, kéo chị vào lòng. Nó hôn nhẹ lên 2 hàng mi của chị, hôn xuống mũi rồi chạm nhẹ vào môi.
Chị khẽ há miệng ra, mút nhẹ môi nó. Tâm ôm ghì lấy Vân rồi khóa môi chị. Nó điên cuồng hôn Vân, và Vân cũng mãnh liệt hưởng ứng lại. Cả 2 quằn quại hôn nhau, những nụ hôn dài và sâu. Chỉ có đôi chút tách ra thở hổn hển, những đôi mắt say đắm nhìn nhau, và nụ hôn lại tiếp diễn. Tâm chưa bao giờ được hôn cuồng si như thế, chị là người đầu tiên và cũng là người cuối cùng. Gần 1h đồng hồ Tâm và chị chỉ hôn nhau, trao nhau những cái nhìn đắm đuối và lại hôn. Có lẽ chẳng có gì có thể dừng Tâm lại…
– Cô chủ cửa hàng gì đó ơi. Đi đâu rồi. Sáng tờ mờ thế này mà sao cửa vẫn mở toang, xe máy dựng thế này, chìa không rút. Định biếu xe cho trộm à.
– Có ai ở nhà không…
– …
– Chết rồi, hình như bác tổ trưởng dân phố, lúc nãy mình không đóng cửa thì phải.
– Em cũng vứt xe ở đó không khóa.
Tâm nhìn chị, cả 2 cùng phá lên cười. Đôi môi chị vẫn đẹp như vậy, dường như hơi sưng lên vì hôn. Má chị hồng vì xấu hổ, mắt chị long lanh, nhìn Tâm đầy nhu tình. Chị sau đó phải xuống nhà, xin lỗi bác tổ trưởng, vì đau bụng quá, nên về đến nhà nên chưa kịp dắt xe khóa cửa. Bác tổ trưởng khiển trách 1 hồi rồi cũng đi tập thể dục tiếp.
Trời đã gần 6h. Tâm nhìn chị, chị cũng nhìn nó. Tâm khẽ tiến lại, ôm chị vào lòng. Chị khép nép trong ngực nó. Hồi lâu, Tâm mới khẽ nói…
“Em sẽ cố gắng kiếm thật nhiều tiền, để có thể chăm sóc chị, để có thể là người đàn ông của chị. Hãy đợi em”
Tâm nói xong, hôn nhẹ lên trán chị rồi rồi đi ra xe. Đến khi xe nó bắt đầu đi, nó chợt nghe thấy chị nói với theo:
“Chị sẽ đợi em”
Tâm khựng lại, rồi chợt vui sướng. Nó nhoẻn cười, vì nó thấy qua gương, chị cũng đang cười với nó.
Có những lúc, số phận cứ lôi ta đi mà ta nào biết. Số phận của Tâm là gì, nó không rõ. Nhưng nó biết con đường nó đi đang đúng hướng. Tâm điên cuồng lao vào công việc, chỉ có 6 người nhưng cân cả 2 nhà vẫn đúng tiến độ. Tâm dành nhiều đêm để nghiên cứu thiết kế, cũng như nhu cầu của chủ nhà. Vì thế, nên khi ngôi nhà dần thành hình, cả chủ và thợ đều rất hài lòng.
Từ vị trí đặt cửa sổ, đến bếp đặt ở đâu hợp lý mà lại thoáng, từ cái ổ điện đến đường nước… Tâm đều nghiên cứu và bàn với các bác chủ nhà. Những ngày cuối năm, cuối cùng 2 công trình đều thành công mỹ mãn. Sau khi chia tiền, Tâm cầm về hơn 70 triệu. Tâm định đem tiền về cho mẹ, ngoài 1 ít mua quần áo cho mẹ, thằng Tính và… chị Vân.
Cửa hàng chị Vân gần tết khá đông. Chị, 2 người giúp việc, thi thoảng cả cái Liên đến phụ cũng không xuể. Ngoài các văn phòng và nhà hàng đặt hoa thường ngày, tết rất nhiều người mua hoa và giỏ quà đi tặng biếu. Chị sau khi giải quyết xong đống khách trước mắt, liền kéo Tâm lên tầng.
– Em đã xong việc chưa, giờ em chuẩn bị về quê ăn tết à.
– Chắc 1 – 2 hôm nữa chị ạ. Em định đi mua ít đồ đã. Chị bao giờ thì về.
– Chị cũng chưa biết. Mẹ và thằng Phong gọi lên giục suốt, nhưng còn thằng bé. Tết này mà về quê là chị lại không được gặp nó. Giờ chỉ có cuối tuần chị mới được gặp nó vài tiếng.
– Thế anh ý vẫn quyết giữ như thế à. Chị có bảo chị sẽ kiện không.
– Chưa… Chị sợ… chị nói ra anh ý đem con dấu đi mất.
– Thôi, để em nghiên cứu luật thêm xem sao. Nhưng dù gì chị cũng phải về quê ăn tết chứ.
– Ừ, có về chứ. Mà chị cũng đang định gọi em đây. Em giờ có bao tiền.
– Em… cũng không rõ. Chắc tầm 150 – 200 triệu gì đấy. Mẹ em giữ nên em không biết.
– Thế à. Em có muốn đầu tư đất không. Đất bên Mê Linh đang lên giá, chắc sắp sốt đất. Hôm rồi chị về thăm thằng cu, nghe được giờ nhiều người muốn mua đất lắm. Có 1 mảnh ô tô 7 chỗ vào được, chủ nhà đang cần gấp trước tết. Em có mua chung với chị không.
– Thế bao nhiêu hả chỉ. Em chỉ có từng đó thôi.
– Chủ đang cần gấp nên chỉ có 5t/m2 thôi. 100m2 mà mặt tiền 8m5, hướng Đông Nam luôn. Nếu cần mình có thể chia đôi ra mà bán vẫn được.
– Vậy là 500t hả chị. Để em hỏi mẹ, nhưng chắc chỉ được tầm 200t.
– Em khờ thật. Em quên em là ông chủ hàng hoa à. Chị hàng tháng đều tính, để riêng ra tiền lãi cho em. Giờ là 8 tháng hơn rồi. Em đang có trong tay 80 triệu đó.
– Gì mà nhiều thế, chị cho em tiền à.
– Thật, chị nói điêu em làm gì. Em coi thường khả năng kinh doanh của chị thế cơ à.
– Không, em đâu dám. Thế là em có 280t cơ à.
– Chứ còn gì. Sắp nuôi chị được rồi. Chị cũng chỉ có gần 150t thôi. Để chị mượn bạn xem sao, cứ đà này thì vài tháng chị em mình sẽ trả được hết nợ. Thế em có máu không, mai đi xem với chị luôn nhé.
– Thôi, chị đi xem rồi, chị thấy ưng là được. Để em bảo mẹ chuyển tiền lên rồi đưa chị. À em còn 70 triệu đây, để em đưa chị luôn.
Tâm lấy bọc tiền trong balo ra đưa chị Vân. Chị nhìn nó, rồi chợt cười:
– Em cứ đưa thế này, không sợ chị lừa à.
– Không… sao lại lừa. Trái tim em chị cũng lừa rồi, còn gì quý hơn nữa đâu.
– Xì, em dẻo mỏ thật. Trông cái mặt lành vậy mà dẻo mỏ quá. Em cứ như vậy khối cô chết cho mà xem.
– Nhưng em lại chết vì chị trước rồi.
Tâm khẽ kéo chị vào lòng. Chị mặc Tâm ôm, quàng tay qua ôm lấy Tâm. Bỗng có tiếng gọi chị, chắc là khách đông quá không quản xuể. Tâm lười biếng rời chị. Chị khẽ cười rồi béo má Tâm:
“Thôi, để chị bán nốt hàng, hôm nào chị sẽ để em ôm bù”
Tâm ngồi 1 lúc rồi tiu nghỉu đi về…
Về đến nhà chú Khá thì mọi người đi vắng hết, có mỗi chú ở nhà. Hóa ra đêm qua chú vừa nhậu với đối tác, nên sáng không dậy được. Thím và cái Liên đã đi mua sắm tết, thằng Mạnh không hiểu đi học hay đi chơi… Chú Khá đang làm ấm chè cho nó tỉnh táo, tối chú lại phải đi tiếp. Dường như càng làm ăn to thì người ta càng phải nhậu nhẹt nhiều thì phải.
– Chú à… cháu có chuyện không biết có nên nói hay không.
– Sao… chuyện gì… mày với chú có gì phải dấu… nói đi xem nào.
– Chuyện của chú… và chị Huệ. Cháu không nhìn thấy nhưng cháu đoán thế. Nếu không phải thì cho cháu xin lỗi. Gần đây nhất tầm nửa tháng trước cháu đi thăm bạn, gặp chú đang đèo chị Huệ. Cháu thấy chị ý chả hơn gì thím, chú làm thế cháu thấy thương thím. Nhỡ đâu thím nhìn thấy thì sao.
– À… chuyện nó cũng phức tạp lắm cháu. Chị Huệ quen biết rộng, nhờ chị mà chú quen biết vài đối tác để làm ăn. Thôi mày cứ như chưa biết gì đi, đừng nói với ai. Xong việc thì chú cũng ít qua lại với chị ý thôi.
– Vâng. Cháu ở với chú thím cũng mấy năm rồi. Thím đối xử với cháu cũng rất tốt. Cháu chỉ mong gia đình êm ấm. Thím cứ hay than thở là chú hay phải đi nhiều.
– Rồi… chú biết rồi. Cháu cứ lên nhà nghỉ ngơi đi. Chú làm nốt ấm chè rồi phải đi tiếp đây. Mấy năm nữa mày làm ăn to ra mày sẽ hiểu.
Tâm nói chuyện đó ra, cũng vì lòng áy náy. Mặc dù nó rất muốn được làm tình với thím, nhưng nó hiểu chú mới là chồng thím, và đây là gia đình thím. Nếu chú có thời gian hơn, thím nó cũng sẽ bớt cô đơn. Như vậy có thể nó và thím sẽ chấm dứt, nhưng có lẽ thế cũng tốt. Nó cũng sợ có ngày chú biết được, không hiểu sẽ như thế nào.
Tâm lên phòng tắm rửa, nó định tranh thủ đi mua quà về cho mẹ và em. Tiện thể qua thăm ông anh trai. Anh em ở cùng thành phố nhưng may ra 1 năm gặp được 1 – 2 lần.
Quấn cái khăn tắm, Tâm mở cửa phòng tắm định đi vào phòng mình, thì chợt thấy cái Liên bước lên. Phòng nó cạnh cầu thang, cũng cạnh nhà tắm luôn, cái Liên vừa bước hết cầu thang đúng lúc nó chuẩn bị vào phòng. Giật mình, cái Liên không trụ vững chân, ngả người ra sau. Tâm thấy vậy liền kéo tay nó lại. Tình huống bi hài lại xảy ra. Nó kéo được Liên, nhưng thành ra giờ nó đang ôm Liên. Cái khăn tắm tuột ra từ lúc nào. Liên đang để cả 2 tay ở ngực nó. Cái Liên mặt đỏ như gấc. Chưa bao giờ nó lại sờ ngực 1 người đàn ông, lại còn trần truồng thế này. Cả 2 chợt im lặng không biết nói gì.
Chợt tiếng chân đi lên cầu thang, là chú Khá. Cái Liên khá bối rối, nó bỗng chợt đẩy Tâm vào phòng, và nó cũng vào phòng, khóa cửa vào. Chú Khá đi lên tầng 4 lấy cái lọ hoa cho thím, rồi lại đi xuống. Ở trong phòng, Tâm và cái Liên đứng hình đợi tiếng chân của chú xuống mới thả lỏng ra. Cái Liên chợt quay lại cười cười:
– Hú hồn, may quá bố em xuống rồi. Anh… á…
– Um… ưm.
– Em đừng có hét có được không. Em không hét anh sẽ bỏ tay ra.
Cái đồ tồ tệch này, tự dưng cười cười rồi thấy Tâm đang trần truồng lại định hét lên. Làm Tâm phải bịt miệng nó lại. Thấy nó gật đầu đồng ý Tâm mới dám bỏ tay ra.
– Anh làm gì bịt mồm chặt thế, đau cả mồm em.
– Anh không bịt kịp em hét lên, thành ra anh đang làm gì em à.
– Chứ chả còn, anh chả bịt mồm em.
– Thế tự dưng mày chạy xồng xộc lên làm gì, lại còn đứng không vững. Anh không kéo có mà ngã cầu thang.
– Thì ai bảo anh đứng ngay đó, làm em bất ngờ.
– Bất ngờ thì thôi, sao mày cũng chui vào phòng anh làm gì.
– Thì em… tại em vội quá nên không nghĩ ra.
– Thôi, cạn lời với em. Em ra cho anh thay quần áo.
– Thì ra, có gì đâu, lần trước em cũng nhìn rồi, tí bẻ gãy còn gì.
– …
Tâm nhìn Liên đi ra mà bó tay con em. Nhưng nó đâu biết Liên vừa đánh lô tô trong lồng ngực. Con cặc to của Tâm, dù không cương nhưng nầng nẫng ở đó, làm Liên cảm thấy nóng hết mặt mày, cả dưới háng nữa. Nó thật ngứa ngáy râm ran làm sao. Liên chạy xuống nhà, đằng nào nó cũng phải đi đến trường lấy tài liệu.
– Cháu vừa tắm xong à.
– Vâng, có việc gì hả thím.
– À không, thím lên lấy bình hoa. Chú vừa lấy mà lấy sai bình, thím lên lấy bình khác.
– Lan à, anh đi đây nhé. Tối anh không ăn cơm đâu. Tiếng chú Khá nói vọng lên.
– Vâng, em biết rồi. Để em xuống đóng cổng.
– Thôi để anh đóng cho.
Thím vẫn tất tả chạy xuống. Tâm vừa mặc xong cái quần dài thì thím lại chạy lên. Thím thở khá gấp chắc do vừa chạy lên chạy xuống. Bộ ngực thím phập phồng qua chiếc áo len hồng, má đỏ hây hây trông thật hấp dẫn.
– Cái Liên và chú vừa đi rồi. Thím vừa xuống khóa chốt xong.
Thím nói xong liền lao vào Tâm. Lan đu lên người Tâm, quặp 2 chân qua người Tâm, 2 tay ôm lấy cổ Tâm rồi hôn ngấu nghiến. Tâm nhanh chóng ôm lấy đằng sau Lan, vừa bế Lan vừa đáp trả những nụ hôn cuồng nhiệt của nàng.
– Thế thằng Mạnh về thì làm sao.
– Lan chốt cả cửa bên trong rồi. Nó có khóa cũng không vào được. Hơn 2 tháng rồi Lan mới được gặp Tâm, nhớ Tâm quá.
– Tâm cũng nhớ thím, nhưng nhiều việc quá không về được.
– Thím biết, giờ đền bù cho thím đi.
Tâm bế Lan lại giường rồi đặt Lan xuống. Nó nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc bung ra hùng dũng. Lan cũng đã cởi xong áo len và áo trong, bên trên chỉ còn áo ngực, bên dưới vẫn còn quần bò. Thân hình Lan trắng, bộ ngực to rung rinh theo nhịp thở, như đang mời gọi Tâm. Cái lỗ rốn sâu hun hút, cái bụng vẫn khá thon gọn. Cái quần bò xanh bó sát, làm cái mu lồn Lan vổng lên qua quần, làm Tâm nuốt nước bọt. Nó nhanh chóng nhào xuống, hôn ngấu nghiến Lan. Cả 2 quấn vào nhau, sờ mó nhau bù những thèm khát bao ngày qua.
Tâm cởi phăng cái quần bò của Lan ra, thật thô bạo. Cái lồn Lan với cái mu to đang được bọc bởi cái quần silip ren màu đen. Đôi chân không dài nhưng vẫn khá thon. Lan dưỡng da khá tốt, chân nàng vẫn khá trắng và mịn. Tâm cúi xuống hôn, liếm đôi bàn chân Lan, rồi dần liếm lên bắp đùi. Lan lim dim xoa đầu Tâm, khẽ rên nho nhỏ khi Tâm đang dần liếm đến gần háng nàng.
Tâm liếm 2 bên đùi, rồi háng Lan, rồi hôn liếm cái mu lồn Lan. Mùi lồn Lan xốc lên làm kích thích Tâm. Nó xé toạc 1 cái rách cái quần sịp của Lan, rồi há mồm vào ngoạm cái lồn của Lan. Lan cong người rên lên khi mồm Tâm ngoạm lồn nàng, Cái tay quái quỷ, vừa xoa bóp mông vừa day hột le Lan. Cái mồm thì khi ngoạm liếm, khi mút lồn Lan, thi thoảng cái lưỡi đưa đẩy vào cửa lồn Lan, làm nàng sướng khoái.
Tâm cho 2 ngón tay vào lồn Lan, móc móc tìm điểm G. Cái miệng nó thì bú mút bầu ngực Lan. Nó thật to và mềm mại, cái núm ti cứng hẳn lên khi được Tâm kích thích.
– Á… a… aaaaa… ôi sướng… aa… aaaaa… ngừng Tâm ơi. Lan… không chịu nổi nữa… aaaaa…
– Ôi… aaaaa… móc mạnh lên… aaaaa…
Lan nảy hông lên, co giật rồi nện bình bịch xuống giường. Má nàng đỏ hồng, mắt hạnh long lanh. Lan nhìn Tâm đầy yêu thương:
“Cảm ơn Tâm, Lan sướng lắm”
“Vậy Tâm sẽ làm Lan sướng hơn”.
Tâm kéo Lan ra mép giường, rồi lật Lan nằm sấp, 2 chân để thõng xuống đất. Tâm cúi người chỉnh con cặc rồi nhét dần vào lồn Lan. Cái lồn nhễu nước dễ dàng nong ra cho con cặc chui vào. Tâm chống 2 tay rồi bắt đầu dập. Từng nhát từng nhát, nong lồn Lan ra, cà sát qua điểm G rồi chui sâu vào lồn Lan. Cái mông Lan bèn bẹt mỗi lần cặc nện xuống.
– Ôi… ôi… ôi chết mất… sướng quá Tâm ơi… Lan chết mất thôi.
– Á… aa… aaaa… aa. Aa… mạnh nữa, nhanh lên, Lan sướng quá… nha… aaaaa…
Lan nằm xụi lơ trên giường. Cơn sướng lan khắp cơ thể, làm đầu óc Lan lơ mơ. Còn chưa tỉnh táo, thì thằng Tâm lại tiếp tục giã, đúng tư thế đó. Lan bấu chặt ga giường, thở hắt ra theo mỗi lần con cặc dập xuống. Tiếng rên đôi khi tắc ở cổ, cũng không còn hơi sức nào mà rên, cả người Lan sướng bủn rủn. Thằng Tâm chợt tăng tốc, con cặc nó cũng không chịu thêm được phút nào nữa. Lồn Lan co bóp liên hồi, làm nó kìm nãy giờ nhưng cũng đành buông. Tâm gầm lên rồi dã như máy khâu vào lồn Lan. Cả 2 con đực cái cùng kêu lên, khi lên tới đỉnh cao hoan lạc.
Tâm đang nằm trên giường, bên cạnh là Lan đang nằm ấp 1 bên ngực nó. Tay Lan vân vê đầu ti Tâm, bàn chân trắng hồng nho nhỏ đang trêu đùa con cặc đang xìu xuống, lòng thòng trên bụng Tâm…
– Tâm, sao Tâm làm giỏi thế, Lan chỉ muốn làm cả ngày với Tâm.
– Chắc do Lan đẹp quá, nên Tâm chỉ muốn địt Lan suốt thôi.
– Đẹp gì, Lan cũng già rồi. Vài năm nữa Tâm cưới vợ là quên Lan thôi.
– Không, Tâm sẽ không quên Lan. Tâm không biết sau này có vợ hay không. Nhưng nếu chú Khá không cần Lan nữa, Tâm sẽ rước Lan về, làm Lan sướng mỗi ngày.
– Tâm dẻo mồm thật. Nhưng Lan cũng rất thích.
– Tâm nói thật đó. Tâm đôi lúc hy vọng chú Khá quan tâm Lan hơn, Tâm cũng áy náy với chú. Nhưng Tâm cũng muốn chú bận hơn, để Tâm có thể yêu Lan.
– Áy náy gì mà đè vợ chú ra suốt thế. Đỏ hết người toàn hôn với bóp đây này.
– Tại Lan quá hấp dẫn, Tâm không đừng được. Dù có thể làm lại, Tâm vẫn sẽ vậy. Tâm sẽ hiếp Lan.
– Á… làm gì thế…
– Tâm đang hiếp Lan đây.
Tâm kéo 2 chân Lan lên cao, dang ra, rồi để 2 tay chống xuống chặn 2 chân Lan lại. Con cặc đã hùng dũng trở lại, dần tìm được cửa lồn rồi đâm vào. Tâm dập nhẹ rồi nhanh dần. Mặc kệ Lan kêu rên, Tâm dã thật mạnh và nhanh, như muốn địt nát lồn Lan ra. Căn phòng chỉ còn tiếng rên của con cái và tiếng thở mạnh của con đực. Tâm dập thật nhanh rồi trân người, bắn từng tia tinh trùng vào lồn Lan. Tâm và Lan nhanh chóng thiếp đi, cuốn vào nhau ngủ.
Tiếng đập và gọi cửa làm Tâm thức giấc. Nó chợt tỉnh táo, chắc thằng Mạnh về. Lan cũng vừa tỉnh. Cả 2 vội vã mặc quần áo. Lan chạy xuống mở cho thằng Mạnh. Lý do rất đơn giản: Anh Tâm mệt nên đang ngủ, mẹ lên tầng 4 nên khóa chốt cho an toàn, đang tháng củ mật. Được 1 lúc thì cái Liên cũng về. Cuộc sống lại bình thường trong căn nhà đó.
Tâm đi ra khỏi ngân hàng, nó vừa nhận tiền mẹ chuyển lên. Kể cả số nó đưa chị lần trước, thì nó có tổng cộng 220 triệu. Tâm đến đưa luôn cho chị, chị thích mua thế nào mặc chị. Đến cửa hàng hoa, chị đang tất bật dặn dò shipper về đơn hàng cho khách. Chị hôm nay mặc 1 cái áo nỉ trắng, bên trong là áo kín đến cổ, lộ ra cái cổ trắng ngần. Chị mặc 1 chiếc quần jean xanh, ôm lấy cái mông to của chị. Đôi giày cao gót chị đi, làm tôn dáng chị lên, Tâm đứng nhìn mà tưởng tượng ra cảnh được doggy chị, con cu nó rục rịch trong quần không yên.
– Này, làm gì mà em thần người ra thế. Có lại đây giúp chị không thì bảo.
– Em ngắm chị mà ngơ ngẩn ra thế đấy. Chị đẹp quá. Tâm nói khẽ vào tai chị rồi đi thẳng ra bê lẵng hoa lên xe cho anh shipper, bỏ chị đang đỏ hồng má, tức giận nhìn nó.
Gần trưa, công việc mới vãn. Hai đứa giúp việc đã đi ăn sớm, rồi còn tranh thủ đi mua sắm. Sắp tết nên ai cũng vội vàng. Tâm ở lại xem chị tính toán đơn hàng. Tâm đang ngắm chị, nhìn tóc chị lòa xòa bên má, nó khẽ vén tóc chị. Chị ngẩng đầu nhìn nó, Tâm mỉm cười:
“Chị đẹp lắm, em muốn cứ thế này ngắm chị”
Chị “hứ” 1 tiếng, có vẻ cũng vui lắm, rồi lại cắm đầu tính toán. Shipper giao cơm hộp đến, Tâm mở hộp ra rồi cầm thìa xúc cho chị. Chị khẽ há mồm nhận cơm nó xúc, rồi lại tính toán. Khi chị làm xong thì cơm cũng gần hết, chị vươn vai cho đỡ mỏi, tay còn khều khều vào má trêu Tâm. Tâm khẽ cười, định trụ chị ngồi yên, rồi xoa bóp vai chị. Chị lim dim, thi thoảng khẽ rên lên vì thoải mái. Được 1 lúc, chị chợt mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn nó. Chị chợt kéo nó dậy, chạy lên gác 2, rồi đẩy Tâm xuống giường. Chị cũng nằm xuống cạnh nó, chân quặp lấy nó:
– Em, chị tuyên bố trưng dụng em làm gối ôm cho chị 1 lúc.
– Có tiền công gì không.
– Có chứ, 1 khoản kếch xù.
– Là bao nhiêu hả chị?
– Ôm chị, đó chính là kếch xù rồi.
Chị phá lên cười, rồi ôm chặt nó. Tâm quàng tay kéo hẳn chị vào gần nó, xoa nhẹ lưng chị, ngửi mùi thơm trên tóc chị. Được 1 lúc, nó định hỏi chị thì chợt nhận ra chị đã ngủ từ lúc nào. Chị nằm gọn, đầu gác lên tay nó, thở đều đều. Tâm khẽ vén tóc qua tai chị, ngắm nhìn chị ngủ thật bình yên. Có lẽ gần đây chị phải thức nhiều, để chọn hoa đưa cho khách.
Tâm lặng yên ngắm chị, người sẽ là người đàn bà của nó. Nó đã có mẹ, có thím, giờ cả chị. Nó chợt nghĩ đến An, cảm xúc tuổi trẻ, cô gái gắn bó với tuổi thơ của nó. Nó cũng không biết sẽ thế nào, nó muốn có mẹ, có chị, cả thím nữa, và đôi lúc cũng nghĩ về An. Quá tham lam chăng, nhưng dường như họ đều có sự gắn bó với nó, về tâm hồn, và cả xác thịt.
– Thím đẹp quá, cháu nhìn mà mê mẩn.
– Thật không, thím già rồi, gần 40 rồi còn gì.
– Thật 100%. Ông nào thấy thím cũng nói như cháu thôi. Nhìn thím thế này cháu không kiềm chế được mất.
– Coi như cháu dẻo mồm. Thím cười, nhưng khá hãnh diện.
Tâm chợt vén tóc thím, hôn lên gáy thím, tay nó lùa vào trong áo, bóp lấy cặp ngực to mềm của thím.
“Nhột, để yên người ta chải tóc còn đi nào”
Thím cười, định đẩy nó ra.
Tâm bỏ 1 tay ra, lùa vào trong quần jean của thím. Cái quần khá chật nhưng nó mạnh bạo chui tay vào. Nó miết ngón tay trên mu lồn thím, hóa ra thím đang mặc quần chữ T, nó cho tay sâu xuống, miết lồn thím. Lan khẽ uốn éo khi Tâm mò lồn nàng, nàng quay đầu lại, Tâm như biết ý, rướn tới hôn nàng. Nhà vệ sinh tầng 1 cả 2 mặt đều làm 1 tấm gương lớn có thể soi từ đầu đến chân.
Giờ nó đang phản chiếu con đực và con cái đang mò mẫm nhau. Tâm và Lan đang hôn nhau, 1 tay Tâm xoa bóp ngực, tay kia đang móc trong lồn Lan. Bàn tay Lan không chịu yên, đang xoa xoa con cặc phía ngoài quần Tâm. Chỉ cần đàn bà động tình, nước nôi nhanh chóng rỉ đầy lồn. Tâm bỏ tay ra cởi quần dài của nó kéo xuống chân, rút 1 chân ra thôi.
Lan thì cởi cái quần jean, tụt xuống. Cái quần khá bó, nàng tụt mãi mới đến gần đầu gối. Tâm không chờ được, nó đầy Lan chống tay vào tường. Cầm con cặc đã căng, đầu khấc đã bóng loáng căng phồng, Tâm vạch cái quần lót chữ T ra, kê cặc vào lồn Lan rồi đẩy vào. Lan khẽ cúi thấp, cong người để con cặc dễ vào. Con cặc sau 1 hồi thì cũng vào sâu trong lồn Lan. Tâm tay bóp lấy cặp mông to của Lan, dần rút ra đẩy vào con cặc vào sâu lồn Lan. Nhóp nhép, nhóp nhép, con cặc đâm vào rút ra tạo ra những tiếng như vậy. Lan đờ mắt ra, cảm nhận con cặc đang đâm vào lồn làm nàng sướng. Cái tư thế này làm con cặc và cái lồn đều ép chặt vào nhau.
Tâm nhìn qua gương, nhìn gương mặt đầy nhục cảm của Lan, con cặc được kích thích như phồng ra hết cỡ. Tâm dập liên tục vào lồn Lan. Pạch pạch pạch pạch… á… á. Á… á… á… aaa… Tiếng cặc dập vào mông vào lồn và tiếng Lan rên hòa lẫn vào nhau. Lan giật giật người, nàng đã lên đỉnh. Thằng Tâm định để yên con cặc trong lồn Lan, nhưng cơ lồn nàng khi lên đỉnh co bóp ghê quá, nó phải rút ngay ra không xuất mất.
Đợi Lan yên lại, Tâm kéo quần bó Lan xuống, bỏ 1 chân ra, nó bế Lan đặt ngửa lên bàn ăn trong bếp. Con cặc nó đút vào lồn Lan lại bắt đầu dập. Lan chống 1 tay ra sau làm điểm tựa, 1 tay mân mê đầu ti thằng Tâm, cặp chân trắng mịn của nàng lúc quắp lấy người Tâm, lúc dang ra để con cặc địt vào phầm phập.
Tâm nhìn thím đĩ thõa trước mắt, cặp mắt nàng, đôi môi nàng khẽ hé mở, bàn tay mơn trớn trên ngực nó, cặp chân nàng cứ đảo qua lại làm nó điên tiết. Tâm cầm lấy 2 chân Lan, giơ lên cao, rồi kẹp nó lại, làm Lan phải chống cả 2 tay ra sau cho thăng bằng. Nó cầm chân Lan rồi dập phầm phập, dập nát lồn Lan ra. Cái lồn Lan đã đỏ ửng lên vì bị nó dập. Tâm dập như máy khâu, rồi cứng người ra phun từng giọt tinh trùng vào sâu lồn Lan. Lan quặp lấy người nó, như muốn con cặc bắn thật sâu vào lồn nàng.
– Lan thật dâm, Tâm muốn địt Lan tiếp.
– Lan chỉ dâm với Tâm thôi. Lan cũng muốn Tâm địt Lan, nhưng giờ phải đi thôi. Đi muộn đông lắm không mua gì được đâu.
Hai thím cháu mặc quần áo rồi đi mua sắm. Tâm ngồi sau lưng thím, trên con xe Piaggio chú mới mua cho thím. Trông thím trẻ trung và thời thượng, thi thoảng lại có những gã trai cả trẻ cả già đi qua liếc nhìn thím. Tâm tặc lưỡi, sao chú lại bỏ qua vưu vật thế này nhỉ. Nhưng mãi sau này nó mới biết, để có được những hợp đồng mới, chú nó đã bị chị Huệ vắt kiệt tinh trùng. Về nhà trả bài vợ lúc được lúc không.
Tâm và thím đi hết trung tâm thương mại mất gần 5 tiếng. Còn mệt hơn cả làm tình. Trong trung tâm, nó phải chen chúc với bao người, chờ xếp hàng thanh toán cũng đến là khổ. Nhưng thím cứ đi như bay, như chưa bao giờ hết năng lượng. Nó phải xách cơ man nào là túi, từ quần áo đến bánh kẹo, đồ ăn, sữa… Tâm vất vả mới phân loại và để hết lên xe được. Bù lại là thím đã giúp nó chọn được quần áo cho mẹ và thằng Tính. Nó cũng mua được cả bánh kẹo cho dịp tết, chứ quê nó bánh kẹo giả nhiều, lại không đa dạng như ở Hà Nội.
Xe xịch trước cổng, Tâm thấy chú nó cũng đang lúi húi mở khóa cổng. Chú nó nghe tiếng xe thì ngoái lại. Khá chợt ngẩn người, vợ nó đang đèo thằng Tâm, chắc đi mua sắm. Nhìn má Lan khẽ ửng hồng vì lạnh, môi anh đào khẽ cười khi thấy mình, nàng ăn mặc trông có khác gì mấy em 26 – 27 hay lượn lờ không cơ chứ. Con cặc mệt mỏi bấy lâu bỗng hơi nhúc nhích.
– Hai thím cháu mới đi mua sắm về à.
– Vâng, em chở thằng Tâm đi mua đồ, mua cả đồ cho chị Thương nữa.
– Ừ đúng đấy, ở quê làm gì có gì ngon mà mua. Thế hai thím cháu mua đủ chưa.
– Chú có nhìn thấy cơ man nào hàng không, cháu để trên đùi còn ê cả đùi đây này. Tâm mệt mỏi xuống xe, mặc kệ chú, nó xách đồ vào nhà.
– Cái thằng này, chở người đẹp đi mua sắm sao mà mặt mũi ủ dột thế.
– Chú đi xách đồ 5 tiếng thì chú sẽ biết. Tâm nói vọng lại đằng sau.
Lan cười khanh khách khi nghe 2 chú cháu đối đáp. Nàng đi thẳng vào nhà, đồ với xe thằng Tâm sẽ xử lý tiếp. Khá nhìn theo vợ, cặp mông tròn lẳn ngúng nguẩy làm Khá chợt thấy thèm khát. Đã lâu rồi Khá chưa được bóp cặp mông đó. Dù bên Huệ Khá có những cảm giác đầy mới lạ, nhưng vợ dù sao cũng là vợ, ăn phở chỉ ăn chơi chơi, ăn cơm là ăn cả đời. Có mấy ai ăn phở mãi đâu, ăn nhiều lại thèm ăn cơm.
Buổi tối, Lan ngồi trước gương bôi kem trước khi ngủ. Khá tắm xong bước vào. Lan hôm nay mặc 1 bộ như mèo hello kitty, đúng là cưa sừng làm nghé. Nhưng mà Khá thích, cảm giác phía trước là 1 em gái mơn mởn. Khá đắm đuối nhìn ngắm vợ, đúng là đã bỏ quên vưu vật bao lâu nay, cũng may của mình vẫn là của mình (cái này chưa chắc đâu à). Lan liếc thấy chồng nhìn mình trân trân, nàng mỉm cười tự đắc…
– Anh nhìn gì em mà ghê thế.
– Vợ anh hôm nay đẹp quá, anh nhìn đến mê mải.
– Chuyện, vợ anh hôm nào chả đẹp. Chả nhẽ mọi hôm em xấu à.
– À không, ý anh là em mặc bộ này trông trẻ trung, khác mọi hôm.
– Bộ này cái Liên chọn cho em đấy. Đẹp đúng không anh.
– Đẹp, rất đẹp.
– Có đẹp bằng mấy bộ của mấy con hồ ly của anh không.
– Ơ, hồ ly nào. Em cứ nói linh tinh.
– Hồ ly nào anh tự biết. Em thi thoảng giặt quần áo lại thấy vết son trên áo anh đấy. Già rồi, con lớn rồi nên em chả muốn nói nữa.
– Vớ vẩn, em sao mà già. Em còn trẻ thế này cơ mà. Son chắc là anh đi karaoke với đối tác, cái này không tránh được. Nhưng anh chả có gì đâu, em phải thoang thoáng cho anh. Giờ kiếm được hợp đồng cũng không dễ đâu.
Khá mồm nói, chân nhón đến sau lưng vợ, tay khẽ xoa vai vợ, lần mò xuống ngực Lan.
“Cái tay này làm gì thế, đây là chỗ karaoke à”
Lan đập vào tay Khá khi Khá định bóp ngực mình. Khá cười hề hề, kéo vợ lên lôi vào giường. Khá lên cơn dâm, nhanh chóng phanh áo ngực vợ ra, tay bóp mồm mút ngực Lan. Lan nằm im cho chồng làm, tay khẽ xoa đầu Khá. Bộ ngực mềm dần cứng lên dưới bàn tay Khá, Khá rút 1 tay ra xoa lồn vợ, rồi chọc 2 ngón tay vào ngoáy.
“Tay anh làm gì thế, anh học cái này chỗ mấy con karaoke à”
Dù Lan sướng khi chồng ngoáy lồn, nhưng cái miệng chua ngoa cố nói. Khá hơi bực, đang vui cứ nói vớ vẩn, đúng là đàn bà lắm mồm. Khá im mặc kệ không trả lời, tiếp tục móc ngoáy lồn vợ, mồm bú tay bóp ngực vợ. Lan rên lên, cong người lên đáp trả chồng. Khá mừng thầm, mấy bài này Khá được học từ Huệ, giờ áp dụng cho vợ vẫn tốt, hôm nay sẽ cho vợ biết thế nào là bản lĩnh.
Khá dang chân vợ ra, cầm cặc kê ngay cửa lồn rồi cắm vào. Con cặc trôi tuột vào cái lồn đã ướt át. Lan khẽ rên lên 1 tiếng. Khá tay day đầu ti vợ, cặc đu đưa ra vào lồn vợ. Cặc Khá cũng to gần như cặc thằng Tâm, chỉ có điều ngắn hơn chút. Lan cũng cảm thấy sướng, nhưng ở chồng không có sự khỏe mạnh, mãnh liệt đôi khi hơi bạo lực của thằng Tâm.
Khá làm hồi lâu thì mỏi. Cũng phải thôi, vừa phải đảo qua công trường, lại còn bị vắt bởi Huệ, giờ muốn hành vợ mà mỏi quá. Lan thấy chồng làm chậm lại, vẻ mặt hơi mệt, liền ngồi dậy.
– Em sao ngồi dậy, em không sướng à.
– Có sao lại không sướng. Em thấy anh hơi mệt, chắc anh đi cả ngày nên mệt. Anh để em.
Lan khẽ nhảy mắt rồi đẩy Khá nằm xuống. Lan ngồi trên, chỉnh lại tư thế, rồi cưỡi ngựa. Khá vốn đang cảm thấy thoải mái khi đặt được cái lưng. Nhưng trời không chiều lòng người. Lan vốn quen với cặc thằng Tâm, nên ngồi lên là phi nước đại. Khá chồng nàng không chịu được tốc độ ý. Khá căng cứng người, cố gồng người lên để chống lại cơn sướng. Nhưng con ngựa cái phía trên càng phi càng nhanh, cái lồn mút mát con cặc làm Khá chỉ muốn bung hết ra. Khá gầm gừ, cầm cự thêm được tầm 1 phút thì bắn mạnh hết tinh binh vào lồn vợ.
Cái lồn Lan vẫn chưa buông tha, tiếp tục co bóp cặc Khá. Khá sướng quá, hét lên:
– Aaaaa… anh sướng quá Lan… lồn em sao hôm nay bóp dữ thế.
– Nó trả thù đấy, trả thù vì không ai đoái hoài. Nằm nghỉ rồi mình làm hiệp 2 nhé.
– Ừ, để anh nằm nghỉ chút.
Khá nằm vật ra, vợ Khá tiếp tục dùng tay nghịch nghịch cặc Khá. Nhưng Khá dạo này chiến đấu liên miên, lại chả được vợ bồi bổ, nên làm 1 phát súng đã hết đạn. Khá dần chìm vào giấc ngủ, quên mất lời hứa của mình.
Tâm đang ngủ thì chợt cảm giác âm ấm ở chim. Trong cơn mơ, nó đang thúc cặc vào lồn mẹ, miệng thì đang nấu cháo lưỡi với thím. Chợt chị Vân chạy xộc vào, nhìn nó giận dữ rồi chạy mất. Tâm chợt tỉnh giấc, con cặc nó đang được mút mát bởi 1 cái miệng ấm áp. Mùi hương quen thuộc, là thím của nó. Lan khẽ để tay lên miệng nó, suỵt để nó biết. Tâm há miệng mút lấy ngón tay thím, tay nó kéo thím lên, hôn ngấu nghiến.
Trời đang giữa đông nhưng trên giường đang có 2 con người động tình. Tâm đang ngấu nghiến đôi môi của Lan, bàn tay nó sờ soạng khắp cơ thể mịn màng trơn láng đang nóng rực vì tình của Lan. Tâm lướt ngón tay xoa xoa mu lồn Lan, ngón tay móc nhẹ vào lồn Lan, 1 đống dịch từ lồn Lan chảy ra ướt tay nó. Tâm hơi ngạc nhiên, thì Lan thì thầm:
“Lan với chú của Tâm vừa địt nhau xong, chú Khá ngủ quay mất rồi, Lan nhớ Tâm lên mò lên đây”
Hóa ra cái đống nhớt nhầy đó là của chú của nó. Tâm chợt cảm thấy giận giận, ghen ghen. Cái lồn của Lan vừa bị chú địt, nó cũng không hiểu vì sao mình tức. Tâm vật Lan nằm xuống, tay móc vào lồn Lan, nhưng không phải kích thích mà là moi hết đống tinh trùng của chú ra. Lan hơi ngạc nhiên vì hành động của nó, nhưng rồi nàng chợt hiểu nó đang làm gì. Móc 1 hồi, Tâm banh chân Lan ra, rồi cắm con cặc vào. Nó dập như điên, như muốn xả bớt cơn tức vô cớ trong lòng.
Lan nằm chịu trận, tay bịt mồm cho không rên lên thành tiếng, con Liên không biết đã ngủ chưa. Con cặc Tâm địt như chày giã xuống cối, mạnh mẽ không thương tiếc. Nhưng mà Lan thích, ở cái tuổi này nàng không phải lúc nào cũng muốn nhẹ nhàng. Đàn bà tầm như nàng một khi đã hứng tình, cần sự mạnh mẽ. Tâm địt nàng như điên, Lan càng sướng.
Tay Lan vừa xoa ngực thằng Tâm, vừa day hột le của mình. Nàng ưỡn hông lên để phối hợp cho con cặc địt sướng hơn.
“Ơ… hơ. Hơ. Ơ. Ơ… ơ… ô… ô. Ô… ôi… ôi sướng quá… aaaa”
Lan quặp lấy hông thằng Tâm kéo chặt xuống. Tâm hiểu ý dập càng mạnh. Lan rùng mình, rồi co giật cái lồn. Nàng đã lên đỉnh.
Tâm vẫn để con cặc trong lồn Lan, tay chống 2 bên ngực Lan, nhìn chằm chằm vào Lan. Cơn tức của nó chưa được hạ bớt.
– Tâm ghen à.
– Ghen cái gì, sao mà Tâm phải ghen, với ai.
– Với chú Khá. Không ghen sao mà địt Lan phũ thế.
– Thím phá giấc ngủ Tâm. Bực mình nên làm vậy.
– Không phải, Tâm nói thật đi. Tại sao Tâm ghen. Lan kéo Tâm xuống, vuốt ve lưng Tâm, thủ thỉ bên tai Tâm.
– Tâm cảm thấy như là đồ thừa, là con cặc thế thân. Khi không thỏa mãn Lan mới lên với Tâm, trong lồn Lan còn toàn dịch của chim chú Khá.
– Tâm, thì chúng ta vốn là như vậy. Lan vẫn là vợ của chú, là thím của Tâm. Tâm cũng biết Lan và Tâm chỉ có thể như thế này thôi, lén lén lút lút, mà cũng không biết khi nào mối quan hệ này sẽ chấm dứt. Nhưng Tâm biết không, Lan nhớ mùi cơ thể của Tâm, những lúc Tâm lâu không về nhà Lan cũng nhớ. Vừa rồi làm tình cùng chồng, Lan cũng nhớ tới chim của Tâm. Tâm có biết thế là thế nào không? Giọng Lan dần nức nở, chính nàng cũng không hiểu tại sao nữa. Đôi lúc nàng nghĩ thằng Tâm đi làm xa, nàng và nó sẽ chấm dứt. Nhưng khi nó về, Lan lại mơi mơi nó, và lại để nó rúc vào lồn nàng.
– Tâm, Tâm có nghe không. Sao Tâm không nói gì vậy.
– Tâm… đang rối quá, không biết phải nói sao nữa. Tâm cũng cảm thấy có lỗi với chú, nhưng cứ nhìn thấy Lan là Tâm lại không chịu được, chỉ muốn đè Lan ra mà thôi. Cho Tâm xin lỗi, là Tâm muốn chiếm hữu Lan, nhưng không hiểu cho Lan.
– Thôi, giờ Lan chỉ biết là Tâm đang ở cạnh đây. Tâm hứa với Lan đi, nếu có 1 ngày chúng ta kết thúc mối quan hệ này, hãy để nó kết thúc. Còn như bây giờ, hãy yêu Lan hết mình, Lan muốn Tâm địt Lan, có được không?
Tâm cúi xuống ngậm lấy môi Lan. Cả hai cuộn vào nhau, trao nhau những nụ hôn say đắm. Con cặc cứ nhịp nhàng giã vào lồn, đôi môi vẫn quấn lấy nhau. Cả 2 cùng cứng người khi lên tới đỉnh cao của sung sướng. Đôi khi, không cần 1 tư thế cầu kỳ nào, chỉ cần cảm xúc thăng hoa, là có thể khiến ta dễ lên đỉnh, dù là truyền thống hay doggy, cũng chỉ như nhau mà thôi.
Tâm ra bến xe bắt xe về quê. Từ biệt nó chỉ có thím và thằng Mạnh. Thím cười với nó, nụ cười dịu dàng và an bình. Tâm biết, cuộc tình của nó và thím có thể kết thúc bất cứ lúc nào, nhưng giờ, nó sẽ tìm cách địt nàng bất cứ lúc nào có thể.
Tâm về đến làng. Nó lại xuống xe và đi vòng lên đê. Gió lành lạnh thổi, nhưng đối với Tâm đây là 1 thói quen. Nó đi dạo và ngửi mùi cây cỏ thôn quê, cái mùi thân thuộc và dễ ngửi hơn mùi thành phố. Xa xa, nơi triền đê chỗ nó và An ngồi năm ngoái, đang có 1 cặp đang ngồi thủ thỉ. Tâm chợt nhớ tới An, không biết tết này An có về hay không. Tâm đã mua sẵn 1 chiếc điện thoại và sim, đợi An về đưa cho An. Chứ lâu lâu An mới lấy điện thoại của mẹ gọi cho Tâm, nhiều lúc nó đang đi trên đường, cũng không nghe được lâu vì ồn.
Kittttt! Thằng Tính phanh dúi dụi trước mắt Tâm. Nó đang chở theo đứa con gái nào đó. Thấy Tâm mặt nó hơi đỏ, nhưng đổi ngay nét mặt, nó hắng giọng:
– Anh vừa về à. Mẹ mong anh từ hôm qua đấy. Sao anh không đi đường làng về cho nhanh mà vòng lên để làm gì.
– Ừ, tao đi hóng gió cái. Mày đi đâu đấy.
– À em chở bạn đi mua mấy thứ. Thôi em đi đây không muộn.
Thằng Tính phi vội không sợ tôi hỏi thêm. Con bạn nó giấu mặt sau lưng thằng TÍnh, chắc cũng xấu hổ. Cái bọn này, cũng 14 tuổi rồi, đến tuổi dậy thì rồi. Tâm chợt nhớ đến mình, 14 tuổi nó còn đang đi xách vữa với sàng cát. Tâm mông lung trong những ký ức, bước chân đã về đến cổng nhà. Nó đẩy nhẹ cổng, bước vào. Tâm đi nhẹ lên nhà, rồi xuống bếp, nhưng không thấy mẹ đâu. Nó đang tẩn ngẩn nhìn đàn gà, thì bờ vai chợt được ai đó tựa, tay người đó khẽ quàng ôm bụng nó. Bàn tay mảnh khảnh, trắng nhưng hơi gần. Tâm cầm bàn tay mẹ xoa vuốt:
“Mẹ! Con đã về!”
Tối hôm đó cả nhà quây quần, hóa ra năm nay anh Công 29 tết mới về. Anh phải làm nốt vì có việc đột xuất. Cái bọn Nhật làm ăn rất tỉ mỉ, mà lại hay có trò làm thêm cho xong việc, không bỏ dở sang năm mới. Chị Thanh cũng về, qua mùng 2 anh chị lên Hà Nội luôn rồi đi du lịch với gia đình chị. Nghe mẹ nó thì mùa thu sang năm có lẽ anh sẽ cưới chị. Mẹ khá lo lắng vì hoàn cảnh gia đình mình, bố chị làm cục trưởng gì đó, bác cũng làm ở bộ, chú thì có công ty to. Tâm cũng chả biết khuyên mẹ thế nào, anh nó đã chọn, chả nhẽ lại ngăn cấm, mà có lý do gì mà ngăn cấm.
Tâm ngồi bên miệng giếng tráng bát, mẹ thì rửa. Mẹ vẫn giữ thói quen đun nước nóng rửa bát, không dùng nước rửa bát. Mẹ bảo mẹ không thích mấy mùi hóa chất trong nước rửa bát.
– Hôm rồi con bảo chuyển tiền lên để mua đất, thế việc xong chưa.
– Chưa mẹ à, chị Vân mới đặt cọc và viết giấy tay thôi. Chắc qua tết ra xã làm công chứng nữa mới xong mẹ à. Giờ chủ đất người ta cần tiền gấp trả nợ nên mình đưa ít tiền cọc để người ta trả nợ thôi.
– Thế là nó mua đất chứ đâu phải con mua.
– Không, con và chị mua chung mà. Ra tết con phải qua đó làm công chứng nữa. Đất đứng tên con, vì chị ý trên danh nghĩa vẫn là có chồng.
– Ừ, mẹ có nghe nói qua. Con bé rõ khổ. Đúng là hồng nhan bạc phận. Có nhan sắc tí thì lại gặp phải chồng hay ghen. Mà con không phải có gì với nó chứ.
– … Có gì là có gì mẹ.
– Con ậm ờ thế là có gì có phải không. Mẹ không phải ngăn cấm chuyện tình cảm của con. Nhưng mà cái Vân nó hơn con đến 6 – 7 tuổi, con gái có thì. Nó giờ danh nghĩa vẫn đang có chồng, có con. Con bập vào làm gì. Con hết với thím Lan chưa dứt, giờ lại với cái Vân. Con thật là… Mẹ bực mình thả gầu nước ầm 1 cái xuống giếng, kéo nước lên lại thả xuống, thật khổ thân cái gầu.
– Mẹ, mẹ nghe con nói đã. Tâm cầm tay giữ cái gầu nước lại, giữ lấy tay mẹ.
– Nói cái gì nữa. Con còn trẻ, tập trung vào sự nghiệp hoặc học hành đi. Mới kiếm ra tí tiền đã gái gú, thế là không tốt. Còn nếu con cần chuyện kia, thì lấy vợ đi rồi vợ nó hầu hạ cho.
Mẹ nói xong đi thẳng vào nhà. Tâm đứng đó 1 lúc thì đành tráng nốt bát rồi đi vào. Tâm gặp thằng Tính đang nằm trên giường, nó đánh mắt về buồng mẹ ý hỏi.
“Không có gì đâu. Hôm nay lạnh mày cứ nằm nguyên ở buồng bên kia đi. Tao nằm với mẹ, giải thích mấy chuyện.”
Thằng Tính cầu còn chả được, nó cầm cái điện thoại Tâm mới mua cho, vào buồng nghịch tiếp.
Tâm vào buồng thì mẹ đã đắp chăn nằm rồi. Nó khẽ chui vào chăn, chạm vào thì mẹ hẩy ra. Tâm nhào tới, ôm chặt mẹ, nó khẽ thở từng hơi vào gáy mẹ. Thương khẽ rùng mình khi hơi nóng thằng Tâm phả vào gáy, vào tai. Nàng nằm im, mặc kệ nó.
– Mẹ, quay qua đây con ôm, con nói chuyện nào.
– Con sang buồng con ngủ đi. Có gì mà nói. Mẹ mệt rồi, mẹ muốn đi ngủ.
– Mệt cũng để con nói hết đã.
– Không. Con không sang thằng Tính nó để ý đấy.
– Cho nó để ý. Nó biết kệ nó.
– Nói cái gì đấy. Bé mồm thôi. Mẹ quay sang bụm miệng Tâm lại.
– Đùa thôi, con bảo nó cứ ngủ buồng bên kia. Nó sang đấy nằm rồi.
– Con làm mẹ sợ hết hồn. Thôi con đi ngủ đi, sao bảo mai hẹn với mấy đứa đi uống nước hàn huyên.
– Kệ, đêm đầu về con ôm mẹ ngủ cho sướng đã.
– Sướng gì, đợi mai ngày kia ôm thím Lan của anh. Rồi qua làng bên ôm cái Vân ý.
– Mẹ này… Ủa, mẹ ghen phải không.
– Mẹ… vớ vẩn, ghen cái gì.
– Mẹ!!! Tâm mừng rỡ, kéo chặt mẹ vào lòng, đặt nụ hôn trên trán mẹ.
Mẹ vùng vẫy chút, rồi nằm im trong vòng tay nó. Tâm vuốt ve khuôn mặt mẹ, nó bắt đầu thủ thỉ:
– Chuyện con với thím, con cũng nói với mẹ rồi. Cả thím cũng biết là không nên tiếp diễn. Con và thím biết là sẽ phải dần chấm dứt. Con giờ có mối làm ăn bên Mê Linh, cũng chả mấy khi gặp thím. Đôi khi thím cần người yêu thương. Mẹ biết không, chú ở trên đó cặp với 1 bà, nên bỏ mặc thím bao lâu nay.
– Còn chị Vân, con cũng không biết có phải đó là tình yêu hay không. Nhưng con sẽ tự chủ cuộc đời mình. Con sẽ không vì yêu ai mà không cố gắng làm việc cả. Con sẽ cố gắng có được sự nghiệp cho riêng mình, có nhiều tiền, còn xây nhà ở Hà Nội, đón mẹ lên nữa.
– Gớm, anh nói hay nhỉ. Chỉ sợ anh có tiền đem hết cho gái thì vừa.
– Không, con nói thật mà. Chuyện mua đất thì cũng đứng tên con mà. Con chả phải tin hay không tin, nhưng con tin trực giác của mình. Còn con sẽ cố gắng làm việc, mẹ cứ yên tâm. Lúc ý hàng ngày mẹ sẽ ở bên con.
– Thế vợ anh vứt đi đâu.
– Con không biết. Nhưng con đã bảo rồi, mẹ là người đàn bà của con. Nếu không có ai có thể chấp nhận chuyện này, hoặc con không có cách giải quyết nào đó, thì con sẽ không lấy ai cả.
– Vớ vẩn. Con phải lấy vợ, sinh cho mẹ mấy đứa cháu. Đằng nào vài năm nữa mẹ cũng già, cũng không phục vụ anh được đâu. Mẹ nghĩ… mẹ cứ ở quê thế này thôi… con cứ lấy vợ. Nếu nhớ mẹ… con cứ về đây, mẹ luôn đợi con. Mẹ khẽ ôm chặt lấy Tâm.
Thương hít sâu 1 hơi mùi đàn ông từ thằng Tâm. Nàng vươn đầu ra hôn môi nó. Thằng Tâm nhanh chóng đáp lại, cuốn lấy môi mẹ. Bàn tay nó sục sạo trong áo Thương, giày vò bộ ngực đã cứng đơ từ lúc nào của nàng. Thương ưỡn người lên khi miệng và tay thằng Tâm hôn và xoa bóp ngực nàng. Nàng đợi chờ những giây phút này, những phút giây nàng được lại là đàn bà đúng nghĩa.
Thương tụt nhanh quần mình ra, rồi thò tìm cặc trong quần thằng Tâm. Cái quần được thằng Tâm cởi ra, con cặc cứng nóng được giải phóng, đập vào tay Thương. Thương, vuốt ve thân cặc, con cặc nóng dài, cứng như khúc gỗ. Từng đường gân guốc được nàng vuốt ve, cái đầu rùa to to đã nóng như than đỏ. Thương cầm cặc thằng Tâm kéo về phía lồn mình. Nàng dang chân ra, để thằng Tâm chỉnh con cặc vào. Con cặc nong dần cửa lồn Thương ra. Ôi chao sao mà sướng thế, con cặc vào đến đâu, là Thương thấy người như thoát lực. Cái lồn râm ran, sướng lạ, chủ động co bóp lấy con cặc.
Tâm hơi nằm đè lên mẹ. Tay nó vẫn chống khuỷu xuống giường. Con cặc chậm rãi ra vào trong lồn mẹ. Cái lồn ấm nóng, sưởi ấm con chim đang lạnh giá. Rút ra rút vào được chục cái mà thằng Tâm như muốn xuất. Nó dừng lại thủ thỉ bên mẹ:
– Mẹ ơi lồn mẹ sao nóng thế. Nó cứ bóp chặt chim con. Con muốn xuất quá.
– Mẹ không biết. Chắc nó nhớ… chim con. Lâu rồi con không về mẹ nhớ con… cả con chim này nữa.
– Mẹ, con không kìm được mất. Sao lồn mẹ hôm nay nóng thế, bóp cặc con chặt thế.
Tâm gầm gừ nhẹ rồi ra sức dập. Được tầm 20 chục nhịp thì nó trút từng đợt tinh trùng nóng hổi vào lồn Thương. Thương ôm chặt nó, cảm nhận con cặc vẫn giật giật trong lồn.
– Mẹ… Dù con có đi đâu, có với người phụ nữ nào. Thì mẹ vẫn là mẹ của con, mẹ là người đàn bà của con. Mẹ có thể ghen, nhưng mẹ cần biết là con sẽ mãi yêu mẹ.
– Mẹ biết, mẹ chỉ sợ con bị ai lừa thôi. Mẹ sẽ mãi đợi con. Con phải giữ lời hứa với bố, làm người đàn ông của mẹ đấy.
– Con hứa, sẽ mãi như vậy.
Tâm cúi xuống hôn hít mẹ. Con cặc nó dần ngỏng dậy trong lồn Thương. Nó lại bắt đầu thúc cặc, trong tiếng thở dốc của mẹ.
– Con đang địt mẹ đây. Con đang làm người đàn ông của mẹ. Mãi mãi.
– Ừ, địt mẹ mạnh vào. Địt Thương đi… sướng lắm.
Trong đêm tối, chỉ còn tiếng thở, tiếng rên khẽ thoát qua miệng ai đó, tiếng bẹp bẹp của cái lồn đầy nước, tiếng phành phạch của 2 bộ phận dập vào nhau. Thương đang nằm nghiêng, miệng ngậm chặt góc chăn không cho tiếng rên thoát ra ngoài. Thằng Tâm tay bóp ngực mẹ, 2 ngón tay day day đầu ti đã cương lên hết cỡ. Cặc nó cứ thúc từ sau, mạnh mẽ đâm vào lồn Thương.
Thương ú ớ trong miệng, sướng quá, đã là lần thứ mấy của đêm nay rồi, háng nàng tê mỏi hết rồi nhưng sướng quá. Thương với tay qua kéo hông thằng Tâm lại, con cặc như biết ý thúc như điên. Cái mông cứng lại rồi giật giật, cái lồn co bóp siết chặt con cặc. Con cái lên đỉnh cũng phải kéo theo con đực. Thằng Tâm cũng dập phát cuối, ép cặc nó sâu hết cỡ vào lồn mẹ rồi xuất tinh.
Tiếng thở hổn hển dần bình thường. Thương ngoái đầu lại, đặt 1 nụ hôn lên môi Thương. Nàng khẽ rúc người lại đằng sau, thằng Tâm hiểu ý liền kéo nàng sát vào người nó, bàn tay thô ráp khẽ đặt lên bộ ngực mẹ. Hai con người sau cơn cuồng hoan đã dần đi vào giấc ngủ.
Loanh quanh với lũ bạn và việc nhà, đã đến ngày 27 tết. Cả nhà chú Thím cũng về rồi. Chú ăn tết qua mùng 1 rồi mùng 2 lại lên. Vì năm nay có nhiều mối quan hệ nên chú phải đưa thím đi chúc tết. Tâm thì lại khá buồn. Nó cuối cùng cũng đợi được tin của An. Nhưng An gọi bảo không về ăn tết được. Bố An chợt ốm, phải vào viện, nên gia đình phải ở lại. An hẹn đến hết hè, An thi đại học sẽ ra Hà Nội.
Tâm lang thang trên triền đê. Nó đứng trước chỗ nó và An ngồi. Nó chợt có cảm giác không hay, rằng sẽ không gặp được An nữa. Tâm chỉ muốn đi đến chỗ An ở, nhưng nó biết điều đó không khả thi.
– Ê, thằng kia! Định nhảy sông tự tử hả mày. Đưa ví thẻ ngân hàng mật mã các kiểu đây.
Tâm ngoái lại thì là thằng Phong béo. Chị Vân đang ngồi sau xe nó. Thấy nó chị vẫy vẫy tay. Thằng Phong chó má này, thấy bạn không dừng lại gì cả, cứ thế mà đi. Vậy là chị cũng về ăn tết rồi. Ngồi đây cũng không giải quyết được gì, Tâm lững thững đi về nhà, cũng sắp tối rồi.
Tâm về đến nhà thì nồi bánh chưng vẫn đang đỏ rực lửa. Có mỗi cái Liên ngồi bấm điện thoại gần đó trông nồi, 2 thằng ôn kia chạy đâu mất rồi. Tâm đi vào phía bếp, thì thấy 2 người đàn bà của nó đang nấu nướng. Mẹ nó đang đảo thức ăn, còn thím đứng cạnh đang gọt tỉa rau củ. Hai người cười nói có vẻ rôm rả. Mẹ hôm nay mặc 1 bộ hoa, thím cũng hoa, chỉ có khác loại hoa.
Bộ này là thím mua cho nó hôm rồi đây. Khéo chọn ghê, 2 bộ quần áo ôm trọn dáng người mẹ và thím, 2 cặp mông tròn trịa được cái quần bó vào, căng tròn mời gọi. Tâm khẽ bước lại đằng sau mẹ, in con cặc qua lớp quần jean vào mông mẹ. Tay kia nó đưa ra bóp 1 cái vào mông thím. Cả 2 đều giật mình quay lại, rồi cùng đỏ bừng mặt. Có lẽ đều sợ người kia biết bị nó sàm sỡ, nhưng chả dám nói gì.
– Mẹ đang nấu món gì ngon thế.
– À… Tâm à. Mẹ đang nấu bát canh bí, đợi thím thái xong rau thì xào đĩa thịt dê. Dê nhà chú Tuấn ngoài bãi nuôi đấy, chú vừa mổ liền 4 con. Thím đi mua về đấy.
– Thế ạ. Thịt dê nghe bảo bổ lắm, tí con ăn nhiều mới được.
Tâm mồm vẫn nói nhưng tay vẫn làm việc. Nó đang đứng giữa 2 người, 2 tay đế sang 2 bên xoa bóp mông mẹ và thím. Cả 2 cứng người, gượng gạo nhưng chả dám làm gì thái quá, ai làm việc nấy, mặc kệ nó nghịch bậy. Tâm chợt cho tay xuống khe đít, luồn xuống xoa xoa lồn mẹ và thím. Mẹ nó giật nảy mình, đang nấu canh mà tí rơi đũa. Thím còn tệ hơn, làm rơi luôn con dao xuống đất. Tâm biết việc mình làm quá đà, nó thu tay lại rồi cúi xuống nhặt con dao. Đón chào nó là ánh mắt hình thanh kiếm của thím.
…

Để tránh né cơn giận của 2 người phụ nữ, nó vội chuồn ra vườn. Tâm đi dạo 1 lúc thì rút con cặc ra đái. Cảm giác ra vườn đái đúng là sung sướng, không giống trên thành phố, toàn trút tâm sự vào cái bồn cầu hôi thối. Đi làm thợ thì nhiều khi đái vào hố cát, đái vào cột điện… thật giống con chó đực. Tâm sắp trút xong tâm sự thì nghe tiếng chân ai lào xào dẫm lên lá. Theo bản năng nó quay lại, thì ra là cái Liên. Cái con dở hơi này, thấy nó đứng cạnh gốc cây, sao không đoán là nó đang đái chứ. Nó lại ú òa Tâm 1 cái, làm Tâm giật mình, nước đái văng lung tung…
– Ha ha, chết cười, làm gì mà nhát gan, giật cả mình thế chứ. Anh làm gì đứng cạnh gốc cây thế kia. Anh… Á… dâm tặc.
– Dâm cái đầu mày. Im mồm ngay. Tâm bịt mồm nó lại, vì nó chợt thấy bóng người xa xa.
Hóa ra là thằng TÍnh thằng Mạnh. Hai thằng lén lén lút lút, đang tìm khe để vọt qua phía vườn nhà thằng Mạnh. Mỗi đứa đang ôm 1 cái balo, đến là khả nghi. Cái Liên lúc đầu bị Tâm bịt mồm kéo lại đằng sau cây, thì vùng vẫy đập đập phía sau Tâm. Bỗng chợt nó đập phải cái gì, mà tay run run không đập nữa. Hóa ra nó đập đúng con cặc của Tâm. Cái tay nó vẫn cầm lấy con cặc Tâm, giờ đang dần vươn dài to ra trong tay nó.
Tâm cầm lấy tay cái Liên, làm nó giật bắn.
“Sục cặc cho anh”
“Em không biết làm”
“Vuốt lên vuốt xuống, đúng, như thế”
Tâm cầm tay nó rồi vuốt làm mẫu, cái Liên đờ người ra vuốt theo. Tâm chợt cho 1 bàn tay ra phía trước ngực, xoa xoa ngực cái Liên. Cái Liên giật mình, bỏ tay khỏi cặc Tâm gỡ tay Tâm ra. Tâm chợt đẩy cái Liên sát vào gốc cây. Nó đâm con cặc vào háng Liên, đụ con Liên qua quần áo. Tay nó luồn vào trong, bóp lấy bộ ngực con Liên. Ngực Liên không to như ngực thím, nhưng bóp cũng vừa tay. Tâm vừa bóp vừa nhấp cặc ra vào khe háng nó. Cái Liên chống tay vào thân cây, thở mạnh, gục đầu vào cây. Bỗng tiếng thím gọi, làm cái Liên chợt tỉnh, nó kéo tay Tâm ra rồi chạy thẳng về phía nhà.
Buổi tối hôm đó, chỉ có 2 thằng Tính Mạnh là nói nhiều. Chú nó có nói vài câu, rồi lại nhâm nhi rượu với thịt dê. Mẹ và thím cũng nói nhưng không nhiều, chủ yếu chuyện thôn quê. Chỉ có cái Liên là im bặt, thi thoảng nhìn nó với ánh mắt khó hiểu, có đôi chút tức giận, có đôi chút chờ mong. Chỉ có 1 chút thú vị, là mẹ và thím đều gắp thịt dê cho nó. Hai người ý tứ, nhưng đôi lúc lại gắp 1 miếng thịt dê cho nó. Có lần cả 2 cùng gắp thịt từ 2 đĩa vào bát nó. Tâm phải nín không cười, nhưng mẹ và thím khá ngại ngùng. Hai người nhìn nhau rồi gắp thịt cho 2 thằng Tính Mạnh.
Tâm nằm đọc sách đến khuya, đợi khi nghe thấy thằng Tính ngáy như kéo bễ, nó mới rón rén đi vào buồng mẹ. Để chắc ăn nó còn để cái xẻng và chổi lau nhà trước buồng thằng Tính. Tâm mò vào chăn, mùi thơm của mẹ lan khắp cả chăn chiếu.
– Sao con không ngủ đi, giờ còn vào làm gì. Thằng Tính nó ngủ chưa. Mẹ thì thào.
– Nó ngủ như chết. Con nhớ mẹ quá. Tâm ôm mẹ, hít hơi tóc hơi da thịt mẹ.
– Có mà anh ăn thịt dê nhiều không hạ được hỏa. Hôm nay thím anh gắp thịt cho anh ăn suốt, gắp cả cái gì ngọc hành cho anh nữa. Thẩn nào tôi mới lạ, mua gì 2 bộ, hóa ra chồng 1 bộ anh 1 bộ.
– Mẹ nói còn thiếu, còn cô giáo Thương nữa. Cô cũng gắp thịt cho con suốt.
– Tôi… gắp cho cả anh lẫn thằng Tính thằng Mạnh còn gì.
– Chúng nó được mấy miếng. Mẹ ôm con đi, đừng có ghen với thím nữa.
– Ai thèm ghen, tôi… ưm… ưm…
Tâm dùng miệng ngậm lấy mồm mẹ. Nó điên cuồng hôn mút lưỡi mẹ, bàn tay sục sạo vào bộ ngực đã căng lên, đầu ti cứng lên từ lúc nào. Tâm kéo áo mẹ lên, mẹ giơ tay lên để Tâm tháo áo ra cho dễ. Bộ ngực đẫy đà như 2 quả bưởi non bật tung ra. Tâm tham lam bú mút trong bầu ngực mẹ. Mẹ nó cong người lên đón nhận sự kích thích từ nó. Hai cái quần được mẹ tháo ra nhanh chóng. Tâm kê con cặc vào lồn mẹ, cà cà vào đầu hột le đã cứng lên.
– Ư… ư… đừng trêu mẹ nữa. Đút vào đi.
– Đút gì hả mẹ. Mẹ bảo con làm gì.
– Đút chim con vào đi. Mẹ khó chịu quá.
– Thế hôm nay ai gắp thịt dê cho con nhiều. Nói.
– Mẹ, mẹ gắp nhiều nhất.
– Thế mẹ gắp nhiều để làm gì.
– Để con ăn chứ làm gì. Mau, mẹ khó chịu.
– Ngoài ăn ra còn để làm gì.
– Để… con địt mẹ cho sướng. Địt mẹ đi, không chịu nổi nữa, đừng cà chim vào đó nữa.
– Câu cuối: Mẹ có ghen với thím Lan không?
– Có, mẹ có. Mẹ chỉ muốn chim con là của mẹ thôi. Mẹ không muốn người đàn bà khác đưa tình chiếm con trai mẹ. Ô ô khó chịu quá.
Ottttt! Con cặc đâm mạnh vào lồn khi đã có câu trả lời nó cần. Tâm cúi xuống bú mút đầu ti, trong khi con cặc nện từng phát dài sâu vào lồn mẹ.
– Ô… ô… ơ… ơ… sướng quá.
– Mạnh lên đi, sao mà sướng thế. Sao mà con mới chọc vào mẹ đã sướng thế. Chết mất. Mẹ thì thào.
Có lẽ vì tác dụng của thịt dê chăng. Khi người đàn bà làm thịt dê cho người đàn ông, người đàn bà đã mong chờ buổi đêm người đàn ông sẽ địt mình. Cái mong chờ này đã biến thành chất xúc tác, để khi Tâm banh lồn mẹ ra địt, thì Thương đã chuẩn bị lên đỉnh. Thương cong người, bấu chặt 2 cánh tay Tâm, đây có lẽ là lần lên đỉnh nhanh nhất của nàng.
Tâm bỏ chăn ra, kéo 2 chân Thương lên gần đầu, cái lồn Thương đầy dịch trắng lờ mờ trong đêm tối. Ánh đèn ngủ lờ mờ nhưng cũng đủ để nó chiêm ngưỡng cái lồn của Thương. Tâm ngồi xổm như đứng tấn, tay vẫn cầm chân Thương để lên phía đầu. Nó cắm con cặc xuống lồn Thương. Từ đây nó bắt đầu giã từng nhát xuống, 1 nhát lút cán, rút ra gần hết rồi lại lút cán, cứ thế nó miệt mài cày cuốc. Thương há mồm, tay xua xua nước mắt giàn giụa:
– Chết mẹ… aaaaa… sướng quá… nhưng mà không chịu được đâu.
– Hà… hà… hà… hờ… hờ… hờ. Hờ… aaaaa… ư… uuuuu.
Mẹ nằm đờ ở đó, mặc kệ Tâm xoa nắn. Lỗ lồn vẫn thi thoảng chảy ra nước trắng, có lẽ là khí của mẹ và tinh trùng của Tâm. Tâm quyết không buông tha cho mẹ, nó kê mông mẹ vào đùi mình, rồi ấn con cặc vào. Con cặc chậm rãi đi sâu vào lồn, rồi lại rút ra. Một tay nó xoa bóp ngực, tay kia day nhẹ hột le đã sưng đỏ lên. Mẹ ngậm chặt lấy cái quần đùi của nó, 2 tay bám chặt vào ga giường, mắt mẹ mở to nhìn thẳng trần nhà. Tâm nhấp 1 lúc thì cầm chân mẹ banh ra, 2 tay ấn xuống đùi phanh chân mẹ sang hết cỡ. Nó tăng tốc lên, con cặc đâm lia lịa vào lồn mẹ. Mẹ ư ư như tắc nghẹn trong họng, nước mắt lã chã rơi. Rồi mẹ cong người, làm cặc Tâm tuột khỏi lồn mẹ, thân dưới mẹ cứ giật giật biểu hiện khi mẹ lên đỉnh.
– Sướng quá đi… Mà không chịu được nữa. Mẹ bủn rủn hết cả người, không còn lực nhấc tay chân. Con mặc quần áo vào hộ mẹ.
– Thế mẹ đã hết ghen chưa. Tâm tủm tỉm thì thào bên tai mẹ.
– Không, mẹ vứt con cho thím đấy. Con đi đâu làm gì mặc con, mẹ sợ rồi.
– Nhưng con vẫn còn chưa ra. Hay mình nghỉ tí rồi làm tiếp.
– Không, không. Con đi tìm thím mà ra. Lần sau đừng có ăn thịt dê với uống mấy cái rượu vớ vẩn của chú con nữa.
Tâm cười hì hì rồi mặc quần áo lại cho mẹ. Mẹ cứ ườn ra làm Tâm khá vất vả mới mặc xong. Nó kéo mẹ vào trong lòng, gác chân mẹ lên người nó. Mẹ đã ngủ từ lúc nào, còn Tâm vẫn thao thức. Nhưng nó biết không thể tìm được thím, có lẽ giờ này chú nó cũng ăn thịt dê vơi uống rượu thuốc đang giã thím nó cũng nên.
Sáng nó dậy thì cả nhà đã đi đâu hết. Tâm có thấy thấp thoáng cái Liên, nhưng nó chạy vội khi nhìn thấy Tâm. Chắc có lẽ nó vẫn ngại chuyện hôm qua, Tâm cũng ngại, tự nhiên thú tính đè nó. Giờ chả biết nói gì với nó nữa.
Tâm lại loanh quanh đi tìm mấy đứa bạn. Tâm cũng định gọi cho chị, nhưng rồi lại thôi. Chè chén dăm ba câu chuyện thì cũng gần trưa. Tâm về nhà thì mẹ đang nấu cơm. Mẹ làm rơi cọng rau xuống đất, mẹ cong mông khom người để nhặt, cái mông mẹ cong ra, cái khe lồn khẽ hiện qua lớp quần bó, thím nó chọn đâu mấy kiểu quần áo hay thật. Nó khẽ đi đến sau lưng, ôm nhẹ mẹ ghì vào người nó.
– Để yên mẹ nấu cơm nào.
– Mẹ đẹp quá, con nhìn mông mẹ mà chỉ muốn địt mẹ nữa thôi.
– Con vẫn chưa tiêu hóa xong thịt dê à. Mẹ sáng nay dậy mà vẫn hơi bủn rủn đây. Tối nay ra giường ngoài ngủ đi nhé.
– Sao lại ra giường ngoài, anh Công bảo chiều anh được nghỉ sớm, anh bắt xe cùng chị Thanh về luôn, tối là đến.
– Ừ nhỉ, mẹ quên mất, thế để tí chuẩn bị giường đệm cho cái Thanh. Mẹ vừa mua 1 bộ giường đệm Kore, nó nằm cho thoải mái.
– Bộ ga cũ mẹ vừa mua năm ngoái mà, sao mua mới cho tốn tiền.
– Năm ngoái là cũ rồi. Anh và thằng Tính nằm hôi rình ra.
– Con thấy hôi mà mẹ toàn rúc vào con thôi. Tâm ịn con cặc vào mông mẹ. Giờ không phải gần trưa thằng TÍnh về bất chợt, nó đã đè mẹ ra rồi.
– Được rồi, người con thơm. Mẹ lúc nào cũng muốn rúc… ưm ưm…
Tâm xoay mẹ lại hôn ngấu nghiến mẹ. Mẹ ban đầu đẩy nó ra, xong dần xoắn lưỡi với nó, tay vuốt con cặc đang đội lên trong quần của nó. Tâm dìu mẹ ra phí tường, hôn ngấu nghiến đôi môi thơm của mẹ. Tay nó luồn vào bóp lấy cặp mông tròn chắc nịch của mẹ.
– Ưm… Ưm… Thôi… Để tối mẹ yêu… giờ để mẹ nấu nốt cơm… Ưm… ưm…
– Ôi… cái tay… đừng chọc vào lồn mẹ như thế… ư… ư… ư…
Tâm thấy mẹ đang nhắm mắt, ngất ngây theo ngón tay đang chọc vào lồn thì rút tay ra, kéo quần mẹ cho phẳng phiu:
“Mẹ nấu ăn cho ngon nhá, con đi vào đọc tài liệu”
Tâm 3 chân bốn cẳng té, không có mà ăn mắng. Nó vừa chạy vừa cười, vì đã khiêu khích mẹ rồi bỏ đấy. Vừa mới bước vào nhà chính thì thằng Tính lộc cộc mở cổng. Trông nó đang hứng trí lắm, không hiểu bày ra trò gì…
– Này, mày vừa đi đâu đấy.
– À, em với thằng Mạnh vừa đi chơi với hội bạn.
– Hôm qua mày với thằng Mạnh lén lút gì thế, có cái gì trong balo khai mau. Không tao mách mẹ.
– Đừng, có gì đâu. Có mấy băng pháo. Em định tết nổ cho vui.
– Mấy là bao nhiêu?
– À, thì có tầm chục băng 2 thằng. Còn thằng Tĩn, thằng Tuệ lùn và thằng Minh mập nữa. Chúng em định gần sáng mùng 1 treo khắp làng rồi đốt, vui phải biết.
– Mày ngốc thế. Nhỡ đâu lộ thì sao. Nhiều pháo thế nó quy tội mày tàng trữ pháo lậu, có phải ảnh hưởng đến mẹ không.
– Làm gì có ai nói mà lộ hả anh.
– Sao mày biết không ai nói. Như mày vừa lộ ra cho tao đấy thôi. Gặp 1 thăng nào bép xép nó kể cho bạn hay người yêu nó, rồi cứ thế lan ra đến tai công an thì sao.
– Thế giờ làm sao anh. Chúng em trót mua hết rồi.
– Thế mày thông báo lại với chúng nó, bắt chúng nó hứa không được nói. Chỉ cần qua rằm không ai nói gì là ổn thôi, đứa nào đốt khu đứa ấy, không gần nhau. Có gì còn cãi được.
– Vâng, để em xem sao. Anh nói làm em sợ.
– Mày để thằng Mạnh nó đốt ý. Nó ở Hà Nội, có gì cũng không liên quan đến mày.
Bữa trưa, thằng Tính thì mặt đăm đăm suy tính. Mẹ thì vừa ăn vừa liếc nó, mắt trợn muốn đánh nó lắm. Tâm cứ tủm tỉm cười, thi thoảng lại cà chân vào bàn chân mịn màng của mẹ. Mẹ trợn mắt nhưng nó cứ lì, mẹ đành mặc kệ nó, khẽ cười. Mẹ cũng thích mà còn giả bộ.
Tâm là người tắm sau cùng trong nhà, ngoài mẹ. Nó biết tầm giờ này xong việc mẹ mới đi tắm cho thoải mái rồi mới đi ngủ. Từ đợt hè, mẹ đã bắt nó đi mua bình nước nóng về, lắp cả vòi hoa sen nữa. Vì để chị Thanh tắm táp cho thoải mái, con gái thành phố ai lại bắt đun nước tắm rửa như ở quê. Từ hồi lắp xong, mẹ tắm cũng thoải mái, nên hay tắm muộn hơn. Tâm căn giờ mẹ hay tắm, nó mới đi tắm. Tắm xong nó chưa vội đi ra, chỉ mặc 1 cái áo cộc tay quần đùi, để đợi mẹ.
Tâm núp sau cánh cửa, nó nghe tiếng bước chân đang tới gần. Con cặc nó đội lên trong quần, khi nghĩ sắp địt mẹ trong nhà tắm. Cảm giác mẹ bước tới, cửa phòng tắm chợt hé, Tâm bước ra chào đón mẹ:
– Mẹ…
– Á… Tâm theo bản năng kéo mẹ lại cho khỏi ngã, thực ra lại là chị Thanh.
– Sao lại là chị.
– Giật hết hồn. Em làm gì tự nhiên hù chị thế, em không đỡ thì chị ngã dập đầu rồi.
– EM xin lỗi, em vừa tắm xong. Em nghĩ mẹ tắm lên định hù mẹ.
– Thanh ơi, em vừa kêu à, làm sao thế.
Anh Công nghe tiếng chị Thanh vội chạy lại. Thanh giờ đang được ôm hờ bởi thằng Tâm. Giờ nghe tiếng anh Công nàng mới chợt nhận ra đang được thằng Tâm ôm. Nàng bỗng chú ý có cái gì đang đâm vào mu lồn nàng. Thanh chợt đỏ mặt khi nhận ra là của nợ của thằng Tâm. Thanh định buông nó ra thì anh Công đã chạy đến. Thanh khẽ đẩy thằng Tâm vào lại đằng sau cánh cửa, nàng cũng khép hờ cửa lại, đúng lúc Công đến.
– Sao thế em.
– Không, em vừa vào nhà tắm thì có con gì bay ra, chắc là côn trùng, bay đập vào mặt em.
– Thế à, làm anh tưởng em bị sao. Sao mặt em tự dưng đỏ thế.
– Em chả biết, chắc bị đập vào, em hét lên vì sợ.
– Ừ, lần sau vào nhà tắm bật đèn lên. Công ấn công tắc bật đèn lên làm Thanh giật mình. CŨng may cánh cửa khá kín, không có khe hở.
– Được rồi, anh lên đi. Mẹ mà thấy 2 đứa thập thò ở nhà tắm thì không hay đâu.
– Hay đấy nhỉ, hay anh vào một lát.
– Không, cái anh này. Em vào bôi ít kem dưỡng thôi mà. Anh lên trước đi.
– Ừ, thế anh lên nhé.
Thanh xoa ngực hú vía, vội đóng cửa vào. Bên sau cánh cửa, thằng Tâm cũng hú vía, im lặng không dám động gì.
– Em đợi chút, chị xem có ai không rồi em ra đi.
– Sao lúc nãy chị đẩy em làm gì, cứ bảo chị ngã em đỡ là xong.
– Hồi hè em cũng đỡ chị, giờ lại đỡ à. Cái cục kia của em to lùm lùm, anh Công nhìn thấy mà chết chị.
– Ac, em vừa tắm xong nên như vậy.
– Sao… nó chưa bé đi.
– Nó chỉ hơi to thôi. Bình thường nó cũng to gần như thế này mà.
– To thế… là bình thường á. Thanh nhìn chăm chăm vào đũng quần của Tâm. Nàng thầm so sánh của Tâm với Công, không biết thực tế ra sao.
– Được rồi, hình như không có ai, em đi ra đi.
Tâm mở to cửa, lách qua chị mà đi ra. Vừa định lách qua thì chị Thanh đột nhiên chắn trước nó. Tâm chưa hiểu chuyện gì thì chị hẩy mông ra đẩy nó lùi ra sau.
– Thanh à, cháu đang dùng nhà tắm à.
– Bác ạ. Cháu định rửa mặt bôi kem chút. Bác định đi tắm à. Bác đợi cháu chút, cháu xong ngay đây.
– Ừ, cứ làm đi. Cháu đi về gấp thế chắc mệt lắm à. Bác ngại quá, không biết mẹ cháu có xót không. Chứ tiểu thư mà về quê thế này…
– Không có gì đâu ạ. Sớm muộn cháu cũng phải về… à mà ở quê mát, cháu cũng thấy dễ chịu.
Lúc nãy, Tâm đã mở cửa khá to để đi ra, cánh cửa giờ chỉ kịp che nó. Nếu mẹ mà bước vào thì sẽ nhìn thấy nó ngay sau cánh cửa, chị Thanh đang đứng trước nó, che cho nó. Nó bỗng chú ý mông của chị đang đè lên cặc nó. Chị nói chuyện với mẹ mà cứ đu đa đu đưa, làm mông chị cứ đè lên cặc nó. Con cặc dần to ra, chỉ muốn bung quần mà ra.
Tâm khó chịu, nó kéo quần xuống, con cặc bung ra, đâm thẳng vào mông Thanh.
– Á.
– Sao thế cháu?
– Không con muỗi vừa đốt.
– Tí cháu bôi kem đánh răng vào không ngứa. Muỗi ở đây độc lắm.
– …
Tâm cúi người thấp, con cặc vừa đúng tầm cái mông của chị Thanh. Thanh hơi giật mình, con cặc đã đâm vào dưới khe háng Thanh, lướt qua cái quần tiếp xúc lồn Thanh. Nàng vốn không hay mặc quần áo lót, chỉ khi ra đường mà thôi. Khi ngủ thì để không cho mát. Bộ quần áo Thanh đang mặc là vải lụa, mát nhưng khá ấm. Nhưng khi con cặc nó đâm vào, Thanh có thể cảm nhận rõ con cặc cứng như gỗ, nóng hổi vừa đâm sượt qua lồn nàng.
Thanh vừa nói chuyện với cô Thương, lồn thì rỉ nước. Nàng đang phải ép mông vào cặc thằng Tâm, tránh cho cô Thương biết. Nhưng giờ cặc nó đang ngay trước cửa lồn mình, cứ nghĩ thế thôi Thanh thấy ngứa ngáy cửa lồn. Thanh khẽ cảm nhận, con cặc nó dài mà to quá, hơn của anh Công rồi. Nó mà đâm vào của mình thì…
Cuối cùng cô Thương cũng đi. Cô quên phủ thêm bạt cho chuồng gà thì phải. Thanh thở phào, tự nhiên vô tâm ngả người định tựa vào tường. Thanh vô tình ép con cặc thằng Tâm ma sát với lồn nàng. Cả hai cùng á 1 tiếng khe khẽ. Cả hai lặng yên, nhưng thằng Tâm vẫn tỉnh táo hơn:
– Chị ra luôn đi, không mẹ em lại vào.
– Ừ ừ, chị đi đây. Thanh ngơ ngác đi ra mà quên mất mình còn chưa rửa mặt bôi kem dưỡng.
…

Tâm lặng im tựa vào tường. Nó đang cố cảm nhận cái lồn của chị Thanh. Nếu chị chỉ là bạn của anh Công, thì nó… Nó đang nghĩ thì cửa phòng tắm chợt mở rồi đóng lại.
– Á…
– Suỵt, con đây.
– Con làm gì ở đây thế.
– Con đợi mẹ.
– Thế cái Thanh đâu. Mẹ vừa thấy bóng nó đi ra mà.
– Thì con ở ngay gần đó, chị ra là con vào luôn…
– Thế à, sao mẹ chả thấy con.
– Thôi con ra đi, mẹ tắm rồi lên. Ai thấy thì chết.
– Mọi người tắm xong, yên vị hết rồi. Còn mỗi mẹ thôi. Để con ngắm mẹ.
– Vớ vẩn, có gì mà phải ngắm.
– Có, ngắm xem chỗ nào cần bóp nhiều chỗ nào cần xoa…
Mẹ quay lưng lại, uốn éo cái mông. Cái quần dài rồi quần lót lần lượt rơi xuống chân. Mông mẹ trắng, đẹp lắm. Không sần mà mịn, to nhưng tròn và chắc lắm. Ở khe đít là một ít lông, nó có thể thấy loáng thoáng cái múi thịt lồn mẹ, lơ thơ vài cọng lông lồn kéo dài đến đít. Mẹ co chân lên để lấy cái quần lót, rồi quăng cho nó.
Tâm cầm lấy mà ngơ ngẩn cả người. Con cặc nó căng tức khó chịu. Mẹ muốn dụ dỗ nó đây. Tâm tiến lại gần mẹ, mẹ mỉm cười với nó. Nó chưa kịp làm gì thì mẹ đã vít đầu nó xuống rồi hôn. Tâm đáp lại, hôn ngấu nghiến mẹ. Mẹ dần đẩy nó ra phía tường, bàn tay vẫn sờ soạng con cặc đang ngỏng lên muốn đâm rách cái quần đùi. Cạch, cái chốt cửa được mở. Tâm chưa hiểu chuyện gì thì mẹ đã đẩy nó ra ngoài rồi đóng cửa lại. Tâm lúi húi tí ngã. Nó chưng hửng chưa hiểu chuyện gì, thì nghe thấy tiếng mẹ cười trong phòng tắm. Nó chợt hiểu, mẹ trả đũa nó chuyện trong bếp trưa nay. Tâm tức tối rồi chợt bật cười. Mẹ cứ bảo mẹ già, nhưng mẹ nó vẫn còn trẻ lắm.
Tâm nằm đọc sách được 1 lúc thì mẹ vào. Mẹ mặc 1 bộ nỉ kín từ đầu đến chân. Tâm thấy khá lạ, chỉ khi trời cực lạnh mẹ mới mặc kiểu này. Còn không mẹ vẫn chỉ mặc 1 bộ mỏng đi ngủ. Mẹ bảo ngủ cho thoải mái, mẹ không quen mặc đồ dầy đi ngủ. Mẹ chui vào chăn, nhìn Tâm mẹ lại cười khanh khách.
– Nhìn cái mặt con kìa. Hôm nay mẹ vui quá… haha!
– Mẹ trông vậy mà còn trẻ trâu nhỉ…
– Chuyện, ở lớp mẹ day toàn là trẻ trâu, mẹ sao không biết thế nào là trẻ trâu.
– Thôi coi như con thua mẹ rồi. Từ sau con không dám thế nữa.
– Ngoan. Thế có phải nhanh không.
– Mẹ, sao hôm nay mẹ mặc kín thế. Trời cũng đâu lạnh lắm.
– À, mẹ mặc đề phòng trẻ trâu nó tấn công.
– Mẹ!
– Thôi không đùa nữa, đi ngủ đi con. Mai đã 29 tết rồi. Mẹ còn phải dậy sớm chuẩn bị nhiều thứ lắm.
– Vậy à. Thế để con tắt đèn. Tâm hơi thất vọng nhưng cũng đành chịu.
– Đợi đã, để mẹ đánh con muỗi đã.
Tâm đang đợi mẹ đánh muỗi thì mẹ bỗng đứng thẳng trong màn. Mẹ kéo cái khóa phec mơ tua ra, tuột nhanh cái áo nỉ ra. Bờ vai thon mềm trắng trắng khẽ hiện ra. Tâm há hốc mồm khi mẹ tuột nốt cái quần nỉ ra khỏi chân. Mẹ đang mặc 1 vay ngủ 2 dây màu hồng nhạt, nhìn xuyên thấu bên trong. Cái váy chỉ che vừa khít mông mẹ, bên dưới cũng là 1 chiếc quần chip bằng ren, làm mờ mờ hiện hiện lên mu lồn đầy lông của mẹ. Tâm khô hết cả miệng, khẽ nuốt ực nước bọt 1 cái cho đỡ khô họng.
– Mẹ! Mẹ lấy bộ đồ này ở đâu thế.
– Mẹ thấy trong đống đồ con mua cho mẹ.
– Thế ạ. Con toàn nhờ thím chọn hộ nên cũng không biết. Thím mua nhiều lắm, gần chục bộ cho mẹ.
– Ừ, 9 bộ. Có thể thím để nhầm. Con thấy thế nào.
– Đẹp… đẹp lắm mẹ à. Con có thể ngắm cả đêm luôn.
– Thế định để mẹ chết lạnh à. Váy áo gì mỏng hơn cả giấy.
– Mẹ nằm xuống đi, để con đắp chăn.
– Không cần, mẹ có chăn xịn 37 độ đây rồi.
Mẹ ngồi xuống người nó. Tâm hô hấp như ngừng lại. Mẹ để lồn đè lên con cặc đang cương cứng trong quần, ép cặc nó như muốn bẹp. Mẹ nheo mắt cười với Tâm, rồi cúi xuống hôn Tâm. Mái tóc dài phủ xuống, rồi cặp môi mềm áp vào môi Tâm. Mọi cảm xúc như ngừng lại, bị nén rồi bùng nổ. Tâm há miệng đón nhận lưỡi mềm thơm tho của mẹ. Nó sờ mó khắp người mẹ, đang nóng hừng hực qua lớp váy ngủ mỏng manh.
Mẹ thật sexy, Tâm nhìn sâu vào ngọn lửa trong mắt mẹ, rồi nó lật mẹ lại hôn, cắn. Bàn tay nó du lịch khắp người mẹ, điên dại như quá lâu không được sờ. Vú mẹ đã cứng lên từ lúc nào, cả hột le nữa, mẹ dường như cũng rất nứng. Tâm và mẹ quằn quại hôn nhau trong lặng lẽ, cả hai phối hợp để không toát ra tiếng động. Rồi mẹ bỗng ra hiệu để nó nằm xuống. Mẹ ngồi lên người nó, cầm con cặc rà vào lồn mình. Cái lồn dần ngậm nuốt lấy con cặc. Mẹ khẽ nhăn mặt, rên khẽ trong miệng. Con cặc cuối cùng cũng mất hút, lồn mẹ tự động co bóp lấy cặc Tâm, mẹ há mồm thở gấp mấy cái:
– Ôi, đừng cử động gì cả. Chim con to quá, lại còn dài, con để yên để mẹ thích nghi. Nó vào sâu quá làm mẹ thốn.
– Vì mẹ đẹp quá, nên cặc con mới được kích thích đấy. Mẹ cứ bóp chim con thế này, chả mấy chốc mà nó ra mất.
– Ôi… ôi… chết mất…
Mẹ uốn éo cái mông, sàng qua sàng lại rồi xoay tròn. Con cặc được cái lồn bóp, miết. Cái lồn cũng được căng ra hết cỡ bởi con cặc. Chả cần gì mạnh mẽ, mới có chút đó mà cả Tâm và mẹ đã cảm thấy sướng không chịu được. Thằng Tâm nhìn mặt mẹ dại ra, đờ đẫn, mái tóc dài rủ xuống bầu ngực đang tưng tưng theo nhịp nhún của mẹ, nó không chịu nổi nữa.
Cái thị giác làm nó không kiềm chế được, Tâm bấu chặt lấy bắp chân mẹ, con cặc căng lên. Mẹ như cảm nhận được, tăng tốc để cái lồn ma sát mạnh mẽ với con cặc. TỪng dòng tinh trùng bắn thẳng vào lồn Thương, cứ bắn mãi như không hết đạn. Con cặc to như phồng to ra thêm chút, làm Thương sướng. Thương nhún thật cao rồi dập xuống, rồi nằm gục trên ngực thằng Tâm, cái lồn co giật, khí trắng chảy ra qua mép lồn, xuống cặc thằng Tâm.
– Con làm mẹ sướng Tâm ơi. Chỉ nghĩ mặc cái váy này vào để con nhìn là mẹ đã ẩm ướt hết cả rồi. Tết này con ở với mẹ lâu lâu rồi hãy lên Hà Nội nhé.
– Con sẽ ở với mẹ hết rằm, ăn rằm xong con đi. Mẹ cứ như thế này thì con cũng chả chịu nổi mất. Giá mà thằng Tính nó đi đâu một thời gian nhỉ.
Mẹ cười rồi ôm lấy Tâm. Nó lại hôn, rồi liếm mút tai, cổ mẹ. Thương sướng, nàng ghì chặt con, bàn tay xoa tấm lưng trần rắn chắc của nó. Con cặc nó lại nhanh chóng đâm sâu vào lồn nàng. Thương há mồm, thở hắt ra mỗi lần con cặc nó đâm sâu sát tử cung nàng. Thương đu cả 2 chân lên cổ thằng Tâm, ghì vào vai nó, để rướn cái lồn vào con cặc nó.
Thằng Tâm cầm lấy bàn chân nhỏ nhắn của mẹ. Nó hôn lên từng ngón chân, bàn chân mẹ nhỏ, sạch, móng chân trắng bóng mịn do ăn uống đủ chất. Không cần sơn xanh sơn đỏ, không cần xăm gì, bàn chân nguyên thủy của phụ nữ là thứ Tâm thích nhất. Nó vừa hôn liếm chân mẹ, vừa địt phầm phập vào lồn mẹ. Mẹ nó dần không chịu nổi, vớ lấy cái áo của nó ngậm vào mồm.
Rồi mẹ cong người, ưỡn lên, tay bấu chặt chân nó. Tâm biết ý địt nhanh và mạnh hết cỡ. Mẹ thả người xuống giường rồi giật giật. Tâm rút con cặc ra khỏi lồn mẹ, cái lồn đỏ au, hai mép hơi sưng đỏ vì bị Tâm địt, từng dòng nước trắng đục nhễu ra từ lồn. Cái lồn Thương vẫn tiếp tục co bóp, 2 mép lồn mở ra đóng vào, nước rỉ xuống thấm ướt cả mảng ga giường.
Thương mỉm cười yếu ớt, nàng khẽ giơ tay ra, cầm lấy tay thằng Tâm kéo nó xuống. Thương rúc người vào nó rồi ngủ. Tâm thế nào vẫn chưa ra, nhưng nó biết không nên đánh thức mẹ. Nó ôm Thương, đắp kín chăn cho mẹ, ôm lấy thân thể mịn màng của mẹ rồi ngủ.
Tâm tỉnh dậy tầm 4h sáng. Mẹ nó cuộn chăn làm nó hơi lạnh. Có lẽ do mẹ không mặc quần áo nên hơi lạnh. Tâm nhìn mẹ ngủ, thật đẹp và bình yên. Cả đời này nó phải chăm sóc mẹ, để bù đắp thời gian qua mẹ đã phải vất vả và cô đơn thế nào. Tâm đắp kín chăn cho mẹ, rồi xuống giường. Bên ngoài thằng Tính và anh Công vẫn ngủ ro ro. Cũng may, Tâm mua cho thằng Tính cái điện thoại. Từ hồi có điện thoại nó đeo tai nghe nghe nhạc suốt ngày, ngủ cũng đeo. Nếu không nó nằm gần buồng nhất, có khi nào nó nghe thấy gì không.
Trời sáng sớm khá lạnh, Tâm phải mặc áo gió vào rồi ra vườn. Đã gần 5h mà trời còn khá tối. Nó đi dạo theo bản năng, hít ngửi không khí vẫn còn hơi sương. Chợt nó thấy bên vườn nhà chú có tiếng động. Nó đi sát dọc theo hàng râm bụt. Phía bên kia vườn, đang có người tập thể dục. Nó đi sát đên nơi, hóa ra là thím. Thím đang trồng cây chuối, 2 chân dang rộng ra. Thím mặc 1 bộ đồ bó sát người, thân trên thì mặc thêm 1 áo nỉ. Nhìn thím dang tay dang chân tập, cái mu lồn bị cái quần bán đứng, lộ rõ ra từng múi lồn.
Tâm nhẹ nhàng leo sang, đôi mũ lên che mặt rồi đi sát gốc cây thím đang tập. Khi còn cách gốc cây vài bước chân, thì nó dẫm phải cái lá khô, gây ra tiếng động. Thím dừng tập, đứng lên lại. Tâm bước tới, ép sát thím vào gốc cây, hôn lên cặp môi dày thơm tho của thím.
Lan sợ hãi, dùng hết sức đẩy thằng đó ra, nhưng nó khỏe quá. Một bàn tay nó đè vào, làm Lan không động đậy được. Bàn tay còn lại nó nhanh chóng vọc tay vào lồn Lan, xoa bóp lồn. Cái miệng nó vẫn cố cạy miệng Lan ra, dù nàng đang cố mím chặt. Lan muốn kêu lên nhưng nó không cho Lan cơ hội. Cái tay nó tham lam xoa lồn Lan. Thằng khốn, nó móc vào lồn mình rồi.
Lồn Lan bị xâm chiếm bởi 2 ngón tay. 2 ngón tay như biết rõ két sắt lồn Lan… à nhầm… điểm G của lồn Lan ở đâu. Hai ngón tay móc rất điêu luyện, làm Lan dù chống cự nhưng cũng oằn oại vì sướng. Chỉ 1 cơn sướng không kiềm chế được, Lan hé miệng ra và cái lưỡi nó đã chui vào, nó xoắn lấy lưỡi Lan mà mút… bàn tay kia thôi đè giữ Lan, mà cầm lấy tay Lan để vào con cặc đã bung ra lúc nào.
Lan định cầm tay bẽ gãy con cặc cho thằng chó nó chết, thì chợt sững người. Con cặc thằng khốn này vừa to vừa dài, gân guốc thế. Mà cặc nó to dài như cặc thằng Tâm. Tay nó cầm lấy tay Lan vuốt vuốt, bắt Lan phải sục cặc cho nó. Lan cứ cầm nhưng để đó, nàng đang biêng biêng cái đầu. Đáng nhẽ phải bẽ gãy cái cu cho nó đau điếng rồi la lên, thì nàng lại chần chừ.
Trong khi đó cái tay nó cứ móc lồn Lan, làm nàng sướng, đầu óc dần mụ mị. Dần nàng thả lỏng cái lưỡi, để lưỡi nó dẫn dắt, bàn tay khẽ vuốt dọc thân cặc, bộ ngực nàng khẽ săn cứng lại dưới bàn tay nhào lặn của nó.
“Mình đang bị hiếp dâm thật sao? Nhưng mà sướng. Phải làm gì bây giờ, hay là cứ để mặc như vậy”
Cái quần bó chợt bị kéo xuống, làm Lan chợt tỉnh. Lan dùng hết sức bình sinh, đẩy thằng đó ra. Nhưng Lan nhanh chóng bị kéo lại, đẩy sát vào gốc cây, con cặc thằng đó đã kê vào mông nàng.
“Im mồm không tao giết”
Thằng đó gằn giọng nói> Lan nghe hơi quen, có lẽ là hàng xóm quanh đây…
– Giết tao đi, thằng chó, Lan cố nói dù mồm đang bị bịt bởi bàn tay thô của thằng hiếp dâm.
– Mày không sợ chết à.
– Giết tao đi, tao không cho mày làm nhục tao.
– Thật không, vậy năm ngoái tao đi ăn trộm, thấy đêm hôm mày đang địt ai dưới gốc cây.
Lan sững người, ý nó là nó biết Lan và thằng Tâm địt nhau sao?
– Sao mày biết, mày là ai.
– Không cần biết, có cần tao nói cho chồng mày biết không.
– Mày chết đi thằng chó, tao sẽ giết mày.
– Nếu tao không nói cho chồng mày biết, mày có để yên tao địt không.
– Không bao giờ, tao chỉ cho ai tao yêu địt thôi. Mày có giỏi thì giết đi. Không tao lôi công an ra bắt mày, thằng chó.
– Thế thằng thanh niên đó thì sao, nó cũng là người mày yêu?
– … Đúng, tao yêu nó đấy, có làm sao.
– Thế giờ tao nói cho chồng mày biết mày và nó địt nhau nhé.
– Thằng chó, mày chết đi. Mày cứ nói đi, tao dám làm dám nhận. Còn dạng mày, tao không bao giờ chấp nhận. Lan mồm chửi nhưng tay vẫn bịt cửa lồn, không cho con cặc xâm nhập.
Tâm đứng lặng đó. Nghe xong Lan nói mà nó xúc động. Xúc động vì tình cảm của Lan. Lan dù chết cũng không cho ai địt, nhưng nó lại khác. Lan có yêu nó?
Lan chợt thấy yên lặng, thằng khốn dường như không nói gì. Bàn tay giữ Lan cũng chợt lỏng, giờ mà nàng chạy hay hét lên đều được cả. Lan định vừa chạy vừa hét, nhưng nàng nghĩ thế nào chợt quay lại. Qua cái mũ nỉ đang chùm đầu, một gương mặt quen quen chợt lấp ló. Lan chợt quay hẳn lại, đứng lên nhìn kỹ. Dù trời chưa sáng, nhưng cũng đủ để Lan nhìn kỹ, gương mặt này… Lan chợt bị ôm chầm lấy.
– Xin lỗi Lan, là Tâm đây. Tâm chỉ định đùa Lan thôi, nhưng quỷ thần xui khiến thế nào lại… Lan chắc sợ lắm.
– Tâm… là Tâm à. Làm thím sợ muốn chết. Lúc nãy thím còn định bẻ gãy cu thằng khốn… à cu Tâm.
– Bẻ đi, bẻ đúng lắm. Tâm không nên trêu đùa Lan. Nhưng Tâm vui lắm.
– Sao vui, vì dọa Lan sợ gần chết thế này à.
– Không, Tâm vui vì câu nói của Lan…
– Câu gì?
– Nếu có ai biết nói ra chuyện của Tâm và Lan, Lan có sợ không?
– Sợ, Lan cũng có gia đình muốn giữ. Nhưng từ khi Lan để Tâm địt, thì đó là bởi vì Lan si mê cặc Tâm, si mê thân thể của Tâm. Lan đã làm sai, lộ ra thì Lan cũng tan nát, nhưng Lan chấp nhận. Lan không hối hận.
– Lan… nhìn Tâm…
– Ừ. Lan ngẩng đầu lên nhìn sâu vào trong mắt Tâm.
– Kể từ giờ phút này, Tâm sẽ khiến Lan không chỉ si mê con cặc Tâm nữa. Tâm cũng si mê thân thể Lan, nhưng giờ Tâm sẽ yêu chiều Lan, làm Lan thật vui thật hạnh phúc. Tâm hứa.
– Được, Lan ghi nợ lời hứa đó.
Lan cưởi nở rộ như bông hoa buổi sớm. Ánh mắt Lan long lanh, nàng dường như rất vui. Tâm cúi xuống hôn lên đôi môi Lan, Lan khẽ đáp lại. Tâm dồn Lan vào gốc cây rồi hôn. Mặt, trán, mũi, tai, cổ Lan. Cả hai hôn như si như say. Lan tụt hẳn quần ra, kéo luôn quần thằng Tâm xuống. Nàng nhảy đu lên người Tâm. Lan ôm lấy cổ Tâm rồi hôn:
“Yêu em đi Tâm, yêu Lan đi”
Tâm dính người Lan vào thân cây, chỉnh con cặc rồi hạ thân Lan xuống. Con cặc dần chui tọt vào cái lồn đầy nước. Tâm bệu mông Lan, rồi nhấc lên nhấc xuống. Lan quắp chặt lấy Tâm, mồm há hốc ra thở. Sướng quá, con cặc to dài nó đâm vào đâu thế này, lại còn sâu nữa. Con cặc nong lồn Lan ra, đậm tít gần tử cung nàng. Thằng Tâm như là siêu nhân, cứ nâng Lan lên thật cao rồi hạ xuống. Con cặc chỉ dính đầu khấc trong lồn rồi đâm sâu vào tận gần tử cung. Lồn Lan bị ma sát liên hồi, Lan gồng người lên chuẩn bị đón cơn sướng. Nàng gục đầu vào vai, cắn chặt áo Tâm. Nhưng rồi cơn sướng đến như đại hồng thủy, nhanh và bất ngờ. Lan ngửa mắt lên trời hét như bị chọc tiết:
– AAAAA… AAAAA… Sướng… quá!
– Sướng… địt em nhanh đi… aaaaa.
Lan co giật rồi buông 2 chân xuống. Nàng nằm luôn lên đất, thở hổn hển, cái lồn vẫn còn co giật vì sướng. Tâm để yên cho Lan, nó nhắm mắt lại hít thở. Chính nó vừa rồi cũng sắp ra, thế nào Lan buông chân ra ngã xuống. Chứ cái lồn Lan co bóp liên hồi lúc lên đỉnh, làm nó cũng sắp ra. Tâm điều chỉnh hơi thở, để con cặc dần bình thường. Nó thấy Lan định ngồi dậy, thì giữ Lan yên đó, ép người Lan xuống, chổng mông lên như chó.
Tâm kê con cặc vào lồn Lan, rồi đút vào. Nó chống 2 tay xuống, rồi phủ lên người Lan. Cả 2 như 2 con chó đang giao phối. Con cặc Tâm cứ giã từ trên giã xuống, bèn bẹt bành bạch vào mông Lan, đâm sâu vào lồn Lan. Dù bị cái mông ngăn cản, nhưng cặc nó khá dài, vẫn vào đến hơn nửa khúc. Con cặc liên hồi ma sát điềm G, làm Lan run rẩy. Nàng si mê con cặc nó, không có gì sai. Tâm dần không kiềm chế được, nó chống 2 tay giữ vào vai Lan rồi thúc lia lịa.
– AAAAA… Tâm ra… rồi!
– Tiếp đi, địt tiếp, em sắp ra rồi.
Tâm cố địt như điên thêm chục phát, thì Lan ra. Cả 2 nằm đè lên nhau, cảm nhận cơn cực khoái đang lan khắp cơ thể.
– Cháu yêu thím… Anh yêu em, Lan.
– Em cũng yêu anh.
Dù còn có chú nó, nhưng Tâm biết nó sẽ không từ bỏ Lan nữa. Người đàn bà này là của nó. Dù vụng trộm hay công khai, nó sẽ không từ bỏ người đàn bà này, cái thân thể tuyệt mỹ này.
– Người tình của thím, dậy thôi. Hôm nay em có nhiều việc lắm. Trời sắp sáng rõ rồi, dậy mau không có người nhìn thấy.
Tâm bò dậy nhìn Lan mặc lại quần áo. Nó cũng đành mặc đồ vào. Lan cúi xuống hôn phớt vào môi nó rồi cười:
“Hôm nọ ăn thịt dê, giờ mới có dịp phát tác nhé”
Rồi đi vào nhà, mặc nó dở khóc dở cười. Nếu mà phát tác chậm thế chắc chim nó nổ tung hai hôm nay rồi. Tâm leo qua vườn nhà mình, rồi đi vào nhà tắm cọ rửa. Nó vừa đánh răng tắm rửa xong thì mẹ dậy, cũng may. Mẹ nhìn nó, khẽ véo nó 1 cái khi Tâm định sờ mông mẹ. Tâm cười hì hì rồi đi vào nhà gọi anh em dậy. Còn bản thân nó đánh 1 giấc cái đã, tập thể dục xong buồn ngủ quá.
– Mày làm gì thế Mạnh.
– Á… à anh Tâm à. Sao anh ngồi lù lù ra đấy làm em sợ hết hồn.
– Mày không thấy tao đang ngồi rửa bát à. Có mày có tật giật mình.
– Hehe, em có tật gì đâu. Thằng Tính đang xem táo quân trong nhà hả anh.
– Ừ, mày vác balo đi định đốt pháo giờ này à.
– À không. Em rủ nó chuẩn bị đi treo thôi. Giờ này ai chả xem táo quân, đi treo xong tí giao thừa đốt, chứ tí nữa sợ không kịp.
– Anh vừa mượn được ít khẩu trang của anh Công đấy. Mày bảo thằng TÍnh nó đưa, phân phát cho mọi người. Nhớ mặc đồ ít sặc sỡ, tránh bị phát hiện.
– Vâng, em biết rồi. Em đi đây.
Cuối cùng cũng đến giao thừa. Anh Công đi đọc bài cúng giao thừa. Thằng Tâm lúc cúng tổ tiên xong nó chạy mất hút, chắc ra địa điểm chuẩn bị nổ pháo. Mẹ vẫn đứng cạnh anh Công cùng khấn. Có lẽ sự phát triển và bình an của anh em tôi là lý do để mẹ luôn nhờ cậy đến thần linh và tổ tiên. Tâm bùi ngùi đứng ngóng sao trời. Nó đã qua tuổi 18, con đường nó đi còn rất dài, nhưng nó đã đứng trên con đường đó, khác với các bạn nó, giờ vẫn còn chuẩn bị thi tốt nghiệp.
Tâm bỗng nhận được tin nhắn của chị Vân. Chị hỏi nói chuẩn bị giao thừa chưa, tết có vui không… chị hỏi mùng 2 tết chị đi chùa xxx ở trên huyện, hỏi nó có bận không qua chở chị cùng đi chùa. Tâm khẽ cười nhắn tin lại. Trong sự tịch mịch của đêm giao thừa, chị như cành lộc xuân đem lại sức sống mới cho nó.
– Em nhận được tin nhắn của người yêu hay sao mà vui vậy. Chị Thanh đứng bên cạnh nó lúc nào hỏi.
– Không, bạn em. Hỏi mùng 2 em có đi đâu chơi không thì đi chơi.
– Bạn trai hay gái.
– Bạn cả trai cả gái. Mùng 2 chị với anh Công phải về à.
– Ừ, đằng nào mùng 4 tết anh Công cũng phải đi trực mà.
– Tạch… tạch… tạch…
Tiếng pháo đì đoàng chợt vang lên, ban đầu lác đác, nhưng dần dường như khắp nới đều có. Bọn thằng Tính thằng Mạnh bắt đầu đây. Cái lũ này không nhanh rồi trốn đi, không có mà ăn chửi ngập đầu.
– Tiếng pháo ai đốt thế em nhỉ. Dường như nhiều nhà đều đốt. Năm ngoái chị có thấy đâu nhỉ.
– Em cũng không rõ, chắc trẻ con nó nghịch.
– Để chị ra xem. Lâu lắm rồi không được nghe tiếng pháo.
Chị Thanh mở cổng ra để xem pháo. Đúng là tiểu thư, tính vẫn trẻ con mà. Tâm nghĩ nghĩ vẫn đi ra theo chị. Bỗng “Á” chị la lên thất thanh kèm tiếng pháo. Một bánh pháo đùng được buộc vào vào cổng, chắc kèm theo pháo chuột dễ nổ. Cổng mở ra ma sát làm pháo nổ, làm chị Thanh giật mình, ngã nhào ra sau. Tâm nhanh tay giữ lấy chị, để chị ngã vào lòng.
– Giật cả mình, đứa nào chơi ác để ngay bánh pháo ở cổng thế này. Có ngày chị đau tim mà chết mất.
Chị nói đến đây bỗng ngừng lại. Tâm cũng chợt nhận ra, hóa ra vì đỡ chị, cả bàn tay nó vẫn đang úp lên một phần bầu ngực chị. Một cảm giác mềm mại của bộ ngực chị qua lớp áo len. Tâm rụt tay lại, chị cũng ngượng ngùng đứng dậy. Đúng lúc này anh Công và mẹ cũng đi ra.
– Tiếng pháo ở đâu thế nhỉ.
– Có đứa nó đặt pháo trước cổng nhà mẹ à.
– Bọn nào nghịch ngợm thế. Nghe cứ như đốt pháo quanh cả làng.
– Thôi kệ nó anh ạ. Thế anh cúng giao thừa xong rồi à.
– Ừ, vừa xong thì nghe tiếng Thanh kêu. Anh và mẹ ra ngay đây.
– Vâng, pháo giắt ngay cổng. Em nghe giật cả mình. May có em Tâm đỡ lấy em.
Tâm viện cớ đi xông đất rồi đi tìm bọn thằng Tính. Tâm đến đúng lúc mấy thằng đang tụ tập định đốt địa điềm cuối.
– Chúng mày còn ở đấy làm gì. Tao đi đường thấy ông dân phòng đang đi lùng đứa nào đốt pháo đấy. Chúng mày ở đây đeo khẩu trang hóa ra lạy ông tôi ở bụi này. Tản ra rồi đi về ngay.
– Còn 2 điểm nữa anh ơi.
– Mày có thích chết không, mau, tao chạy hụt hơi mới vượt lên mấy bác dân phòng. Chúng mày liều thì cứ ở lại. Thằng TÍnh thằng Mạnh về ngay.
Tâm lôi cổ 2 thằng đi không cho đòi hỏi. Mấy đứa kia cũng lũ lượt tản đi. Tâm dẫn 2 đứa đi 1 vòng qua đình làng rồi đi về. Làng nó có lệ giao thừa nhiều gia đình đem đồ lễ lên đình và đi chùa để cầu bình an cho năm mới. Về nhà thì có mỗi mẹ ở nhà, anh chị đi xông đất ngay sau nó giờ vẫn chưa về. Tâm thay quần áo rồi len vào trong chăn. Mẹ đã nằm ở đó, người mẹ ấm nóng, thơm thoang thoảng mùi lá xông.
– Con vừa về à.
– Vâng, con vừa về. Mẹ không xem tivi à.
– Không, mẹ xem chúc tết của chủ tịch nước xong rồi đi nằm luôn. Ở nhà một mình cũng buồn.
– Thế để con làm mẹ hết buồn.
– Thôi ngay, thằng Tính bên kia. Còn anh CÔng chị Thanh chưa về.
– Con biết rồi, con đùa mẹ thôi.
Tâm kéo mẹ lại gần. Mẹ áp vào người nó, chân gác qua người nó.
“Ngủ thôi, người đàn ông của mẹ. Mẹ ngủ đây”
Tâm khẽ hôn lên trán mẹ, tay nó cầm bàn tay mẹ, để lên trước bụng nó. Tâm xoa nhẹ bàn tay xương gầy của mẹ, được 1 lúc thì mẹ thở đều. Tâm biết mẹ đã ngủ, nó cũng dần đi vào giấc ngủ. Hơn chục năm trước nó là đứa hay gác ôm mẹ ngủ. Giờ nó lại là người đàn ông, để người đàn bà – là mẹ nó gác lên mình để ngủ.
Sáng mùng 1 diễn ra như mọi năm. Mọi người hối hả làm cỗ cúng. Cúng xong một lúc thì chú thím sang chúc tết, rồi chung mâm cỗ ăn tết. Vì khá đông người nên không khí khá rôm rả, vui vẻ. Được 1 lúc thì chú xin phép đi chúc tết, vì mai phải lên Hà Nội. Tâm chưng hửng khi thím cũng phải đi. Nó cứ nhìn theo đến khi xe thím đi khuất, thì cái Liên ở đâu thò ra:
– Anh đang nhìn gì đấy.
– Anh đang nhìn thím.
– Anh nhìn mẹ em để làm gì.
– À… anh đang nhìn lốp xe thím. Có vẻ nó hơi non.
– Anh… không có gì nói với em à.
Tâm quay lại nhìn nó. Chắc cái Liên nhắc đến chuyện hôm nọ, đúng là muốn tránh cũng không tránh được.
– Anh xin lỗi, anh thật sự không cố ý.
– Không cố ý sao anh lại làm vậy.
– Chắc lúc đó máu anh không lên não. Anh xin lỗi em.
– Máu anh không lên não. Anh có biết mấy hôm liền em không ngủ được không. Anh chỉ xin lỗi là được à.
– Chứ em muốn sao đây. Chỉ còn tấm thân trinh bạch, em muốn xẻo muốn nướng hay chiên xào tùy em vậy. Mà đâu phải lỗi 1 mình anh.
– Thế đấy là lỗi của em chắc. Anh là đàn ông sao cứ quanh co vậy.
– Thế anh hỏi em, lúc đó anh có trêu gì em không. Tự dưng em ra hù anh. Anh vì tránh cho em mang tiếng với thằng Mạnh thằng Tính, kéo em lại có gì sai đâu. Tự dưng em túm lấy chim anh. Mà chưa kể 2 lần trước ở nhà chú, em làm anh tí gãy chim.
– Anh điêu, mẹ em kiểm tra bảo không sao. Cái Liên phì cười, mặt đỡ căng thẳng hơn. Tâm tiếp tục tưới nước hạ hỏa.
– Em có hỏi rõ thím không. Thím phải dùng khăn ướt chườm cho anh đấy. Em xem, anh trai tân thế này, chim anh vừa bị em nhìn vừa bị em túm, lại đến 3 lần. Là em cố ý phải không. Anh chẳng qua không kiềm chế được, sờ em một tí.
– Em không cố ý sờ của anh. Có gì hay ho đâu. Cái Liên đỏ bừng mặt giải thích.
– Còn nữa, anh có biết anh sờ em xong. Em hoảng loạn thế nào không. Em định kể với mẹ, xong em sợ bố mẹ mắng anh. Em cứ nghĩ mãi, mấy hôm rồi em không ngủ được. Em rất mệt, nhưng chẳng thấy anh nói gì cả.
Cái Liên nói xong nước mắt nó lã chã rơi. Có lẽ lần đó mình làm quá tay thật, Tâm nghĩ. Tâm liền kéo cái Liên vào ngực mình, khẽ xoa lưng nó. Liên khẽ vùng vẫy, đấm vào ngực Tâm, nhưng Tâm mặc kệ. Cái Liên càng đánh càng hăng. Nó đấm, nó đá, rồi nó lên gối…
– Ôi, em… em giết anh mất rồi… Đau quá.
– Cho chừa đi… đồ dâm tặc.
– Này… dậy đi. Em đá nhẹ mà. Dậy để em đánh 1 trận nữa.
– Anh đừng có giả vờ. Anh có dậy không không em đạp nát chim bây giờ.
Tâm vẫn nằm đó quẳn quại, làm cái Liên hơi hoảng. Nó ngồi xuống xem Tâm thế nào.
– Anh đau thật à. Em nhớ là đâu đá trúng chỗ đó đâu.
– Không trúng sao… đau thế này. Lần này… không có thím khám… à không cần thím khám… cũng biết hỏng rồi.
– Đau thế à… để em gọi thằng Mạnh đèo anh đi bệnh viện.
– Đừng… để anh nằm một lúc xem sao.
– …
– Anh đỡ chưa.
– Có… hơi hơi đỡ rồi. Giá mà…
– Giá mà sao?
– Giá mà có ai xoa xoa thì nó đỡ đau hơn đấy.
– Cái đồ dâm tặc này, để em đạp cho nát luôn.
– Đừng, anh nói thật, vừa mới đỡ tí thôi.
– Đừng nói điêu em. Em đai vàng vovinam đấy.
– Anh nói thật. Tâm lồm cồm bò dậy. Nó mà đạp 1 phát chắc xong.
– Anh nhớ đấy. Coi như lần này em tha. Anh mà còn có lần sau em cho chim anh đi luôn.
– Anh xin lỗi. Anh thật không nên làm vậy. Nhưng… anh sẽ không hối tiếc, nếu có thể anh vẫn sẽ làm vậy.
– Anh…
– Em đẹp như vậy, đẹp như thím ý. Em mà không phải em gái anh thì…
– Nếu em không phải em gái anh… Cái Liên mặt chợt buồn so, lẩm bẩm trong mồm câu gì đó rồi đi về nhà nó.
Hai mẹ con quấn lấy nhau, Tâm dập từng nhát mạnh mẹ vào lồn mẹ. Cả hai đã nứng tình, Tâm vừa dập vừa nhìn mẹ. Con cặc nó phồng lên, cảm giác buồn xuất tinh xuất hiện. Nó dập nhanh lên, 2 tay banh 2 chân mẹ ra, địt như vũ bão vào lồn mẹ. Cùng lúc mẹ nó co giật lên đỉnh cũng là lúc Tâm bắn từng dòng tinh trùng sâu vào lồn mẹ.
Nghỉ ngơi chưa lâu thì Tâm kéo mẹ dậy, 2 mẹ con ngồi ôm nhau. Con cặc nó đã nằm gọn trong lồn chật chội của mẹ. Tâm và mẹ trao nhau những nụ hôn dài như bất tận, để rồi cả hai thở như hết hơi sau mỗi nụ hôn. Mẹ khẽ sàng cái mông qua lại, bắt đầu nhún nhảy. Tâm thì vục đầu vào ngực mẹ mà bú mút. Hai bầu ngực to như quả bưởi non hơi thõng xuống, Thương khẽ ưỡn ngực lên mỗi khi thằng Tâm mút mạnh ngực nàng.
Thương sàng, Thương nhún, ngoáy mông, làm mọi cách để hành hạ con cặc. Thương nhìn thằng Tâm, mặt nó nhăn nhó, nó dường như cố gắng kiềm chế. Bất ngờ, thằng Tâm đẩy Thương hơi ngả ra, nó cầm 2 chân Thương đặt lên cổ nó. Hai tay Thương phải chống xuống đệm. Thằng Tâm đụ mạnh lên, từng phát từng phát đại bác nong lồn nàng. Thương sướng, nàng há hốc mồm ra thở gấp, nhịp thở tắc nghẹn khi nàng rên lên vì sướng…
“Địt… kiểu gì thế con… ôi sướng quá… ô… ô”
Tâm mím môi địt như điên, nó chỉnh cặc để đâm phát nào trúng điềm G của mẹ phát nấy. Lồn mẹ nó đã được nó khám phá hết, điềm G của mẹ rất dễ tìm, Tâm địt như điên, đâm qua điểm G rồi vào sâu lồn mẹ.
Thương vừa khóc vừa rên vì quá sướng. Tay chân nàng bủn rủn hết cả nhưng con cặc vẫn đụ phầm phập. Thương không chịu nổi nữa, thả cả 2 tay đang chống phía sau, nằm ra giường, cái lồn nàng co giật, cửa lồn đóng mở đóng mở.
– Chị Thương ơi, Tâm ơi có nhà không giúp thím với.
Tâm và mẹ đang nằm nghỉ thì nghe thấy tiếng thím gọi. Nó và mẹ lật đật mặc quần áo chạy ra. Thím đang đứng trước cổng, bên cạnh là chú nó đang nằm vật trên yên xe.
– Anh Khá nhà em bị chuốc rượu, say bất tỉnh luôn. Em vừa phải đèo, chống đỡ anh ý nằm dựa phía sau, vừa phải lái xe bằng 1 tay, 1 tay giữ người. Đi gần 30 phút từ nhà bác Sâm mới về đây được.
– Khổ, làm gì mà cố uống thế. Tâm, ra giúp thím khiêng chú vào.
– Vâng, để con.
– Thôi chị cứ vào đi, để thằng Tâm giúp em là được rồi.
– Ừ, có gì thím cứ bảo thằng Tâm, chị vào đây.
Tâm bế xốc chú lên vai rồi mang vào nhà. Thím đã mở khóa cửa sẵn rồi. Nhà chả có ai, mấy đứa chắc đi chơi hết rồi. Làng nó mang tiếng làng xã, nhưng đi lên huyện chỉ 20 phút xe đạp. Ai có xe máy chỉ 10 phút, nên giờ này thanh niên ai cũng lên huyện. Tâm mang được chú lên gác, đặt chú xuống giường. Thím ngay sau nó, mang ấm nước nóng và cái khăn mặt lên để lau người. Đi qua Tâm, thím chợt ngừng lại. Thím khẽ nhăn mũi, rồi nhìn về Tâm. Tâm hơi khó hiểu, định hỏi thì thím tiến tới lau người cho thím. Tâm đợi xong xuôi, thím đi ra giặt khăn, nó đi theo, khẽ ôm thím từ phía sau.
– Tâm làm gì thế, chú kia kìa.
– Chú say như thế rồi, sao mà tỉnh.
– Còn mấy đứa nữa, biết lúc nào chúng nó về.
– Kệ, Tâm khóa cửa rồi. Có gì Tâm mở cửa sau về.
– Thôi, thím mệt rồi. Tâm đi về đi.
– Thím… sao hôm nay thím lạ thế.
– Ừ, thím hôm nay không khỏe. Tâm về nhà đi, thím cũng đi ngủ đây.
– Lan, nhìn Tâm này. Lan sao lại thế.
– …
– Lan, trả lời Tâm đi.
– … Được, thế Lan hỏi Tâm, mùi trên người Tâm là mùi gì.
– Mùi gì?
– Mùi vừa làm tình xong. Lan ngửi là biết ngay.
– Lan…
– Nói cho Lan đi, Tâm vừa làm tình với ai.
– Tâm… vừa làm với mẹ.
– Ôi trời ơi. Lan bụm miệng kinh ngạc không nói lên lời.
– Chuyện dài lắm. Giờ Tâm cũng không muốn kể. Mà cũng không phải lúc này. Mẹ của Tâm cô đơn bao nhiêu năm rồi, Tâm chỉ muốn bù đắp cho mẹ.
– Nhưng đó là 2 mẹ con mà. Ai biết thì…
– Thì sao. Đó là người đàn bà của Tâm. Cũng như Lan… cũng là người đàn bà của Tâm. Tất cả đều là Tâm thật lòng. Mẹ của Tâm từ khi bố Tâm mất vẫn vậy, héo hon. Tâm chỉ muốn chăm sóc cho mẹ thôi. Nếu Lan thấy kinh thì thôi, Tâm cũng không muốn giải thích. Chỉ mong Lan đừng nói gì cho ai cả. Còn nếu nói thì báo Tâm trước, để Tâm đưa mẹ đi, khỏi phải khổ mẹ bị nghe người ta chửi.
– Không, ý Lan không phải như thế. Nhưng chuyện từ bao giờ. Lan nhớ không nhầm thì khi Lan và Tâm… Tâm vẫn còn khá ngốc. Mà Tâm bảo Tâm mất zin vào tay con Xoan mà.
– Đúng, lúc Tâm địt Lan, đó là lần làm tình thứ 2 của Tâm. Còn với mẹ, là sau khi Tâm địt Lan ở vườn năm ngoái. Khi đi về thì mẹ phát hiện.
– Rồi sau đó Tâm và chị Thương…
– Không, chuyện dài lắm. Thôi giờ Tâm về. Chuyện này mong thím giữ kín cho. Cháu chào thím.
– Tâm dừng lại. Ai cho Tâm đi.
– Vậy thì sao?
– Tâm không phải muốn địt Lan à.
– Lan chả phải… vừa rồi Lan còn…
– Nhìn cái mặt kìa. Rõ ghét. Làm như người ta ghét bỏ mình hay sao mà vùng vẫy. Lúc nãy ở cửa khi đứng cạnh chị Thương, rồi Tâm mang chú vào thì Lan đã ngửi thấy, đã nghỉ rồi. Vừa rồi chỉ ngửi lại xác minh thôi. Lan vừa gọi cổng thì hai mẹ con đi ra, Lan đoán ra ngay Tâm với chị Thương vừa làm tình.
– Vậy sao Lan vừa rồi…
– VÌ Lan ghen. Ghen vì Tâm vừa địt người đàn bà khác ngoài Lan.
– Lan… Tâm xin lỗi. Nhưng mẹ với Tâm rất quan trọng. Tâm rất muốn được yêu thương chăm sóc mẹ cả đời. Lan với Tâm cũng rất quan trọng. Từ lúc Lan thà chết chứ không cho ai khác địt, nhưng lại cho Tâm, là Tâm rất cảm động. Nhưng Tâm không biết nói chuyện này như thế nào cho Lan.
– Thôi, Lan biết rồi. Lan khẽ bịt mồm Tâm lại.
– Lan ghen là ghen thế thôi, chứ Lan hiểu mà. Như lúc Lan vừa làm tình với chú xong lại sang chỗ Tâm vậy. Lan cũng ghen chứ, nhưng Lan hiểu Tâm, Lan hiểu cảm nhận Tâm vừa nói. Chị Thương cũng thật khổ, chồng chết mà ở vậy nuôi con. Lan chỉ cần bị bỏ mặc một tháng thôi đã không chịu nổi rồi. Chị lại còn xinh đẹp vậy.
– Cảm ơn Lan. Nói được ra với Lan Tâm thấy thật dễ chịu.
– Thế thì phải xem cảm ơn Lan thế nào chứ. Đùa thôi, Tâm với Lan cần gì nói mấy câu vậy. Quan hệ của chúng ta cũng đã phức tạp lắm rồi, chỉ biết được ngày nào hay ngày ý. Lan cũng nghĩ kỹ lắm rồi. Chẳng qua Lan lún vào Tâm sâu quá không dứt ra được. Chứ Lan biết Tâm sẽ một ngày nào đó sẽ lấy vợ, sinh con. Chả nhẽ Lan lại ghen với vợ Tâm.
– Tâm không biết. Tâm có mẹ Thương phải chăm sóc. Liệu cô gái nào cháp nhận mối quan hệ vậy. Tâm cũng chưa có ý nghĩ xa xôi vậy. Giờ Tâm chỉ biết có mẹ… và Lan.
– Tâm… yêu em đi.
Tâm vừa địt tơi bời mẹ, nhưng shot 2 của nó vẫn chưa ra, nên còn khá sung sức. Tâm đẩy Lan vào góc tường rồi hôn. Cả hai hôn nhau như điên dại. Tâm lột sạch đồ cả 2 ra vứt dưới đất, rồi định nhấc chân Lan lên nhét cặc vào.
– Từ từ, Tâm định địt Lan trước phòng vệ sinh, ngay lúc đêm hôm lạnh lẽo thế này à.
– Thế giờ địt ở đâu. Tâm hỏi ngây ngô.
– Ở đây.
Lan cầm con cặc Tâm, kéo về phía phòng ngủ. Ở đó chú nó vừa được thay quần áo, đang ngủ ngáy ầm ầm.
– Yên tâm, chú của Tâm mỗi khi say rượu không biết trời đất gì đâu.
– Địt Lan đi. Lan muốn cặc Tâm đâm nát lồn Lan.
Tâm bị kích thích vô cùng vì lời nói của thím. Nó nhanh chóng đẩy ngã Lan xuống giường, cầm 2 chân thon của Lan giơ lên, hạ con cặc xuống cửa lồn rồi đâm vào. Con cặc to gân guốc mạnh mẽ tiến vào làm Lan hơi đau. Nhưng thằng Tâm nào quan tâm. Nó chỉ biết con cái kia đang kích thích nó vô hạn, nó chống tay xuống giường, dập từng phát từng phát xuống như đang chống đẩy. Cái đệm lò xo như trợ giúp nó, nẩy lên nẩy xuống, làm cặc nó ma sát với lồn Lan mãnh liệt.
– Ưm… ưm… ư… ư… chết mất… ưm… ưm…
– Chồng em có địt như anh không. Tâm hỏi Lan, con mắt nó đã đỏ vằn lên, nó nhìn con cái phía dưới đang rên rỉ, bên cạnh là chồng của nàng.
– Không, anh địt sướng hơn nhiều. Cặc anh to và dài hơn, địt sướng… aaaaa… mạnh lên… em sắp lên đỉnh… mạnh… aaaaa…
– Này thì địt, đừng bịt mồm nữa, rên to lên cho anh.
Tâm giờ phút này như điên, nó thấy quá kích thích, Lan đang rên rỉ bên cạnh chồng nàng đang ngủ. Nếu bình thường có mà cho vàng nó cũng chả dám. Tâm địt như điên, giã từng phát thật mạnh thật sâu vào lồn Lan. Lan sướng, nàng quắp lấy hông nó rồi giật giật, không cho con cặc rút ra khỏi lồn nàng.
Tâm cũng sướng. Nó phải cấu véo đùi, nách, bẹn… khắp thân thể. Mắt nó nhắm nghiền không dám nhìn Lan. Con cặc Lan bóp chặt lấy nó, cái lồn nóng hừng hực như muốn tinh trùng nó phun hết ra. Dần nó cũng điều chỉnh được hơi thở, nó nhìn Lan vẫn đang thở hổn hển, cười tươi nhìn nó. Tâm rút con cặc ra để thở, tí nữa chết ngạt trong lồn Lan rồi.
Con cặc được ra ngoài không khí lành lạnh, dần bình thường lại. Tâm cầm cặc nhét lại vào lồn Lan, nó cầm 2 chân Lan, đỡ 2 tay ở kheo chân nàng. Nó đứng dậy, kéo cái lồn Lan chơi vơi, chỉ được đỡ bởi 2 cánh tay rắn chắc của nó. Nó để Lan như thế rồi bắt đầu dập. Nó dập càng nhanh, dập như máy khâu vào lồn Lan.
– Hơ hờ… hơ hờ… hơ… hờ… hơ… ơ. Ơ… ơ… ơ… Lan thở gấp như sắp hết không khí.
– Sướng không em.
– Có… sướng lắm. Chồng ơi em sướng.
– Ai là chồng em. Tâm địt từng phát thật mạnh vào lồn, 2 mép lồn đỏ tấy lên vì bị dập mạnh.
– Anh… Tâm là chồng của em.
– Nói… nói cho chú anh ai là chồng em.
– Khá… Tâm chồng em địt em sướng lắm… ơ… ơ… ơ… ôi. Ôi chết mất.
Tâm nghe những lời khẩu dâm của Lan thì nó hết chịu nổi. Nó dập như điên, con cặc trướng lên, căng phồng, ma sát mãnh liệt với vách lồn Lan. Tâm gầm lên, địt những phát cuối rồi phóng hết tinh trùng vào lồn Lan. Nó gục xuống đè lên người Lan. Cả lồn và cặc đều co giật, cả 2 đều quá kích thích mà lên đỉnh cùng lúc.
Lan mở to đôi mắt phượng ngắm chàng trai trẻ, người tình của nàng. Nàng vừa có 1 trải nghiệm tình dục khó quên. Địt nhau với thằng cháu bên cạnh chồng. Nàng khẩu dâm, nói những lời tục tĩu bên chồng, những điều chưa hề có trước đây. Nhưng nàng sướng, cái lồn sướng khi được con cặc dập, không cảm giác nào tả được. Tâm vẫn nằm trên nàng, bên cạnh chưa đầy 10cm là Khá chồng nàng. Lan chợt thấy mình càng ngày càng liều, càng đĩ. Có lẽ vì thằng Tâm, con cặc nó làm nàng trở lên đĩ.
Tâm nhìn người đàn bà dưới thân mình, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt mê ly nhìn nó, cái miệng khẽ mở, răng khẽ cắn cắn môi, làm nó chỉ muốn ngoạm lấy. Tâm chưa bao giờ được kích thích như thế này. Đôi khi làm tình ở những hoàn cảnh đặc biệt, con người ta đặc biệt được kích thích. Con cặc Tâm dần cương lên, ép vào bụng Lan.
– Ôi… vừa mới xong. Cặc Tâm sao lại to nhanh thế. Vừa nóng vừa dài…
– Nó to lên là vì Lan đó. Lan dâm quá, Tâm không chịu nổi.
– Thế Tâm có thích không.
– Tâm sợ… nhưng mà Tâm thích lắm.
– Lan cũng thích… chưa bao giờ cảm giác như thế này cả.
– Vậy để Tâm làm Lan sướng nữa. Lan quỳ kiểu chó đi.
Tâm đứng lên khỏi giường, kéo Lan ra gần mép giường. Lan đang quỳ, chổng mông trước nó. Cái lồn đỏ ửng, 2 mép trắng đục không hiểu nước lồn Lan hay tinh trùng của Tâm. Tâm kê con cặc vào lồn rồi đút. Nó vừa địt vừa xoa bóp cặp mông to trắng của Lan…
– Sướng, sướng lắm… Tâm địt Lan sướng… Địt mạnh đi.
– Mạnh chưa… được chưa Lan. Lan đĩ quá.
– Lan đĩ đấy. Địt Lan mạnh… như thế… mạnh… vỗ mông Lan đi.
– Bốp… bốp… bốp… Này thì đĩ này, cái mông đĩ này… Cái mông Lan đỏ bừng đầy vết bàn tay Tâm.
– Ai… ai… sướng, địt đi… đánh mông Lan đi… Ai… aaaa… ai… aaa.
– Lan bú cặc chú đi, mau. Tâm chợt nhớ tới 1 video thằng Mạnh copy cho nó. Nữ trong phim được đụ từ phía sau, mông bị đánh bôm bốp. Nàng ngậm miệng mút cặc cho 1 nam phía trước.
– Không, Lan không làm đâu.
– Mau, làm đi. Đĩ cho Tâm xem đi.
Lan kéo quần Khá xuống, ngậm con cặc Khá vào rồi mút. Tâm giảm dần nhịp nắc, để Lan bú cặc Khá. Con cặc dưới cái miệng xinh đĩ thõa của Lan, dần cương lên. Tâm bắt đầu tăng tốc, nắc như máy khâu vào lồn Lan.
– Um… um… um…
– Tâm ơi chết mất, sướng… aaaa… aaaa…
– Tiếp tục ngậm cặc đi Lan.
– Um… um… um…
Lan co giật cái lồn. Mọi kích thích đã đến đỉnh điểm. Cái lồn bị bạo hành bởi con cặc, đầu nàng thì đầy rẫy hình ảnh nàng bú cặc chồng, cái lồn đang ngậm cặc thằng Tâm. Nàng lên đỉnh khi vẫn ngậm chặt cái buồi chồng trong mồm.
Khá bỗng động đậy. Lan và thằng Tâm đứng cả hình. Khá đang cố thoát ra khỏi giấc ngủ.
– Mang quần áo đi đi mau.
Lan khẽ nói rồi ra sức bú mút cặc Khá. Thằng Tâm chạy ra hành lang, nơi quần áo của nó và Lan đang vứt vương vãi. Nó túm lấy quần áo của Lan vứt vào cái giỏ quần áo cạnh đó, rồi ôm quần áo phi xuống lầu.
– Ơ… đau đầu quá. Em à… em đang làm gì đấy.
– Em đang nứng đây, nằm yên đó.
Lan tiếp tục bú mút con cặc. Con cặc đã to từ trước, dần căng phình lên. Lan ngồi lên, nhét con cặc vào rồi nhún. Nàng sàng cái mông, làm 1 vòng từ trước ra sau. Khá nằm đó dần tỉnh ngủ, con cặc dần sướng.
– Sướng… vợ làm có nghề quá. Sao em tự dưng lại nứng thế.
– Anh còn hỏi không phải anh. Say đến bất tỉnh. Em phải mãi mới đèo anh về được. Em phải gọi chị Thương, may quá thằng Tâm cũng ở nhà, nó bế anh lên đấy. Vừa thay quần áo xong thì tay anh giở trò, may mà thằng Tâm vừa về xong. Anh xem, tinh trùng anh đầy lồn em đây.
– Thế à, thẩn nào lồn em trơn nhiều nước thế. Mà sao anh không biết.
– Anh thì biết gì. Làm xong lại lăn quay ra ngủ. Làm em ngứa ngáy, em phải dùng mồm cho anh lên làm hiệp nữa.
– Thế à, anh xin lỗi. Anh say quá.
Nhìn vợ nhún nhảy, bộ ngực to cứ tung lên tung xuống, Khá thấy kích thích. Khá chống 1 tay dậy, rồi 1 tay bóp lấy ngực vợ.
“Hôm nay mình uống mấy chén rượu thuốc của ông Sâm có khác, nhìn cả người của vợ toàn vết đỏ, chắc lúc nãy kịch chiến. Thế mà say quá chả nhớ gì cả”
Khá mà nhớ được cái gì không biết có kích thích như thế này không???
Khá gầm lên, 2 tay bóp chặt ngực vợ rồi bắn tinh xối xả. Dưới cái lồn sàng qua ngoáy lại, nhún lên xuống như chơi thú nhún, Khá không cầm cự được.
– Nghỉ tí rồi mình làm hiệp nữa. Anh cảm thấy vẫn sung sức.
– Thôi, anh làm 2 hiệp rồi. Chẳng qua anh say nên chả biết gì. Anh đi ngủ đi để mai còn dậy được. Anh chả bảo mai lên HN sớm còn đi chúc tết ông giám đốc công ty X à.
– À ừ. Vợ nằm đây anh ôm.
– Anh cứ ngủ đi. Em ra rửa ráy rồi ngâm đống quần áo. Đầy mùi rượu với nôn.
Lan ra để rửa ráy, vứt gọn quần áo không các con nó về. Nàng phải moi sạch cái đống tinh trùng của thằng Tâm ra. Nó bắn cơ man nào tinh trùng vào lồn nàng. Mai nàng phải mua thuốc tránh thai, Lan cảm giác không yên tâm về cái vòng tránh thai chút nào.
– Con về rồi à.
– Vâng, con về rồi.
– Sao lâu thế hả con.
– À con bế chú lên gác thì chú nôn ra hết, con với thím phải lau dọn.
– Ừ, con đi xong mẹ buồn ngủ quá. Rửa ráy xong mẹ ngủ luôn. Bọn thằng Tính về ồn ào mẹ mới dậy.
– Thế giờ mẹ ngủ đi. Để con ôm mẹ ngủ.
– Thế con dọn xong là về luôn hay…
– Sao hả mẹ?
– Thì con với thím… có quan hệ không.
– Mẹ ghen à! Tâm khẽ liếm vành tai mẹ. Bàn tay nó bóp nhẹ ngực mẹ qua lớp áo ngủ.
– Mẹ chỉ hỏi vậy thôi. Chú con ngay ở đó.
– Con có địt thím, 2 lần liền.
– Thẩn nào, giờ mới về.
– Con xin lỗi, người đẹp. Mẹ mặc áo ngủ 2 dây đợi con về đúng không.
– Vớ vẩn, áo ngủ chả mặc đi ngủ để làm gì. Thôi ngủ đi muộn rồi.
– Trời hôm nay lạnh mà, mẹ mặc áo 2 dây lạnh lắm. Để con ôm cho đỡ lạnh.
– Mẹ có chăn đắp rồi. Con làm việc quần quật, thôi đi ngủ đi cho khỏe. Mai còn hầu hạ thím con tiếp.
– … Mẹ!
– Làm sao?
– Mẹ có biết mẹ là người con yêu nhất không?
– …
– Lúc nãy, khi thay rửa cho chú xong, thím có hỏi con, con vừa làm tình cùng ai.
– Sao, sao thím lại hỏi thế.
– Thím bảo thím ngửi thấy mùi làm tình nồng nặc trên người con.
– Thế con bảo sao.
– Con nghĩ 1 lúc rồi con nói con vừa làm tình cùng mẹ.
– Cái thằng này. Sao con lại nói thế. Con giết mẹ đi cho rồi. Giờ mẹ làm sao ở cái xứ này được.
– Mẹ, nghe con nói đã. Con nói xong thì thím cũng bảo, lúc nãy thím đứng cạnh mẹ, ngửi trên người mẹ mùi vừa làm tình xong, mùi tinh trùng nồng nặc. Thím bảo thấy con và mẹ cùng chạy ra nên thím nghi. Thím đi sau con để kiểm tra.
– Vậy rồi sao.
– Con bảo thím không nói chuyện này cho ai. Còn nếu thím muốn nói thì nói cho con trước, để 2 mẹ con ta dọn đi chỗ khác. Hóa ra thím chỉ đùa. Thím bảo thím ghen với mẹ, vì được địt con. Thím bảo thương mẹ, mẹ khổ hơn chục năm rồi, bảo con chăm sóc mẹ, địt mẹ để bồi thường cho mẹ.
– Thím bảo thế thật à… Mẹ trầm ngâm.
– Vâng. Thím bảo con địt mẹ rồi phải địt thím, thế mới công bằng. Nên con…
– Cái con Lan này thật là… thôi không lộ ra ngoài là tốt rồi. Mẹ con mình sơ sẩy quá. Nếu vừa rồi không phải thím con thì…
– Thôi, chuyện qua rồi mẹ. Con tin thím. Có chuyện này về thím con sẽ kể mẹ sau, thím không phải là người dễ kể chuyện lung tung đâu.
– Ừ, mẹ cũng tin vậy.
– Vậy mẹ còn trách con không.
– Trách con cái gì.
– Trách con về muộn vì địt thím, bỏ mặc mẹ.
– Mẹ không biết.
– Mẹ… Con xin lỗi. Có lẽ là do con đã quá tham lam rồi. Có mẹ rồi lại còn muốn có thím. Thôi mẹ ngủ đi. Tâm ngồi dậy vén màn định ra khỏi giường.
– Giờ này con còn đi đâu đấy.
– Con mệt mỏi quá. Con đi dạo chút cho khỏe lại. Mẹ cứ ngủ đi.
– Nằm đây. Giờ này còn đi đâu, đêm hôm sương gió độc lắm. Mẹ kéo lấy Tâm bắt nó nằm xuống.
Tâm nằm xuống, gác tay lên trán. Nó nghĩ mãi không biết làm thế nào cho mẹ nguôi giận. Nhưng chả nhẽ bảo nó bỏ thím. Nó đã coi thím là người đàn bà của nó, mẹ cũng vậy, nó chả muốn bỏ ai cả. Tâm cũng thấy mình thật nực cười, ai cũng muốn, chắc nó là vua chúa quá.
– Còn không đi ngủ.
– Con ngủ không được. Mẹ cứ ngủ trước đi.
– Con cứ trằn trọc làm sao mẹ ngủ. Nằm lại đây để mẹ gác chân cho dễ ngủ.
– Vâng.
Tâm nằm sát mẹ, kéo chân mẹ gác lên người nó. Mẹ hơi nhích lại gần ngực nó. Tâm quay sang ôm mẹ, đặt nụ hôn lên môi mẹ. Mẹ khẽ ngoảnh mặt tránh, nhưng Tâm lì. Nó hôn khắp mặt mẹ, hôn môi, hôn cổ mẹ. Tâm đè lên người mẹ, xoa nắn cặp vú mẹ, mặc mẹ phản đối.
– Con làm gì đó. Ai cho con làm mà làm.
– Con mặc kệ. Con đang làm nghĩa vụ của người đàn ông của mẹ.
– Con sang bên kia mà làm với thím của con.
– Con không cần biết. Mẹ là người đàn bà của con. Con yêu mẹ, không có gì sai cả. Mẹ đừng ghen với thím nữa. Mẹ có biết mẹ ghen vậy con khổ sở thế nào không.
– Mẹ… thôi con đừng nói gì nữa lúc này. Ôm mẹ đi, mẹ muốn con ôm để mẹ dễ ngủ.
Tâm nằm xuống, ôm lấy mẹ, gác chân mẹ lên người mình. Mẹ rúc vào trong ngực nó, gối đầu lên tay nó. Cứ như vậy nó và mẹ thiếp dần đi.
Trời 8h nhưng sương vẫn còn, trời vẫn khá lạnh. Tâm đạp xe mà vẫn khá giá. Đang đi thì nó thấy 1 chiếc xe máy đi ngược chiều. Chợt xe giảm tốc độ rồi đâm về phía Tâm. Tâm phanh kít xe lại, định nhảy khỏi xe để tránh tai nạn thì xe máy dừng hẳn.
– Anh xin lỗi, định tạt đầu em mà thế nào bóp nhầm phanh thành ga. Ăn tết thế nào.
– À anh Xuân chị Xoan. Anh làm em đau tim quá. Lần sau phanh chân đi, toàn phanh tay rồi nhầm.
– Hề hề, đi xe đạp chuyển qua xe máy nên vẫn vậy.
– Tết năm nay lạnh quá anh nhỉ. Anh chị đi chúc tết à.
– Đâu, anh đưa chị qua nhà mẹ chị mày ở làng xyz. Mày đi chơi đấy à.
– Em qua nhà thằng Phong béo con bà Oanh.
– À à anh biết thằng đấy rồi. Nó có con chị xinh xinh vừa bỏ chồng. Ái, làm gì thế. Anh vừa bị chị Xoan véo cho 1 cái. Đúng là cái mồm.
– Qua tháng 2 chị lại lên đi làm, chị không làm công trường nữa đâu. Mệt và xô bồ lắm. Em có công trình nào không cho chị làm với. Chị Xoan giờ mới lên tiếng.
– À có, em có 2 công trình 1 cái tháng 2 1 cái tháng 4. Tính ra còn có 1 cái nữa nhưng em vừa từ chối trước tết. Bên em không đủ thợ chính.
– Thế à. Em nhận anh Xuân đi. Anh ý với cả em trai chị, nó xây trát cũng được.
– Ủa, anh không phải làm bên chú Khá sao.
– À thì vốn anh làm bên đó. Việc vất vả vì bị ép tiến độ nhưng lương cũng được. Nhưng xô bồ quá, có nhiều bọn thợ khắp nơi. Đợt gần tết có thằng nó trêu chị Xoan, anh điên tiết phang nó cục gạch. Sau mọi người can ra, nhưng có vẻ thằng đó cay cú, định tìm anh tái chiến. Anh mà sợ nó à.
– Anh thôi đi. Anh còn vợ còn con, thằng đó trẻ trâu nó có cái gì mà mất. Nhỡ nó lừa anh nó gọi anh nhà nó ra quây, có mà tiền mất tật mang. Chị Xoan nói 1 thôi 1 hồi làm anh Xuân câm nín. Chị nghĩ thế cũng phải.
– Vậy để tí em liên hệ luôn với bác chủ. Em mới từ chối hôm 27 tết. Dù không có công trình ý thì cũng còn khối việc. Có gì em liên hệ lại nhé.
– Ừ, thế nhé. Nhớ gọi anh sớm. Anh đưa chị mày đi đây, sang làm vài chén với bố vợ không cụ mắng.
Anh Xuân phóng vù đi. Khi đi ngang qua, chị Xoan vẫn quay lại liếc nó 1 cái cười. Chà, lại sắp gặp lại chị rồi.
…

Tâm đến gần nhà thằng Phong rồi gọi chị. Nó đợi gần 20 phút mới thấy chị ra. Đợi ở đây thôi, không xóm giềng dị nghị. Cái làng quê nó phức tạp lắm, nhất là khi chị chưa có gì thì hết người đồn bị chồng bỏ, đến đồn chị ngoại tình… Chị mặc 1 bộ áo lông, che kín từ đầu đến gần đầu gối. Chị mặc 1 cái áo cổ lọ màu trắng, quần bò xanh, đi bốt. Thấy Tâm chị tung tăng chạy tới.
– Em đợi lâu chưa. Nhà chị có khách, chị phải đợi cơ hội mới ra ngoài.
– Chưa, giờ mới 9h mà. Chị hôm nay đẹp thế.
– Chuyện, chị lúc nào chả đẹp. Đi thôi không ai nhìn thấy.
Chị ngồi ngay lên xe, úp mặt vào lưng nó. Tâm phóng xe đi luôn, đúng là không nên cho ai nhìn thấy. Nó càng sống ở HN càng quen tính đèn nhà ai nhà nấy rạng, ít buôn chuyện kể xấu nhau như ở làng. Tâm cong mông đạp trên đường vắng, thi thoảng cũng gặp người quen, nó chỉ chào đáp lại rồi đi, chị úp mặt vào lưng nó. Mấy thằng bạn chó thấy thế thì hú hét, ra vẻ mày về phải khai cho ông. Chị cười rúc rích sau lưng nó khi nó đối đáp lũ bạn.
Đã ra ngoài làng, đường cũng vắng hơn. Tâm đi chậm lại, nó cũng không muốn đến chùa sớm quá. Nó muốn chị ở sau lưng nó thế này.
– Sao em đi chậm thế.
– Hết xăng chị ạ.
– Em chưa ăn sáng à.
– Em ăn rồi. Sáng em làm ít bánh đa với nước luộc gà rồi.
– Thế sao hết xăng.
– Lạnh quá chị, giá có ai ôm ấp sưởi ấm thì tốt.
Chị cười, đấm vào lưng nó vài cái, rồi cho tay vào túi áo nó. Nó cứ thế tà tà đạp, chị ngả đầu vào lưng nó, khe khẽ hát “thì thầm mùa xuân”. Cuối cùng cũng đến chùa, mới đầu năm mà mọi người đi chùa đông thế. Nó chen vào, tay cầm tay chị. Nó tháp tùng chị đi đủ ban bệ trong chùa, khấn khấn vái vái. Không hiểu người sau vái là vái phật hay vái mông người trước. Cũng mất gần 1h mới lễ xong ở chùa. Chị vui vẻ khoác tay nó:
– Đi, mình đi chơi đi.
– Đi đâu hả chị.
– Ơ kìa, em là con trai. Đi chơi lại bảo con gái đi đâu.
– À, tại vì em cũng chả mấy khi ở nhà nên chả biết chỗ nào chơi. Em cũng không hỏi mấy đứa em.
– Ra quảng trường đi, có mấy tiệm kem. Ra mua kem ngồi quảng trường ăn.
Quảng trường thực ra là 1 khu tượng đài công trình của huyện, đặt cạnh ủy ban. Giờ đang lố nhố nam thanh nữ tú. Có cặp ra ngồi tâm sự, có bọn choai choai đang trượt patin… Xung quanh quảng trường có tiệm kem, tiệm cà phê, tiệm ăn, tiệm trà sữa, tiệm sách… mọi người mỗi người lại chọn cho mình 1 chỗ, có ăn có đọc sách, có ngồi tán gẫu… Tâm mua được 2 que ốc quế rồi ra chỗ chị đã đứng sẵn. Nó đưa chị 1 cái rồi ngồi xuống vừa ăn vừa ngắm.
– Quê mình thay đổi chị nhỉ. Em lâu lắm chả lên huyện.
– Ừ, huyện mình từ hồi có khu công nghiệp nên cũng phát triển lắm. Hồi trước chị còn định về đây làm cho gần mẹ cơ.
– May nhỉ.
– Sao lại may?
– Chị mà về thì sao có kế hoạch buôn hoa. Làm sao em lại gặp được chị.
Chị liếc nó, khẽ cười rồi lại mút kem tiếp. Nhìn cái lưỡi chị mút kem, Tâm chợt nghĩ đến cái kem kia mà thành chim nó thì tốt.
– Em ngẩn người nghĩ gì thế.
– Em nghĩ về cái kem.
– Cái kem… cái kem làm sao.
– À… à không có gì. Thế bao giờ mình đi sang Mê Linh hả chị.
– Chị định mùng 8 tết, đẹp ngày đấy. Mai chị gọi hẹn chủ đất. Mình sang làm luôn cho sớm, để lâu nhỡ đâu có gì bất trắc. Bác Vui bác ý có ông em họ là chủ tịch xã ở đó, chị nhờ bác rồi. Có gì làm thủ tục cho nhanh, chứ ra tết sợ mọi người chả làm, mình lại mất công mất việc.
– Vâng, khi nào đi chị gọi em.
– Em nhớ mang đầy đủ giấy tờ chị dặn đấy. Mấy hôm nữa đi phô tô rồi công chứng đi đấy.
Hai chị em ăn kem, tha thẩn mấy hàng quán, rồi đi về khi gần trưa. Chị bảo về thôi, chả có gì chơi đâu, ăn uống lại đắt đỏ. Về nhà cho lành. Tâm lại lóc cóc đạp xe đưa chị về. Đến bến sông gần xã, chị bảo nó dừng lại. Chị đi xuống gần bến, giờ bến cũng không có ai. Chị chọn 1 tảng đá rồi ngồi. Tâm cũng ngồi theo. Chị nhích lại gần nó, tựa đầu vào vai nó…
– Cảm ơn em cho chị mượn bờ vai.
– Em cho chị mượn miễn phí cả đời.
– Thế thì vợ em không cho đâu.
– Em đã có người yêu đâu mà có vợ.
– Rồi sẽ có.
– Em cũng không biết, chưa chắc em đã có vợ.
– Tại sao.
– Chị cứ mượn bờ vai em thì em đi kiếm vợ làm gì nữa. Thôi chị làm vợ em luôn đi.
– Cái đồ dẻo mồm này – chị đấm nó 1 cái rồi lại tựa vào nó. Tâm khẽ quàng tay qua ôm lấy hông chị.
– Chị già rồi, lại có con rồi. Em để vài năm nữa cho sự nghiệp ổn rồi lấy vợ, sinh con. Thế là ổn.
– Vậy chị làm sao, chị không định lấy chồng à.
– Chị không biết. Nhưng ở vậy cũng không phải không tốt. Chị trải qua 1 mối tình 1 cuộc hôn nhân, giờ chị cũng chả biết nên lấy chồng nữa làm gì. Có khi chị cặp 1 anh già nào trên HN là ngon. Ai có cuộc sống người ấy, chị chăm con chị.
– Vớ vẩn. Chị đẹp thế này tìm được người tốt yêu thiếu gì. Nếu không em tình nguyện để chị xài tạm.
– Chị là đàn bà, hàng xài rồi em. Em còn tuổi xuân đằng trước, đừng dính vào chị.
– Nếu em nguyện dính thì sao. Em chả quan trọng tuổi tác. Chị không muốn cưới cũng được, em chăm sóc chị cả đời. Chả nhẽ em không bằng 1 anh già nào đó.
– Bằng, hơn ý chứ. Em cao to đẹp trai thế này. Nhưng còn gia đình em, họ hàng. Vài năm nữaem sẽ nghĩ khác.
– Em sẽ không, không bao giờ.
Tâm kéo chị lại, tay nâng cằm chị ngoảnh mặt đối diện nó. Tay giữ cổ chị, nó đặt 1 nụ hôn lên môi chị. Chị sau giây phút đầu, môi chị dần tách ra, mút lấy môi nó. Tâm ôm chị hôn điên cuồng say đắm. Chị và nó lại hôn nhau như điên dại. Cả hai chỉ tách nhau ra khi hết oxy rồi lại lao vào hôn tiếp…
– Đợi chị, chị cần thời gian. Khi nào được chị sẽ bảo em, đợi chị. Chị hổn hển nói sau một nụ hôn dài.
Tâm gật đầu dù không hiểu lắm. Hai chị em tiếp tục hôn nhau, vày vò thân thể nhau rồi cũng đi về. Tâm lóc cóc về nhà đã qua 12h trưa. Về đến nơi thì thấy mẹ đang chuẩn bị đồ cho anh Công. Chiều anh chị lên Hà Nội luôn. Thằng Tính thì biệt tích, hình như nó kêu lên Tỉnh chơi. Tâm ngồi nói chuyện với anh một lúc thì mẹ chuẩn bị xong. Anh chị chào mẹ rồi đi luôn. Hóa ra à anh đưa chị đi chùa, rồi mới ra bến xe.
Tivi tết cũng chả có gì, Tâm ngồi trong buồng đọc sách. Mùi thơm từ chị Thanh vẫn phả ra chăn gối, man mác dịu nhẹ. Tâm đang đọc thì mẹ vào, chắc mẹ vừa đưa anh đi xong. Ở quê nó xe cộ còn ít, mẹ phải sang hàng xóm gọi nhờ đưa anh chị đi. Mẹ ngồi xuống giường cạnh nó hỏi:
– Sáng nay con đi đâu thế. Mẹ sang nhà bác Mừng làm hộ cỗ về con đã đi rồi.
– À con có hẹn đưa chị Vân đi chùa.
– Cái Vân nhà bà Oanh làng bên phải không? Thế con với nó có gì không?
– Cũng chưa có gì.
– Mẹ cũng không phải ngăn cấm tình cảm gì của con. Con đủ 18 tuổi rồi, và thực sự thì con cũng đủ chín chắn trong cuộc sống rồi, nhưng có gì phải lựa chọn tỉnh táo.
Tâm nhìn mẹ, mẹ đang vuốt ve cánh tay của nó. Tâm khẽ kéo mẹ nằm xuống. Nó ôm mẹ, nằm yên lặng hồi lâu.
“Mẹ yên tâm, con sẽ nghiêm túc và cẩn thận trong chuyện tình cảm, dù là chị Vân hay là thím. Ai đi chăng nữa thì cuộc sống của con và mẹ vẫn ưu tiên làm đầu”
Mẹ yên lặng rồi nói:
“Mẹ có cùng con cũng chỉ cùng con 10 – 20 năm nữa thôi, con vẫn phải có 1 ai đấy, cùng lứa tuổi quan tâm nhau, chăm sóc nhau rồi thấu hiểu nhau tốt hơn. Nên mẹ muốn con đừng có suốt ngày kêu ở với mẹ nữa. Mẹ sẽ ở đây, luôn chờ con. Khi con cần hãy về đây với mẹ”
Tâm ôm siết mẹ trong lòng, nó hiểu những gì mẹ nói. Hai mẹ con cứ thế ôm nhau hồi lâu. Rồi mẹ cũng đẩy nó ra, mẹ còn phải đi chúc tết quanh hàng xóm.
Tối hôm đó sau khi ăn tối xong, thằng TÍnh xin phép sang nhà chú ngủ với thằng Mạnh. Hai đứa định chơi game thâu đêm, nhưng nó nói là đi qua đó nghe nhạc xem máy tính. Sáng hôm sau nó sẽ cùng thằng Mạnh bắt xe lên nhà chú ở HN chơi mấy hôm. Năm nay nó cũng 14 – 15 rồi, nên mẹ cũng đồng ý. Chú đã về HN, cái Liên và thím thì sang làng gần đó quê thím, thằng Mạnh đi được buổi sáng chiều chán lại về rủ thằng Tính đi chơi. Tâm rửa bát xong ngồi xem tivi 1 lúc thì mẹ cũng cho gà lợn ăn xong.
– Ối, con vào đây làm gì thế.
– Con đi tắm.
– Đợi mẹ tắm xong thì con tắm.
– Không, con muốn tắm cùng mẹ.
– Vớ vẩn, đi ra để mẹ tắm. Mẹ ngại lắm.
– Mẹ để yên, hôm nay con muốn tắm cho mẹ.
Tâm mặc kệ mẹ phản đối, nó nhanh chóng cởi sạch quần áo của nó và mẹ ra. Con cặc to dài dần cứng ngỏng lên. Mẹ khẽ đỏ mặt khi nhìn thấy cặc nó. Dù đã làm tình nhiều lần nhưng chưa bao giờ Thương cởi sạch quần áo tắm chung thế này. Dù là Thành chồng cô hồi xưa cũng thế. Tâm bật vòi sen, chỉnh nước ấm rồi để nước xịt lên người mẹ. Từng dòng nước ấm chảy vào người, đôi bàn tay Tâm từ đằng sau khẽ xoa khắp người, làm Thương thấy thoải mái.
Bộ ngực to hơi rũ xuống dần cứng lên, 2 đầu ti cứng hẳn lên khi bàn tay thằng con vuốt qua vuốt lại. Con cặc nó thi thoảng lại chịn vào mông nàng, nóng hổi và cứng như khúc gỗ. Rồi nó dần thoa xà phòng khắp người Thương, bàn tay cầm bánh xà phòng thoa vào 2 bên bẹn, lướt lên trên chùm lông lồn rậm rạp của Thương. Thương khẽ rùng mình, cảm giác trong lồn như rỉ ra ít nước. Cái bàn tay quái quỷ, nó cứ vuốt ve mép lồn Thương, bàn tay nó tách 2 chân Thượng rộng ra, rồi vuốt ve cái lồn Thương, giờ đã phủ đầy bọt xà phòng. Thương nhắm mắt, tay để lên vai nó, rên khẽ khi ngón tay nó đang vuốt ve hột le nàng.
Thương chợt tỉnh khi dòng nước ấm xịt lên người nàng. Bàn tay thằng Tâm đã rút lui khỏi lồn nàng từ lúc nào, giờ đang xoa khắp người cho khỏi bọt xà phòng. Thương đỏ bừng mặt khi nãy giờ mình cứ lim dim tự sướng, không hiểu nó có nhìn thấy và cười không mà nó cứ nhìn mình tủm tỉm.
Tâm lấy cái khăn khô lau hết người mẹ. Nó với trên giá treo cái áo choàng tắm của nó, quấn lên người mẹ.
– Ơ, để mẹ mặc quần áo.
– Không, mẹ mặc thế này là đủ rồi.
Tâm trần truồng bế mẹ vào buồng ngủ. Nó đặt mẹ xuống, cái áo tắm bung ra, để lộ ra mẹ đang trần truồng, cặp ngực to tròn, đôi chân vẫn còn thon thả đang dang ra, cái mu lồn đầy lông, lông lồn kéo dài từ mu xuống 2 bên mép lồn, lưa thưa đến gần đít. Tâm nhìn mẹ đầy khao khát. Nó hít 1 hơi rồi nằm xuống, hôn mẹ mãnh liệt. Thương cũng đã động tình từ nãy giờ, tay vít cổ nó hôn ngấu nghiến.
Thương vươn cổ ra, để nó liếm láp, cái cổ cũng là điểm nhạy cảm của nàng. Nó liếm dần xuống xương quai xanh, làm Thương rùng mình. Rồi 2 bầu ngực của nàng, dần thất thủ dưới bàn tay và cái mồm của nó. Thương ưỡn người lên như muốn dán ngực vào tay vào miệng nó. Bàn tay nó xoa xoa bóp bóp, nhào nặn ngực Thương. Cái miệng khi thì mút, lúc đánh lưỡi quanh đầu ti, lúc thì kéo căng đầu ti như trẻ con chơi trò ngậm ti mẹ. Dù là thế nào nàng cũng sướng, Thương vặn vẹo cơ thể theo từng tiếp xúc của nó. Kể cả lồn nàng, giờ đang rỉ nước khi cửa lồn thi thoảng lại bị con cặc khẽ đâm vào.
Thằng Tâm dần trườn xuống, con cặc nó ngoạm lấy cái lồn đang rỉ nước của mẹ mà bú mút. Mẹ nó cong người lên vì sướng, túm chặt lấy tóc nó. Tâm bú lồn mẹ, tay thì vân vê đầu ti, bóp ngực mẹ. Một tay còn lại thì day day hột le. Nó tìm mọi cách kích thích mẹ nó nhiều nhất có thể. Mẹ nó đang sướng, cái lồn cứ hẩy hẩy vào mồm nó. Tâm tiếp tục làm chú thợ kiến miệt mài, cày cuốc trước cửa lồn mẹ. Cái lưỡi cứ đánh đâm vào cửa lồn mẹ, thi thoảng lại húp sụp 1 cái nước lồn mẹ tiết ra. Mẹ nó chợt túm chặt tóc nó, ấn đầu nó vào lồn rồi co giật. Tâm đẩy lưỡi ngoáy lồn mẹ liên hồi, nó biết mẹ đang lên đỉnh.
Tâm nhìn mẹ đang nằm phía dưỡi, mắt mẹ mê ly, dường như chưa thoát ra khỏi cơn sướng. Mẹ vẫn thở hổn hển, bầu ngực mẹ phập phồng theo từng nhịp thở. Tâm chỉnh cặc vào cửa lồn rồi đâm vào, nó vác 2 chân mẹ lên vai, để cái chăn dưới lưng mẹ rồi bắt đầu thúc cặc.
Con cặc đâm phầm phập vào lồn Thương, làm nàng thoát ra khỏi cơn sướng. Và Thương lại bắt đầu vào 1 cơn sướng mới. Con cặc nong lồn Thương ra, đâm vào những nơi sâu thẳm, làm Thương sướng. Thương rên rỉ, con cặc nó cứ ép vào điểm G của nàng, làm Thương sướng không thở nổi.
– AAAAA… aaa… aaa. Aaaa. Aaa… Ngừng đi… mẹ không chịu nổi… aaa… aaa.
Thương cứ thế rên rỉ, đến lạc cả giọng. Thằng con cứ tiếp tục địt như không nghe thấy. Thương đập tay lên giường, bấu chặt ga giường khi cơn cực khoái đến. Cơn sướng làm Thương bủn rủn, đầu óc mụ mị, đờ đẫn ra. Nàng cứ thả tâm hồn mình bồng bềnh theo cơn sướng. Nhưng con cặc thằng Tâm lại kéo Thương về thực tại. Nó tiếp tục địt, nhưng có vẻ mỏi tay.
Thằng con thả nàng xuống, nó đứng xuống đất, kéo Thương ra mép giường. Nó ép 2 chân Thương lên gần cổ nàng, để cái lồn tênh hênh ngửa lên. Nó chống tay xuống địt phầm phập vào lồn nàng. Bạch… bach… bach… bạch. Bạch bạch bạch bạch bạch… tiếng cặc nện vào lồn cứ thế đều đặn vang lên. Thương cứ rên rỉ, tiếng nàng rên dần cứ như nghẹn ở cổ họng, đến cả hơi sức rên cũng khó. Nàng khẽ giật giật rồi lên đỉnh, cả người như thoát lực, trong khi thằng con đang hăng sức cứ tiếp tục dập.
Thương đang định bảo Tâm dừng lại thì nàng chợt chú ý nơi cửa buồng đã được vén lên. Lan đang đứng đó, hé đầu vào xem. Chợt nhìn thấy ánh mắt của Thương nhìn mình, Lan chợt xấu hổ định lui ra. Ai dè nàng dẫm đúng vào vết bước chân của thằng Tâm từ nhà tắm đi ra lúc nãy, làm nàng chợt ngã. Lan dùng tay mới cố không ngã xuống. Đến khi Lan định hồn thì 1 bàn tay chợt kéo Lan vào buồng, hóa ra là thằng Tâm.
– Chị… em định qua đây mượn chị ít băng vệ sinh cho cái Liên. Em quên mang về quê, mà giờ chắc chả kiếm được chỗ bán.
– Thôi, chị… và Tâm tiếp tục đi. Tí em lại sang.
Lan quay người định đi ra thì 1 bàn tay kéo Lan lại. Một nụ hôn phủ lên môi Lan, cưỡng chiếm miệng nàng. Lan ú ớ định đẩy thằng Tâm ra thì nó đã giữ chặt tay Lan lại, 1 tay nó kéo phựt bung cúc quần phăng Lan ra. Lan nhanh chóng bị đẩy ngã xuống giường cạnh Thương.
Thực ra lúc Thương lên đỉnh, Tâm biết vì lồn mẹ nó co bóp dữ lắm. Nó định thúc cho ra cùng mẹ thì Lan chợt xuất hiện làm cơn cực khoái đang đến chợt lui xuống mất tăm. Mẹ ra hiệu như muốn nó ngăn Lan lại. Nhìn mẹ như hết sức, mà nó còn chưa ra, nó chợt nghĩ đến địt Lan luôn ở đây. Tâm cầm 2 chân Lan rồi ra sức kéo cái quần. Cái quần phăng ôm khít lấy mông đít Lan làm nó khó kéo, nó đánh mắt ra hiệu cho Lan. Lan cực chẳng đã, nàng nhướng mông lên, dùng tay kéo quần xuống mông. Cái quần nhanh chóng bị kéo ra. Tâm chồm lên, ngấu nghiến hôn Lan, bàn tay thì vừa bóp ngực vừa xoa ngoài lồn Lan.
– Ưm… ưm… đừng Tâm… chị Thương… Lan ngại… buông ra…
– Ưm… đừng day hột le nữa… khó chịu quá…
Lan oằn oại dưới chiêu trò của thằng Tâm. Nàng từ nãy ngồi làm khán giả đã nứng lắm rồi. Giờ bị nó kích thích thì không chịu nổi. Lan khẽ rên rỉ, tiếng rên như mời gọi Tâm tiếp tục giày vò nàng.
Thương nằm bên cạnh nhìn 2 người kích thích nhau. Đến giờ nàng vẫn ngỡ ngàng, không ngờ mình lại chứng kiến cảnh này. Nhìn Lan quằn quại, Thương chợt đỏ mặt. Có lẽ mình cũng như thế, dưới cái mồm bàn tay thằng con mình.
Tâm kéo chân Lan lên đầu, rồi quỳ gối, kê con cặc vào lồn Lan. Con cặc nó từ từ đâm vào lồn Lan. Cứ thế, Tâm cầm 2 chân Lan rồi nhấp tăng dần.
– A… aa… aa… aa… thím sướng… em sướng… nhanh lên… đúng rồi… aaa…
– Chết mất… địt sướng quá… chị Thương ơi em chết mất… ư… ư… aaaa…
Lan vừa rên vừa khóc vừa khẩu dâm. HÌnh như khẩu dâm làm nàng dễ lên đỉnh. Thằng Tâm cũng sắp không chịu được. Nó như đứng tấn, con cặc từ trên cao nện xuống lồn Lan như điên. Nó gầm lên rồi ngã vào người mẹ. Con cặc nó bị kích thích bởi cái lồn, làm nó sướng run lên, nó phải rút ngay con cặc ra khi dòng tinh trùng đầu tiên phụt ra. Con cặc vẫn giật giật mang theo từng dòng tinh bắn lên trên người Thương.
Thấy Lan định bò dậy, thằng Tâm kéo Lan lại, vật Lan nằm sấp lên người mẹ nó. Hai cái lồn 1 sấp 1 ngửa phơi ra trước mặt nó. Nó kê cặc vào rồi dập lia lịa lên lồn Lan. Hai quả trứng gà của nó đập lung tung vào cửa lồn Thương. Lan kêu rên thảm thiết vì con cặc nó dập mạnh và sâu trong lồn nàng. Giờ bộ ngực nàng đang đè lên bộ ngực Thương, cả 2 người đàn bà mặt đỏ bừng, không hiểu vì xấu hổ hay đang hứng tình.
Khi tiếng rên của Lan dần nghẹn mất, nàng run rẩy rồi phủ phục lên người chị Thương, thì là lúc thằng Tâm nhét con cặc vào lồn mẹ nó.
– Bẹp… bep… ọp… ẹp… bép… Con cặc đâm vào cái lồn đầy nước của Thương tao ra âm thanh đầy nhục cảm. Nó vừa địt vừa la liếm cái mông to của Lan. Lan ngồi dậy, đứng lên để nó liếm lồn. Tâm vừa địt vừa liếm lồn, làm nó phân tâm. Nó kéo mẹ dậy, ngồi lên người nó, nó vừa nằm vừa bú lồn Lan. Giờ là nó nằm dưới, mẹ nhún nhảy trên cặc nó. Thím nó thì đưa lồn cho nó bú, tay Lan mân mê 2 quả bưởi non đang lên xuống theo nhịp nhún của Thương. Những tiếng rên rỉ to dần, làm kích thích cả 3 con cái đực. Thằng Tâm ôm ghì lấy đùi Lan, quét lưỡi lia lịa vào lồn Lan. Lan thì như đè cả lồn xuống mồm nó, bàn tay giờ đã day hột le thật nhanh. Nàng cũng đang sắp lên đỉnh. Còn lại Thương, giờ đang nhún lên xuống cặc thằng Tâm, mồm nàng há hốc ra như thiếu dưỡng khí. Khi Lan hét lên vì lên đỉnh, là lúc Thương cũng bủn rủn lên đỉnh nằm gục tựa vào người Lan. Thằng Tâm thì trút hết từng dòng tinh trùng vào trong lồn mẹ. Nó cũng đã xuất tinh. Chưa bao giờ nó được kích thích như thế này.
Ba con người nằm chung 1 cái giường, Tâm nằm giữa, 2 tay ôm 2 nàng. Cả 2 đều ôm 1 bên ngực nó, bẽn lẽn nhìn nhau.
– Như thế này thật thích, con có thể ôm cả 2 người đẹp mỗi ngày thì tốt quá.
– Đừng có mơ – Lan véo vào ngực nó.
– Con quá hư đốn rồi, dám làm trò này với cả mẹ và thím cùng lúc.
– Con cũng không cố tình. Nhưng rất sướng phải không mẹ.
– Không, thật kỳ cục.
– Thím thấy thế nào.
– Chả thế nào. Đừng mong có lần sau nữa.
– Dậy thôi Lan, để chị lấy băng vệ sinh cho em.
– Vâng, chị lấy nhanh không cái Liên nó chờ. Giờ không biết mấy giờ, chết rồi.
Tâm nhìn 2 người đàn bà đứng cạnh nhau, giờ là không có quần áo gì hết. Hai cặp mông to, mỗi người 1 kiểu, làm nó thấy thật mãn nguyện. Ngày hôm đó thế là kết thúc, nó ôm mẹ ngủ trong sự viên mãn.
– Chào chàng trai của thím. Thím tranh thủ sang với Tâm để tí còn về HN.
Tâm kéo Lan xuống, hôn ngấu nghiến đôi môi này. Lan dần cởi sạch quần áo, cơ thể nóng hừng hực cọ quậy lên người nó. Tâm co 2 chân lên, cầm con cặc kê vào lồn Lan rồi ấn nhẹ vào. Hai người vẫn hôn nhau, con cặc Tâm chậm rãi đụ ngược vào lồn Lan. Hai người dây dưa cuốn quýt nhau, tiếp xúc thân thể với nhau, sờ mó khắp người nhau.
Lan chống tay vào ngực Tâm, rồi bắt đầu nhún. Nàng ngồi xổm rồi phi nước đại, cái lồn như bị căng ra vì con cặc to của Tâm.
– Ư… ư… ư… aaaa… sướng… bóp ngực em đi Tâm… ư… ư…
– Sướng chết mất, anh… day hột le… hờ… hờ… hờ… Lan dần thở gấp.
Lan bấu chặt ngực Tâm rồi dập, nhưng mà cơn sướng nó làm nàng bủn rủn. Tâm biết ý liền đụ phầm phập từ dưới lên. Lan kêu rên liên hồi rồi đổ gục vào ngực Tâm.
Khi Lan bắt đầu rên và nhún, thì Thương tỉnh. Nàng kinh ngạc khi thấy Lan, không hiểu Lan sang lúc nào. Chắc hôm qua lúc Lan về thì Thương mệt nên cũng quên khóa cửa. Nhìn Lan rên, khuôn mặt đỏ bừng vì động dục, lồn Thương cũng chợt ngứa ngáy. Thương thấy Tâm nhìn sang, nàng giả vờ nhắm mắt lại. Chỉ khi hiệp 2 bắt đầu giữa Lan và Tâm, nàng mới hé mắt ra.
Lan đang quỳ trên giường, ẹp cả người xuống giường, chỉ có mông là chổng lên chờ đợi. Thằng Tâm đang đụ phầm phập từ đằng sau. Lan rú lên từng cơn như bị chọc tiết. Bàn tay thô to của nó vỗ đôm đốp vào mông Lan. Rồi nó thúc cặc thật nhanh, banh cái mông to ra rồi thúc những phát nước rút. Con cặc nó cắm sâu vào lồn Lan rồi trút từng đợt tinh trùng lao thẳng hướng tử cung Lan. Nó nằm phủ lên người Lan, cả hai thở hổn hển vì sướng.
– Sướng lắm, nhưng Lan phải đi đây.
– Vẫn còn sớm mà, Lan ở lại đi.
– Không, Lan về nấu cho mấy đứa ăn rồi còn ra bến xe sớm. Có người đang đợi Tâm kìa.
Lan ngồi dậy mặc quần áo, cười khanh khách hướng về phía Thương. Nàng rướn người hôn chụt vào môi Tâm rồi đi.
– Chị Thương ở lại sướng nhé. Em đi đây.
Thương nhắm tịt mắt lại giả vờ ngủ. Nhưng thằng Tâm nào để nàng yên. Nó kéo chăn ra, vục đầu vào ngực nàng, tay nó mò mẫm cái lồn đã ướt át từ lúc nào. Thương nằm lim dim, rên khe khẽ mặc nó giày vò. Bỗng Tâm kéo Thương dậy, đi ra khỏi giường.
– Sao lại kéo mẹ dậy, lạnh.
– Tập thể dục buổi sáng thôi mẹ.
Nó ôm lấy mông Thương rồi nhấc nàng lên. Thương theo bản năng tay ôm lấy cổ nó, 2 chân quặp lấy người nó. Thằng Tâm xốc lại người Thương, rồi cầm con cặc kê vào lồn Thương. Nó dần hạ người Thương xuống, con cặc dần tách 2 mép lồn rồi chui vào.
– A… aa… sâu quá…
– Ôi… ôi… tư thế này là gì thế… ôi ôi.
Tâm cứ bế Thương, bàn tay cứ nâng lên hạ xuống mông Thương. Con cặc rút ra rồi lại đâm sâu vào lồn Thương.
– Mẹ sướng không.
– Có. Mẹ sướng lắm. Sâu lắm, hơi thốn nhưng sướng lắm.
Thương ghé môi hôn lấy Tâm. Hai người vừa hôn nhau vừa chầm chập địt. Tâm dần đi ra bàn làm việc của mẹ. Nó đặt Thương ghé mông lên bàn, kéo 2 chân Thương lên ngang mặt nó. Tâm vừa liếm chân mẹ vừa địt chầm chậm. Thương 1 tay chống ra sau làm điểm tựa, 1 tay day day hột le. Cơn sướng của nàng đang bị kìm hãm, làm Thương bức bối. Càng lâu lên đỉnh Thương cảm thấy chân tay càng bủn rủn. Con cặc thằng Tâm như biết rõ bức bối đó, nó bắt đầu cầm chân mẹ rồi đụ phầm phập. Thương chống cả 2 tay ra sau, sự chờ đợi của nàng đã được đền đáp…
– Địt mẹ nhanh lên… nhanh lên… sướng quá…
– AAAAA…
Thương co giật, nàng giờ như mất lực, cả người như trượt xuống, làm thằng Tâm phải đỡ nàng. Nó bế Thương vào lại giường, nằm bên cạnh rồi đắp chăn cho Thương. Khi cơn sướng trong Thương đã dịu, nó cầm 1 chân Thương lên rồi cắm cặc từ phía sau vào. Bàn tay nó xoa bóp 2 bầu ngực Thương, con cặc cứ địt thun thút vào lồn Thương. Thương ngoái đầu lại, đón nhận cặp môi nàng là mồm thằng Tâm. Cả 2 vừa địt vừa hôn nhau.
– Thương sướng không.
– Có, mẹ có sướng.
– Gọi tên.
– Thương có sướng.
– Ngày nào Tâm cũng địt Thương thế này nhé.
– Ừ, ngày nào cũng địt. Thương ngày nào cũng thèm Tâm địt.
Tâm dần tăng tốc, nó muốn xuất vào lồn người đàn bà này. Cả hai đều rên lên khi con cặc và cái lồn ma sát mạnh. Thương kẹp chặt chân, cái lồn run rẩy co giật, bọc lấy cặc thằng Tâm. Cả 2 lại chìm vào giấc ngủ sau khi tập thể dục quá mệt.
Những ngày sau, ngoại trừ lúc mẹ phải ra ngoài, Tâm và mẹ nằm lì bên nhau. Tâm và mẹ như đôi vợ chồng mới cưới, địt nhau rồi ngủ, ăn uống lại sức rồi lại địt nhau.
Tâm đang ngắm mẹ trong gương. Mẹ đang mặc 1 bộ áo dài màu vàng chanh, có thêu hoa trước ngực, quần dài màu đen bóng. Cặp ngực của mẹ nó làm căng phồng phần phía trước. Cặp mông to tròn được ôm bởi cái quần, làm Tâm khó thở. Hôm nay là ngày trở lại trường, mẹ nó mặc áo dài, khoác thêm cái áo.
– Nhìn mẹ có được không, có béo không.
– Mẹ… đẹp lắm. Con chỉ muốn địt mẹ.
– Con địt mấy hôm nay chưa chán sao. Cái tay, đừng sờ mó người mẹ, nhăn nheo hết bây giờ.
– Không bao giờ chán cả. Con sẽ đit mẹ ngày qua ngày, chỉ cần nhìn thấy mẹ là con muốn lao vào, như bây giờ đây.
– Thôi, đợi mẹ đi đến trường đã. Qua trưa là mẹ về.
Mẹ đi một lúc Tâm thấy chán nên cũng đi loanh quanh. Thế nào nó lại đến trường cũ. Tâm ghé vào nói chuyện với bác Chính bảo vệ, bố 1 thằng bạn cứt.
– Bác Chính!
– Ai đấy!
– Cháu Tâm đây.
– Tâm à. À Tâm con cô giáo Thương. Hôm rồi thằng nhà bác vẫn còn nhắc tới mày. Nhanh thật, giờ đã là ông chủ rồi.
– Chủ gì đâu bác, con đường đi còn dài lắm, giờ mới đủ nuôi mồm thôi.
– Thế là tốt rồi. Chả bù thằng nhà bác, năm nay cố đại học mà chả biết có được không.
– Cứ thử đi bác. Bác không cho nó thử sau này nó lại oán.
– Ừ thì bác có cấm nó đâu. Mà cháu đi đâu thế, vào gặp mẹ à.
– Không, cháu đi loanh quanh xem cảnh quê. Cháu mỗi lần về quê chỉ ở 1 – 2 hôm rồi đi nên đợt này muốn đi xem một chút.
– Ừ, thế mày đi vào mà xem. Cũng chả khác xưa mày học lúc nào. Chẳng qua có người mới tới có người về hưu thôi. Đi xem thôi đừng ngó nghiêng, các thầy cô tưởng trộm lại kêu thì mệt bác.
– Vâng cháu biết rồi.
– À, mẹ cháu năm nay dạy ở lớp 8A2 đấy, biết chưa.
– Vâng, để tí cháu ghé xem mẹ dạy. Giờ cháu đi 1 vòng đã.
Năm nó còn học thì cô mới 28, giờ chắc tầm 33 – 34 gì đó. Nó vẫn nhớ như in cái áo dài cô mặc, áo dài trắng, quần áo lót đều trắng. Chả hiểu chất liệu gì nhưng nó có thể nhìn thấy bộ ngực cô lấp ló qua làn áo, cả cái lỗ rún của cô nữa. Cặp mông cô cũng làm chúng nó, những thằng trẻ ranh như nín thở vì độ to của chúng, đôi chân dài trắng lộ ra qua lớp quần như trong suốt. Sự kiện cô mặc đồ siêu mỏng đó là sự kiện hot nhất của chúng nó thời bấy giờ. Nhất là ở cái xã nó, cái sự nghèo nàn thông tin, thời trang cũng như nề nếp nó ảnh hưởng rất nhiều đến cách nghĩ, cách nhìn. Chứ như bây giờ, nó ghé qua trường cấp 3 ở HN, bọn học sinh chúng nó có mà mặc đầy.
Cô vẫn đang dạy tiếng Anh. Năm tháng chỉ làm cô thêm đầy đặn. Nét mặt cô vẫn xinh như thế, đôi má núm đồng tiền vẫn làm mấy thằng trẻ ranh trong lớp say mê. Cô chợt nhìn ra cửa và thấy nó, có lẽ do nó nhìn quá chuyên tâm. Cô ra hiệu cho bọn học sinh rồi đi ra cửa, nó cũng bước lại gần:
– Xin hỏi anh là phụ huynh em nào. Anh đang cần gì à.
– Không, em là học sinh cũ về thăm trường.
– À, thẩn nào cô cũng thấy em quen quen. Em học khóa mấy.
– Em học khóa xxx, sau đó em bỏ dở vì phải đi làm.
– Khóa xxx, em là Tâm con chị Thương phải không?
– Vâng, đúng em là Tâm. Cô vẫn nhớ em ạ.
– Nhớ chứ, chị Thương đôi lúc vẫn kể về em. Ai cũng thương em, vì gia đình mà phải bỏ học lên HN. Em giờ thế nào.
– Em vẫn ổn, năm nay được nghỉ nhiều hơn nên em có thời gian đi thăm thú mấy nơi.
– Ừ, đi thăm đi cho nó đỡ quên. Em lên HN có khác, phong thái cũng khác. Mà em cao quá, lại vạm vỡ nữa, cô tí không nhận ra.
– Có gì đâu cô, em lên đó lao động mà, người đen nhẻm. Mẹ em có lần kêu sao mà đen quá. Cũng may đến mùa đông da nó trắng lại.
– Đen mới tốt. Cô thích con trai phải đen đen khỏe khỏe. Chứ da trắng yếu lắm.
– Thôi chết… cô còn phải dạy nốt. Em ở đây có lâu không. Cô sắp tới lên HN, mà chưa lên đó bao giờ. Cô định hỏi em mấy thứ.
– Em còn ở đến qua rằm cơ. Cô đến nhà em cũng được, hoặc em cho cô số, có gì cô gọi, em đi đâu là về liền.
Tâm trao đổi số với cô rồi cô vào dạy tiếp. Cô hôm nay mặc quần bò, cặp mông vẫn vĩ đại như thế, làm Tâm thấy hơi khô họng.
Tâm đang ngó nghiêng thì tùng… tùng… tùng… trống ra chơi rồi. Học sinh ùa ra như ong vỡ tổ, khoảnh sân trường đang yên ắng bỗng ồn ào, náo loạn. Tâm nhìn mấy đứa, chợt nhớ lại mình hồi xưa, cũng nghịch ngợm, cũng ồn ào như thế. Tâm lững thững đi, nó đã đi đến phía sau trường, giờ được cải tạo lại thành vườn hoa. Chứ trước kia cỏ mọc rậm, học sinh ỉa bậy, đi không cẩn thận là dẫm cứt. Tâm bỗng thấy nhác mấy đứa đang thậm thụt. À, hóa ra mấy thằng này đang rình cô giáo đây, chúng nó đang đứng sau cái nhà vệ sinh nữ của giáo viên, sầm sầm sì sì.
Chả biết vẫn là cái lỗ hồi xưa chúng nó đục hay là khác rồi. Chợt có tiếng nhốn nháo, 1 thằng chạy từ đâu tới không biết:
“Cô đến rồi bọn mày ơi”
Chúng bớt ồn ào, cả lũ dường như đang chờ đợi cô giáo vào đi vệ sinh. Tâm bỗng tò mò, không hiểu cô nào đang được các khán giả nhí ưu ái đây. Nó đi vòng ra phía trước nhà vệ sinh, thì thấy mẹ và 1 cô giáo nữa đang nói cười đi vào.
“Ôi cái bọn này, không hiểu chúng nó đã nhìn lâu chưa”
Tâm tức tốc chạy ra phía sau, tiến tới đá vào mông mấy đứa 1 cái:
– Mấy đứa mày làm gì thế. Có muốn tao gọi bác Chính bảo vệ không.
– Ái… chú… à anh… chúng em…
– Cút ngay, tao mà còn thấy chúng mày làm trò này nữa đừng trách.
Tâm đuổi chúng đi xong chợt phì cười, cái bọn ôn con này, y như mình. Nhưng muốn ngắm trộm mẹ tao, đừng có mơ. Không hiểu chúng nó rình xem các cô đã lâu chưa, nhìn mẹ nó đẹp thế cơ mà, thẩn nào chúng nó chả rình trộm. Tí phải bảo mẹ mới được, còn các cô kia thì kệ đi, hồi xưa nó cũng thế. Tâm chợt tò mò, giờ nhòm vào sẽ thế nào. Nó nhìn qua dãy nhà vệ sinh nữ, có tất cả 3 buồng, và có 3 cái lỗ.
Cái lỗ thứ 1 không có ai, đen ngòm. Cái lỗ thứ 2, đập vào mắt nó là 1 mảng mông trắng bóc, phía trên là 1 tà áo dài xanh, mẹ nó đây rồi. Mẹ vừa đái xong, đang chổng mông lên để lau. Tâm có thể thấy loáng thoáng cái lồn mẹ, nhưng cũng bị lông che gần hết, mẹ vẫn thích để nhiều lông như vậy. Tâm ghé qua cái lỗ cuối, nó chợt giật mình. Tâm đang thấy 1 cái mông trắng đang nhấp nhổm, 1 bàn tay đang chà sát vào lồn. Cô giáo đang thủ dâm, bàn tay đang xoa khắp lồn, rồi 2 ngón tay đang chọc vào lồn mà móc. Tâm chợt nghe thấy tiếng dội nước, chắc mẹ nó vừa dội nước. Nó chợt thôi nhìn vào cái lỗ, đi ra cửa trước đón mẹ.
– Mẹ!
– Tâm, sao con ở đây.
– Con đi lung tung, tiện thăm trường.
– Thế à, con đã gặp mấy thầy cô cũ chưa.
– Chưa mẹ à, con đi ngắm lung tung thì trống rồi. À lúc nãy con có gặp cô Huyền dạy tiếng Anh. Cô bảo sắp tới lên HN, định gặp con để hỏi han.
– À, ừ cô Huyền sắp lên học bồi dưỡng với cả đi họp. Chắc mất tầm 1 – 2 tháng gì đó. Nên chắc định nhờ con tìm nhà trọ ý mà.
– À, thế ạ. Mẹ này, con có chuyện bảo mẹ nhé. Tâm thủ thỉ với mẹ chuyện mấy đứa nhòm mẹ qua cái lỗ, tất nhiên chuyện lỗ là do chúng nó đục hồi xưa thì nó không nói.
– Cái bọn hư đốn này. Con có nhớ mặt không, để tí mẹ bảo thầy Xuân thể dục đi xử lý chúng nó.
– Không, con cũng không nhớ rõ. Thôi mẹ để ý lần sau vào nhà vệ sinh bịt giấy vào là được.
– Ừ, để mẹ. À tí mẹ bảo bác Chính trét xi măng vào.
Tâm định bảo mẹ để cái lỗ lại cho bọn trẻ mở mắt, mà chả biết mở mồm thế nào. Chợt 1 bàn tay vỗ lên cánh tay mẹ:
– Thương, đang nói chuyện với ai đấy.
– À, Cẩm à. Đây là thằng Tâm nhà mình đây mà. Nó đi đến thăm lại trường.
– Ôi, thằng bé gầy gầy hồi trước đây á. Sao mà to cao vạm vỡ thế này.
Một bàn tay mềm mại chợt vỗ vào cánh tay nó, rồi vỗ vỗ vào lưng. Tâm nhìn kỹ cô giáo Cẩm, cô hình như là giáo viên dạy Sinh thì phải, hồi xưa nó không học cô nên không để ý. Cô lấy chồng là công an, vốn 2 vợ chồng ở đây. Thế nào mà nghe nói chú lại chuyển công tác lên tận Hà Giang, thi thoảng mới về thăm nhà. Cô cũng tầm tuổi mẹ, khuôn mặt tròn tròn, nhìn thì vẫn có vẻ đẹp, tất nhiên không bằng mẹ nó rồi.
Cô thấp hơn mẹ một chút, nhưng ngực ra ngực mông ra mông. Tất nhiên là nó nhìn bên ngoài thôi, chưa khám bên trong nên chưa biết kết cấu. Cô nhìn nó có cái gì khang khác, cô nói với mẹ mà cứ liếc nó. Tâm mới chợt nhớ ra, cô vừa thủ dâm thì phải, nó chợt nhìn phía dưới của cô. Cô mặc áo dài như mẹ, nhưng cái quần dài thế nào bó, hay là mu cô to, mà mu lồn lộ rõ ra, to căng phồng ra phía trước. Mẹ chợt nói làm Tâm chợt tỉnh:
– Cô Cẩm đợt tới cũng lên họp cùng cô Huyền. Cô chỉ họp báo cáo thôi, ở HN tầm 3 – 4 hôm. Con xem tìm hộ cô cái phòng trọ hay nhà nghỉ.
– À vâng, để con đi tìm xem.
– Ừ, tìm giúp cô nhé. Tâm có số điện thoại chưa, hay cô đưa số của cô.
– Số cháu… 098xxx. Xxxx cô lưu số cháu vào ạ.
– Được rồi, thôi mình đi trước Thương nhé. Có gì trưa gặp lại.
– Sao lại trưa hả mẹ. Trưa tan học là về nhà mà.
– À chết mẹ quên bảo con. Lúc nãy cô hiệu trưởng bảo tí cả trường đi liên hoan. Nhân tiện ủng hộ quán con cô mở luôn. Mẹ định gọi con mà quên mất.
– Thế ạ. Thôi tí con ăn gì cũng được. Mẹ cứ đi đi.
– Ừ. À mà hay tí con đi luôn đi. Thêm người thôi mà. Tí đi gặp lại mấy thầy cô giáo cũ.
– Vâng, thế để con về qua nhà xem cửa giả, rồi con quay lại tầm trưa.
– Ừ, thế thôi mẹ chuẩn bị dạy đây. Ái, cái tay… đang trong trường học đấy. Cái tay nó vừa thò vào bóp mông mẹ.
– Lúc nãy con vừa nhòm trộm cái lỗ, con nhìn thấy cái mông và lồn của cô giáo Thương, đẹp lắm mẹ à.
– Nỡm, nói linh tinh. À thế con nhìn cả của cô Cẩm à.
– Đâu, con nhìn mẹ xong lúc mẹ vừa lau chùi. Xong con ra ngay, mẹ đi vệ sinh được bao lâu mà nhìn của cô Cẩm.
– Con cứ cẩn thận. Cô Cẩm với chồng lục đục. Cẩn thận cô cua con đấy, con trai mẹ đẹp trai thế này.
– Mẹ có ghen không?
– Có… có… mẹ có ghen. Con chỉ là của mẹ thôi. Mẹ ghen với tất cả ai muốn có con.
– Mẹ… con chỉ muốn đè mẹ ra thôi.
– Thôi… thôi. Mẹ đi vào đây, thế nhé.
Tâm đi đến trường thì cũng gần giờ tan, nó ngồi buôn với bác Chính 1 lúc thì mẹ gọi. Tâm thấy mẹ đứng cùng mấy cô giáo, có cả cô chủ nhiệm cũ của nó. Tâm lại chào hỏi mọi người, rồi cùng đi đến nhà hàng của con cô hiệu trưởng. Nhà hàng bên ngoài trông như một ngôi nhà 2 tầng nhưng bên trong hóa ra rất rộng, được làm thành từng lán nhà lá, ở giữa là một ao cá. Tất cả gọi mấy nồi lẩu dê, với mấy món dê tái chanh… Các thầy cô nói cười rôm ra, rượu chúc hết ly này tới ly khác.
Tâm ngồi cùng mẹ, cô Cẩm, cô Thúy chủ nhiệm cũ của nó và thầy Xung. Thầy là giáo viên chủ nhiệm bộ môn toán, dáng cũng tầm tầm. Trước Tâm không có ấn tượng lắm, nhưng giờ nó bắt đầu ghét ông này rồi. Ông cứ sán lăn sán lộn mẹ nó, cười cười cợt cợt, ép mẹ nó uống rượu.
– Thương làm thêm một chén đi, rượu nếp êm lắm.
– Thôi anh ạ, em làm từ nãy 3 chén rồi, mặt đỏ bừng đây này. Mẹ nó từ chối.
– Thương càng uống, càng đẹp. Anh nói thật.
– Xin lỗi thầy, mẹ em cũng không uống được rượu thật. Để em uống cho. Tâm cản lý rượu của thầy Xung lại.
– Ơ cái thằng này. Chen vào chuyện của thầy với mẹ mày làm gì. Thương uống nốt ly này với anh thôi.
– Vâng, anh nói thế thì em cố. Mẹ nó bấu đùi Tâm cản rồi đưa ly để thầy Xung rót.
Tâm nhìn cái bản mặt hắn cười cười thật muốn đấm vào mặt. Thằng già này cố tình muốn dê mẹ nó đây. Thật may có mấy thầy gọi ý ới, lão phải chạy qua bàn khác làm mấy chén. Tâm định bảo mẹ xong sớm thì về, thì cô Cẩm ghé tai vào nó:
– Em kệ mẹ em đi. Mẹ em sẽ có cách đối phó. Mấy chuyện này các cô gặp đầy. Ông đó vợ chết năm kia, tăm tia mấy cô giáo xinh xinh ở trường để dê mà chưa được.
– Đúng rồi đó, hồi đầu năm thấy bảo lão dám gạ cả cái Thu Huyền. Chồng nó biết được nó vác súng lên cho mấy phát thì vừa. Cô Thúy chủ nhiệm thêm vào.
– Thôi, mấy chị. Nói to thế ông ý nghe thấy đó. Kể cũng tội, ông ý vợ ốm liệt gần 10 năm, giờ một mình nên chắc cũng muốn kiếm bạn cho an vui tuổi già. Mẹ khẽ cười nói.
– Thế là Thương có ưng lão Xung đó không. Mình làm mai luôn. Cô Cẩm bồi vào trêu.
– Thôi chị Cẩm. Em giờ các con thế này mãn nguyện lắm rồi. Em đợi cuối năm thằng Công cưới rồi sang năm có cháu bồng đây. Già rồi còn đèo bòng gì.
Tâm ngồi nghe mấy cô nói chuyện với nhau, nó chợt nhìn mẹ. Nó đi suốt, không biết những lúc nó vắng nhà mẹ cô đơn thế nào. Liệu mẹ có muốn đi bước nữa không. Tâm chợt thấy buồn buồn, tâm trạng nó chùng xuống. Nó lấy bầu rượu rót liền mấy ly. Mẹ định ngăn nó lại thì bị mấy thầy cô bàn khác kéo đi cùng cô Thúy, chỉ còn cô Cẩm với nó. Nó chả biết nó uống bao ly, nhưng hình như cô Cẩm cũng uống cùng nó.
Tiếng mẹ nó gọi làm nó chợt tỉnh. Vừa rồi nó ngồi lơ mơ, chắc tại uống khá nhiều.
– Con say rồi à. Sao uống nhiều thế.
– Không, con hơi biêng biêng thôi, ngồi tí là ổn. Ở trên HN con uống rượu trắng, rượu nếp ăn thua gì.
– Thế con ngồi nghỉ đi, mẹ ra bàn với cô hiệu trưởng chút. Các thầy nhậu chắc chỉ nửa tiếng là xong. Con đợi tí rồi mẹ con mình cùng về.
Mẹ nó vừa đi xong thì cô Cẩm bên cạnh bỗng nôn thốc nôn tháo. Tâm vội lấy cái bát đựng đá ra cho cô nôn vào.
– Cảm ơn Tâm. Lâu không uống không chịu được, già rồi.
– Cô có mệt không, em lấy cô cái khăn mặt nhé.
– Thôi, không ăn thua. Cô chắc còn phải nôn chặp nữa. Em đưa cô vào nhà vệ sinh, cô nôn ra rồi rửa mặt là tỉnh.
Tâm dìu cô vào nhà vệ sinh. Bàn tay nó vô tình đặt bên nách cô, cảm nhận da thịt cô mềm mại qua làn áo dài mỏng. Nó chợt nhớ tới cái lồn cô ban sáng khi cô thủ dâm. Tâm đưa cô vào một lát thì thấy tiếng cô nôn thốc nôn tháo, cô cứ ngồi ở đó gần 10 phút không thấy tiếng gì. Tâm sợ cô lại say ngất nên vào. Cô đang ngồi bệt tựa vào bồn cầu, chắc cô vừa nôn xong, đầy mùi nôn.
– Tâm à, dìu cô dậy. Nôn xong mệt quá.
Tâm định dìu cô mà khó quá, nó bèn luồn tay bế bổng cô dậy. Cô Cẩm ngạc nhiên, tay khẽ ôm lấy cổ nó. Nó thận trọng bế cô đi ra. Mẹ nó thấy thế từ xa chạy tới.
– Cô Cẩm sao thế.
– Cô uống say quá. Con vừa đưa cô đi vào vệ sinh nôn ra. Chắc cô vẫn mệt.
– Thế à. Thế chắc phải đưa cô về rồi. Để mẹ hỏi xem có taxi không.
– Không nhờ thầy nào được hả mẹ.
– Mẹ không biết. Các thầy cô còn đang định đi karaoke.
– Thôi, hay chị Thương để Tâm nó đưaem về được không. Cô Cẩm bỗng đề nghị.
Tâm nhìn mẹ, nó không muốn để mẹ 1 mình đi karaoke, nhất là với cái lão Xung kia. Tốt nhất là nó đưa mẹ nó về. Tâm định mở miệng thì mẹ bảo:
– Thế để Tâm đưa chị về, chị về nhớ pha trà gừng mà uống cho giải rượu.
Mẹ nói rồi kéo Tâm ra 1 góc:
– Mẹ biết con định nói gì, nhưng con cũng không thể canh bên mẹ suốt cả đời đúng không. Mẹ còn công việc của mình, những rắc rối kiểu này mẹ tự xử lý được. Có gì còn có các cô khác. Mẹ sẽ không đi đâu một mình đâu. Nếu có gì gấp mẹ alo con, karaoke cũng ngay trong xã thôi.
– Thế mẹ đi nhanh cho có rồi còn về. Con chả thấy yên tâm gì cả.
– Rồi, mẹ biết rồi. Con mẹ ra dáng đàn ông, bảo vệ phụ nữ rồi đấy.
Thế là Tâm dìu cô Cẩm ra xe. Cô mệt quá nằm dính trên lưng nó. Cuối cùng nó cũng trở cô về tới nhà. Đó là 1 căn nhà 2 tầng cũ nằm trong ngõ, nhưng ngay đầu ngõ gần mặt phố. Tâm dừng xe làm cô tỉnh lại. Cô cố đứng xuống xe, nhưng vô lực đi vào nhà. Tâm đành lục túi xách của cô để lấy chìa khóa rồi dìu cô vào.
– Được rồi, cô cảm ơn Tâm. Cháu về đi, cô có thể tự xử lý nốt.
– Nhà có gừng và đường không cô, cháu pha cho cô cốc trà gừng uống cho lại sức.
– Thế cũng được, gừng cô để trong cái giỏ phía góc tường nhà bếp, đường trên chạn đó cháu.
Tâm nhanh chóng pha xong cốc trà gừng. Nó ra đến phòng khách thì thấy cô vừa nôn thêm 1 bãi.
– Xấu hổ quá, đáng nhẽ không nên uống rượu thế này.
– Có gì đâu cô, cô súc cốc nước lọc này đi, rồi uống nước gừng vào.
– Ừ cảm ơn cháu. Ưm, dễ chịu quá. Cô uống ực hết cả cốc.
– Cô uống nữa không để cháu pha thêm.
– Thôi cháu ạ, cả cốc to thế này là được rồi. Thực ra lúc nãy nôn xong cô thấy dễ chịu nhiều rồi. Nghỉ tí là được.
– Thế để cháu dìu cô vào chỗ nghỉ rồi cháu về.
– Thôi, tí cô đỡ cô đi vào được.
– Cô vào nằm cho đỡ gió. Với lại cô nôn ra hết áo rồi còn gì.
Cô Cẩm nhìn vào cả vạt trước ngực toàn nước nôn. Cô cười cười rồi giơ tay cho Tâm để đỡ cô. Tâm dìu cô đến cầu thang thì cô không nhấc chân lên được. Căn bản cũng do cầu thang nhà cô hơi cao. Tâm nhìn nhìn rồi bế bổng cô lên. Cô lại quàng tay qua cổ nó, mắt cô sáng long lanh nhìn nó. Tâm bế cô lên tầng 2, đặt cô xuống giường ngủ.
– Tâm, cô nhờ cháu được không.
– Vâng.
– Cháu lại tủ đằng kia, bên cánh bên phải cô có để bộ quần áo ở nhà của cô. Cháu mang lại cho cô.
Tâm đi đến mở cánh tủ ra. Bên trong chỉ có 1 cái váy ngủ mỏng màu xanh, 1 cái quần chip ren nhỏ cũng màu xanh. Tâm hơi ngại nhưng cũng lấy ra đưa cô.
– Được rồi, nhưng chắc cháu phải giúp cô nốt. Tay chân cô vẫn yếu quá. Cháu xem cởi hộ cô cái áo dài này ra có được không. Tiện thể cháu lấy cái khăn bông ở đằng kia đưa cô lau chỗ nôn.
Tâm chần chừ trước đề nghị của cô. Nhưng rồi nó vẫn làm. Từng nấc móc cài áo dần được cởi ra, Tâm nhẹ nhàng cởi tay áo rồi áo cô ra. Làn da trắng nõn nà lộ dần ra. Tâm chợt hít thở không thông. Đằng kia là bộ ngực cô, được che bởi cáo nịt ngực màu đen, nhưng đến 2/3 bộ ngực vẫn căng phồng lộ ra. Hóa ra nó nhầm, ngực cô phải to hơn ngực mẹ nó, không biết có mềm mại không. Bụng của cô trắng, cô ngồi mà cũng không có mỡ mấy, cái lỗ rốn sâu tròn tròn, trông thật kích thích. Nếu được liếm ngoáy cái lỗ rốn đó thì thích biết mấy.
Tâm nhìn chằm chằm cô, từng động tác lau ngực của cô như được quay chậm trong mắt nó. Bỗng cô cho 2 tay ra sau, cái áo ngực nhanh chóng được cởi ra, bộ ngực được giải phóng khỏi tù đầy bật tung ra phía trước. Hai cái núm vú đẹp quá, tròn và hồng hồng. Bộ ngực cô tưng tưng như hai quả bóng, căng tròn và trắng. Không thấy đường gân xanh hay chút xíu nào nhăn nheo. Có xệ thì là do nó quá nặng mà thôi.
– Cô lau xong rồi, cầm hộ cô khăn.
Tâm như cái máy, tiến lại cầm lấy cái khăn. Khi tay nó cầm lấy cái khăn, là lúc cô cầm lấy tay nó, kéo tay nó ấn vào bầu ngực cô.
– Cô cảm thấy chưa sạch, cháu lau lại hộ cô.
Tâm chợt tỉnh táo lại, cô dường như đưa ra lời đề nghị rõ ràng. Nó chưa biết trả lời sao thì 2 tay cô cầm lấy tay nó, ấn vào ngực của cô.
– Ngực cô có đẹp không.
– Có, ngực của cô to và đẹp lắm. Cháu chưa thấy ngực ai đẹp như của cô.
– Có đẹp như của mẹ Thương không?
– Đẹp hơn.
– Tâm nhìn ngực mẹ rồi à.
– Không… à có. Tâm có nhìn thấy mẹ thay đồ.
Cô nheo mắt cười trước sự bối rối của nó. Cô ấn cả 2 tay nó vào ngực cô. Tâm tự nhiên nhào bóp bộ ngực cô. Nó thật to và mềm mại. Cô rên khẽ khi nó vân vê 2 đầu ti của cô.
– Hôn cô đi Tâm.
Tâm nhào tới, hôn lên cặp môi cô. Cô vòng tay cuốn cổ nó, đưa lưỡi ra cuốn lấy lưỡi nó. Tâm đè cô xuống giường, nó hôn cô ngấu nghiến. Cô cũng điên dại, vận dụng hết thứ gì dùng được, cô nhanh chóng tụt được quần nó ra, dùng 2 chân cô để kéo nó xuống. Khi cái quần jean được kéo xuống, con cặc hùng dũng bật ra.
– Ôi, cái của cháu sao to thế.
Cô dùng bàn tay nhỏ nhắn của mình vuốt dọc thân cặc. Cả người cô thì quằn quại trước cái miệng thằng Tâm. Nó bắt đầu hôn cổ và xương quai xanh của cô, rồi xuống dần bầu ngực.