==============================
 TITLE: Tuổi Thơ Dữ Dội.
==============================



==================== Chương 1 ====================

Thân chào các bạn, mình vào lx đã rất lâu mà ít khi vào box truyện người lớn. Số là mình có post hồi kí mây mưa của mình ở bên box NKMM vô tình hôm trước bác Singlestar có ghé thăm và bác ý có đóng góp cho mình là mình nên post nkmm của mình ở box truyện. Chính vì vậy mình mới có cơ hội ghé box Truyện người lớn của nhà lx mình, mình thấy anh em lx cũng rất thích thể loại chuyện người lớn, nên nay mình mạo muội xin phép anh em lx cho mình đăng câu chuyện của mình ở đây nhằm chia sẻ với anh em lx câu chuyện đời mình , cũng như góp một chút nhỏ bé của mình vào sự lớn mạnh của lx chúng ta nhé, cho mình gởi lời cám ơn mọi người trong box trước nhé. 


Sau đây là câu chuyện của mình ( 100% là sự thật )


p/s: cám ơn bác Singlestar đã có nhã ý giới thiệu cho mình box truyện người lớn nhé, mình sẽ cố gắng đóng góp những câu chuyện của mình cho box, giúp mọi người giải khuây sau 1 ngày làm việc mệt nhọc hihi….

Ah, nếu câu chuyện của mình các bạn thích thì hãy thank và cho mình xin ít tín dụng gọi là phần thưởng động viên mình nhé, thanks!


Ngay từ nhỏ, tôi đã phải sống trong một môi trường ngành Y của gia đình, vì tôi còn nhỏ nên ba me hay mang tôi lên bệnh viện chơi và sau này nhà tôi có 1 phòng khám ngoài giờ nên từ nhỏ đã tiếp xúc với những hình ảnh có thể gọi là sex trong những lần Ba me khám bệnh cho những người phụ nữ, trong lúc ba mẹ khám bệnh, tôi thì đứng nép ngay cạnh cửa đứng nhìn với ánh mắt của một đứa trẻ con thơ ngây trong trắng, nhỏ nên chẳng có ý niệm gì về sex hay tình dục gì, chỉ đứng và nhìn thế thôi. Rồi những lúc được ba me chở đi chơi , 2 bên ven đường có những lủm cây, ở đó thi thoảng lại thấp thoáng những cặp mông trắng hếu của những người phụ nữ đang làm cái việc giải toả nỗi bức xúc cá nhân. Rồi những lúc tắm chung với những cô bé ở chung trong khu tập thể cơ quan trong một cái thau to đùng, hồi ấy những năm 80 nhà nào cũng có một cái thau bằng gang rất to dùng để giặt giũ, tắm cho con, rửa này rửa nọ trong sinh hoạt gia đình cũng đều dùng cái thau ấy, và còn những lúc vô tình bước vào phòng bắt gặp Ba me đang quan hệ. Phải chăng chính vì vậy mà bản năng sex của tôi đã được nuôi nấng hình thành từ nhỏ??? tôi không phủ nhận rằng tôi thích sex, mặc dù tôi là một cậu bé nhút nhát ngay từ nhỏ, sau này lớn lên vẫn thế, vì sao??? phải chăng là vì môi trường sống???


Trong suốt quãng đời của tôi, từ thời thơ ấu có 1 chuyện mà tôi không thể nào quên, nó ấn tượng với tôi cho đến tận bây giờ. Hồi đó, tôi khoảng 4-5 hay 6 tuổi gì đó, nhà tôi ở nhà tập thể cơ quan, trong khu tập thể có rất nhiều gia đình chung sống với nhau, tụi nhỏ như tuổi tôi cung rat đông, hay chơi chung với nhau, có 1 gia đình nọ ở cạnh nhà tôi, tôi hay qua bên đó chơi, nhà ý có 1 cô bé nhỏ hơn tôi 3 tuổi, ba mẹ co be đi lam suốt, nên phải mang 1 người cháu gái khoảng 14-15-16- tuổi gì đó lên trông cô bé nhỏ đó.


Một ngày nọ, tôi lon ton chay sang nhà cô bé đó chơi, thì thấy Chị ấy ( cháu gái Cô chú nhà bên cạnh) đang chơi trò công kênh với cô bé nhỏ, chị ấy nằm ngửa xuống, cho cô bé ấy ngồi lên 2 chân rùi nhấc bổng cô bé lên chơi trò máy bay, lúc này tôi đứng cạnh giường nhìn, Chị ấy chơi chán với cô bé thì bỏ cô bé xuống giường, Chị ấy nhìn sang tôi ( lúc ý tôi chỉ là cậu bé mới tí xiu tuổi ) rùi ko biết bằng cách nào đó, tôi đã ngồi trên 2 bàn chân chị. Chị công kênh tôi trên 2 bàn chân, rồi nâng lên hạ xuống, cho tôi bay lượn trên không trung trên đôi chân của chị, rồi đột nhiên chị ấy cứ hạ chân xuống dần, cho người tôi thấp xuống, rồi chị kéo quần Chị ấy ra khỏi đùi , lộ ra 1 nơi mà chắc suốt đời tôi ko quên được, cái vùng tam giác ấy, lưa thưa những sợi lông, bờ mu trắng hếu và 2 mép nhỏ xíu hồng hồng, ở giữa là cái rãnh cũng rất nhỏ, rồi bằng cách nào đó tôi không nhớ, tôi thấy mình bỗng trần truồng trên đôi chân chị, rồi chị dạng 2 chân chị rộng ra, rồi hạ thấp chân chị xuong cho người tôi áp sát cơ thể chị, hoàn cảnh lúc ấy tôi không thể quên được, chân chị ấy dạng rộng ra, tôi thấy 2 mép L*** chị tách ra 2 bên, lộ ra 2 mép L*** nho nhỏ, cái lỗ L*** nhỏ xíu, rùi cái hột le ( những thuật ngữ này khi lớn lên tôi mới biết), còn tôi thì đang trong tư thế từ trên cao đang từ từ hạ dần xuống người chị ấy, con Ku bé tí xíu của tôi ( lúc ý chắc bằng quả ớt hay không bit nữa) thì thỏng xuống , chị cứ thế hạ thấp người tôi xuống, và cứ thế con ku tôi cũng từ từ hạ thấp dần xuống, Chị ấy chỉnh sao đó cho con Ku tôi chạm được vào lỗ L*** chị ấy, tôi không biết lúc ấy Ku tôi lúc ý như thế nào nữa, chắc không cương nổi, vì còn nhỏ mà, sao mà biết cương được ), rùi chị ấy cứ thế nâng tôi lên, rồi hạ xuống, làm cho con ku tôi lúc thì được nâng lên cao., lúc thì được hạ xuống chạm vào lỗ L*** chị ấy, có khi chị áp sát cơ thể tôi thật lâu, như để ku tôi được nằm im áp sát với lớp da thịt bé nhỏ ẩm ướt ấy lâu thật lâu dzay đó, rùi chị ấy sàng chân lên xuống cho bộ phận sinh dục tôi ( 2 hòn dái nhỏ, bìu dái, con ku nhỏ ) được chà xát lên toàn bộ L*** của chị ấy, lúc ấy quả thật tôi không để ý gì hết nữa ,kể cả hinh ảnh cô bé gái nhỏ đó cũng không thấy nữa, chắc lúc ấy hình ảnh và những việc làm của Chị ấy đối với tôi đã choáng hết cái tâm trí non nớt của tôi mất rồi, Chị ấy cứ nâng tôi lên rồi hạ Ku tôi xuống , rồi lại chà xát bộ phận sinh dục tôi vào L*** Chị ấy một hồi như thế thì tôi cảm thấy đột nhiên Chị ôm chặt tôi dzữ lắm, , toàn bộ người chị ấy cứ giật giật, tay chân cứ thế ôm chặt tôi vào lòng, tôi thì không biết gì, ôm một hồi như thế thì chị thả tôi ra, tôi chỉ biết đứng im nhìn chị với đôi mắt tròn xoe mà không hiểu chuyện gì đã xảy ra với chị. Được một lúc nhìn chị như thế thì như một đứa trẻ nít, tôi lại lon ton chạy ra ngoài chơi với mấy bé gái cậu bé cùng độ tuổi, còn chị ấy vẫn cứ nằm im trên giường với đôi mắt nhắm nghiềng, lim dim.


Mặc dù thời gian đã trôi qua lâu, tôi cũng đã lớn dần và giờ đã là người đàn ông trưởng thành, nhưng chuyện đó cứ ám ảnh suốt hơn 20 năm qua, ko bao giờ quên được , có lẽ việc ám ảnh về chuyen tình duc qua sớm như dzay đã khien tôi nghi đến sex từ rất sớm. Mặc dù sau này gia đình tôi chuyển lên vùng kinh tế mới, sau này khi thi đại học tôi có ghé về quê thăm, có hỏi thăm tình hình chị ấy mà bặt vô âm tín, ngay cả cái tên mà tôi cũng không nhớ, không biết giờ này chị còn có nhớ đến tôi, cậu bé nhỏ ngày nào của chị….????


Sau lần đó, chuyện của chị và tôi còn nhiều lần như thế nữa , tôi xin mạn phép hồi tưởng lại lần đầu tiên một cậu bé nhỏ như tôi đã tiếp xúc với sex như thế nào, có thể có nhiều bạn, có nhiều chị em cũng bắt gặp hình ảnh một thời của mình trong câu chuyện của tôi, dù gì cũng là kỉ niệm không bao giờ quên. Cám ơn các bạn đã lắng nghe!



==================== Chương 2 ====================

Mình xin tiếp tục câu chuyện về chị hàng xóm….kể từ cái hôm mình bị chị ý cho bit mùi xxx thì cứ mỗi lần gặp mình chị ý lại gần và vuốt nhẹ má mình mấy cái như " cưng " lắm. Độ đâu gần tuần sau, trưa hôm ấy mình sang nhà con bé nhỏ chơi thì thấy chị đang tắm cho con bé, thấy con bé trần truồng đang ngồi trong thau nghịch nước, tay nó đập nước liên hồi té nước lên hết cả người mình, mình thì nhìn bím nó rồi kêu lên" lêu lêu…ở chuồng, ở chuồng", nó hình như cũng bít xấu hổ 2 chân chụm lại, 2 tay che chặt bím lại . Chị liền liếc tôi " Cu H ko dc chọc em nhe, chị đánh cho đó".


Sau khi tắm cho nhỏ đó xong, chị lôi nó lên giường lau mình mặc đồ cho nó, xong để nó đó, chị mới nhìn mình nói" Cu H ướt hết rồi, để chị tắm cho", rồi chị lôi mình xuống chỗ cái lu nước, cởi hết áo quần mình, rồi cho mình đứng vào thau, chị dội nước ào ào lên người mình làm mình mắt nhắm lại không kịp thở vì ngộp nước, tay vuốt mặt liên tục Chị kì cọ cho mình, hết tay lại chân, rồi bàn tay chị xoa xoa lên lưng kì lưng cho mình, rồi lại xoa xoa trước ngực rồi dần xuống bụng, khi chị kì đến bụng mình thì chị quỳ xuống, bàn tay chị sau khi kì bụng chị bắt đầu xoa xoa 2 hòn dái của mình, cả bàn tay chị nắm trọn con chim, hòn dái mình vuốt lên vuốt xuống, lúc này mình thấy nhột nhột 2 chân mình chụp lại, 2 tay vịn vào vai chị, tay chị lúc thì xoa chim lúc thì xoa mông mình.


Một hồi như thế thì bỗng nhiên mình thấy chị ấy cúi đầu xuống nhìn chăm chăm vào chim mình, chị dùng mấy ngón tay cứ vuốt vuốt ở đầu chim mình, vuốt thế nào mà một hồi chỗ chim mình cái da đầu con chim mình tụt xuống lòi ra cái đầu con chim be bé, mình giật nảy cả mình kêu lên " Aaaa….em đau nhắm", chị cũng hốt hoảng " em có đau không?" chị cứ cuống quýt lên vì làm mình đau, chị ấy lo lắng cho mình, cứ nhìn vào chim xem chim mình có chảy máu hay bị làm sao không. Một hồi thì mình cũng không thấy đau nữa, chị ý cứ lấy tay hứng nước ở dưới thau lên rồi lại tưới nước vào đầu con chim mình, rồi chị cứ chu miệng thổi thổi ( chắc là thổi cho đỡ đau , vì tụi mình ngày xưa mỗi lần bị đau ở đâu là hay thổi vào đấy vì thấy người lớn hay làm thế), mình chẳng biết gì cứ nhìn chị ấy thổi, rồi bỗng nhiên mình thấy chị ấy cúi xuống thấp hơn, rồi đầu con chim thấy nóng nóng nhột nhột, mình mới hỏi " chị làm gì em thế", chị " em đứng yên, để chị làm cho em hết đau", mình nghe thế tưởng thật cứ để cho chị chữa, lúc này đầu con chim mình đã nằm trong miệng chị mất rồi, mình thấy nhột mà cảm giác lạ lắm cứ trâng người ra thinh thích, cảm giác cái lưỡi chị cứ liếm liếm đầu chim rồi lại quấn lấy nút nút giống như tụi nhỏ mình hay nút mấy viên kẹo bi ấy, tự nhiên mình thấy chim mình như cứng ra, nó không còn nhỏ nữa mà thẳng ngang ra, còn chị thì cứ thụt miệng ra vào con chim mình làm mình thích lắm, càng ôm chặt vai chị hơn, mặt mình thì úp vào đầu chị. Chị cứ mút lúc thì chậm rãi, lúc thì nhanh lắm, mà lúc chị làm miệng chị cứ phát ra những tiếng " ư ư ư" trong cổ họng, làm thế một hồi thì không hiểu sao chị mút chim nhanh ơi là nhanh, mạnh ơi là mạnh, 1 tay chị giữ chặt mông mình ấn vào miệng chị mạnh lắm làm cho toàn bộ con chim mình chạy tọt hết vào trong miệng chị, kể cả 2 hòn dái nhỏ xíu của mình chị cũng ngậm hết vào trong luôn , còn vai bên kia của chị mình thấy rung rung, cánh tay lên xuống, rồi người chị rung bần bật, giật nảy lên mấy cái làm đỉnh đầu chị va vào cằm mình đau điếng, mình la lên " Aaaaaaa" làm chị giật mình, nhả hết chim mình ra, ngẩng lên xoa xoa đầu mình " Cu H có sao không, đau không em? ", mình mếu máo " đau nhắm chị TH oooiiii" " chị xin lỗi nhe! " " em nín đi, tí nữa chị cho kẹo ngậm" dỗ một hồi thì mình nín, chị múc vài gáo nước dội lên người mình tay xoa xoa người mình, rồi chị cũng dội cho chị, mình thấy chị cho tay xuống bên dưới giữa 2 chân chị vét lên vét xuống mấy cái rồi đưa tay lên mũi ngửi rồi lè lưỡi ra liếm liếm ngón tay, xong chị lại đưa xuống dưới kì cọ mấy cái nữa, vuốt vuốt khắp người rồi dội vài ca nước. Xong Chị lại cái dây phơi đồ ở góc nhà thay đồ, thấy chị cởi truồng lau mình , mặc áo quần, mình lấy tay chỉ chị, cười " lêu lêu….chị TH ở chuồng…dị dị….", chị nhìn mình cười , sau đó chị lấy khăn lau cho mình,rồi chạy sang nhà mình lấy áo quần mặc cho mình ( vì ba mẹ mình đi làm nên hay gửi mình cho chị và gửi chìa khóa nhà cho chị ) , rồi chị cho mình với con bé nhỏ nằm trên giường ru dỗ cho 2 đứa mình ngủ.


thanks các bạn đã ủng hộ, chiều nay mưa buồn wa..lại dạo lx


để nén bức xúc cái đã rồi hồi tưởng qua khứ , sau 2 lần mình và chị ấy quan hệ ( có thể gọi thế ko nhỉ? ), hình như chị ấy thương mình hơn thì phải, có bánh kẹo gì chị ấy cũng dành cho mình, lại hay hun má mình nữa chứ , hồi ý má mình phúng phính dễ thương lắm, da thì trắng trẻo nữa , bi giờ cũng trắng như thế, mỗi lần đi massa mấy nhỏ massa toàn khen da mình thôi, hồi còn sinh viên toàn là bị mấy em trong nhà trọ ghẹo hihi..nghĩ lại hồi đó thích thật …hehe..wen, kể tiếp, ko lại lạc đề.


Lần đó Ba me mình phải đi làm nên gửi mình cho chị trông, trưa hôm ấy sau khi cho mình và con bé nhỏ kia ăn trưa xong thì chị dỗ cho mình và con bé ấy ngủ, chị nằm giữa, mình và con bé nằm 2 bên, chị nằm quay qua kia ru con bé kia ngủ, giọng chị ru hay lắm, cứ mang mấy câu ca dao tục ngữ ra hát ru không ah, sau này mình cũng bắt chước hát ru cho mấy đứa em sau này hihi…học hỏi có tính kế thừa, em cám ơn chị nhé .


Sau khi con bé kia ngủ thì chị quay sang mình " H ngủ đi chứ ! để chị ru H ngủ ha" rồi chị quàng tay ôm mình vỗ vỗ vai mình, miệng thì hát ru ơ hời, mình khó ngủ làm chị phải có bao nhiêu câu ca dao tục ngữ nào là lôi ra hết, kể cả hò huế cũng lôi ra tuốt , nhưng mình chẳng thuộc hò huế chút nào. Tay chị hết vỗ về vai mình rồi lại trượt xuông vỗ về mông mình, lúc này mình nằm nghiêng quay mặt đối diện với ngực chị, chị ru mà mình mãi vẫn không ngủ được ( không biết chị có mệt vì em không chị ??? ) . Lúc ấy tay mình ôm lấy người chị, người chị ấm lắm, có mùi thơm như mùi nước bồ kết mà mẹ mình hay gội, tay mình nghịch vân vê tà áo của chị, hết nghịch áo rồi lại nắm tóc chị giật giật làm chị đau điếng khẽ gắt lên rồi vuột tay mình ra, mình thì cũng chẳng vừa, thấy thế thích lắm lại nghịch chị tiếp, chị thì cứ gạt tay mình ra , rồi vỗ vào mông mình " H hư này , hư này" , nhưng chị vỗ không đau tẹo nào hihi….nhưng đột nhiên lúc ấy tay mình nghịch thế nào mà chạm vào cái gì mềm mềm sau lớp áo ngực của chị, mình kêu lên " vú vú …" ( mỗi lần ở nhà mẹ thay đồ là mình hay nhìn vú mẹ lắm, có khi nghịch còn chồm lên ôm mẹ, tay nghịch nghịch 2 bầu vú của mẹ, anh em nào thời thơ ấu có trải qua việc này chưa nhỉ? ), sau khi nghe mình kêu thế thì mình không rõ lúc ấy chị trông như thế nào ( chắc lúc ấy chị đỏ mặt mắc cỡ lắm anh em nhỉ ), chỉ biết một tích tắc nào đó chị hỏi mình " H có mún bú vú chị hon?" mình " muốn muốn", thế rồi chị từ từ cởi cúc áo trước ngực ra, loáng thoáng trong đầu mình thấp thoáng cái áo xu chiêng màu trắng hơi ngã sang màu vàng của chị, rồi không hiểu như thế nào mà bầu vú của chị hiện ra trước mắt mình, cái núm vú màu nâu nâu đong đưa ngay trước miệng mình, vú chị không to bằng vú mẹ mình, bầu vú nhỏ nhỏ, cái núm cũng nho nhỏ, lúc ấy mình chỉ nhìn chứ chưa có bú gì, chị giục lên " nè H, bú chị đi" " xem có sữa như vú Me H không nào ", mình ngập ngừng một chút không hiểu vì sao , có lẽ là vì lạ và vì không phải vú của mẹ chăng??? 


Thế rồi mình cũng hé miệng ngậm lấy núm vú chị nút nút , cảm giác núm vú chị nhỏ, mềm mềm, mà không có sữa tẹo nào, toàn là da là da thôi, lúc mình ngậm vú chị và nút mình thấy chị cứ nhìn mình chăm chú, người chị dí sát vào mình hơn, nhất là ngực chị, chị vòng tay ôm đầu mình, ấn mạnh đầu mình vào vú chị, đôi lúc làm mình ngộp thở mình phải kéo đầu ra, làm chị lại nhích người tới, mình cứ nút nút vì đinh ninh là vú có sữa, còn chị thì cứ nhìn mình, thi thoảng chị lại ngẩng đầu đi nơi khác kèm theo tiếng xuýt xoa khe khẽ. Nút như thế một hồi thì mình cảm giác bàn tay chị cứ vuốt ve khắp người mình, rồi đột nhiên mình thấy ku mình như có ai đang nắm, vuốt ve, bàn tay chị đang vuốt lên vuốt xuống ku mình, con ku mình bé tí xíu trong tay chị, rồi hình như mình cũng có cảm giác sao ý, con ku mình cũng ngỗng lên to bằng trái ớt, tay chị vuốt lên vuốt xuống một hồi làm cho đầu Ku mình trồi lên, rồi cái cảm giác nhột nhột, giật giật ở đầu con ku khi chị cho ngón tay xoa lên nó, mà động tác vuốt của chị lúc nhanh lúc chậm. Lúc bình thường thì chị cứ chăm chú nhìn mình bú vú, tay chị vuốt ku mình từ từ , nhưng cũng có lúc chị khẽ rên lên thì tay chị vuốt ku mình nhiều hơn, xoa nhiều hơn làm mình co rúm người lại ( ko biết vì sao lại như dzay).


Được một lúc như thế thì chị dứt vú ra rồi chị xoay đầu xuống phía dưới của mình, mình chẳng biết chị làm gì dưới ấy, chỉ biết đột nhiên mình cảm giác Ku mình nóng lắm, trơn tuột ra vào trong miệng của chị , chị mút cái đầu ku nho nhỏ của mình cứ như đang mút kẹo bi ấy ( hồi ấy mình còn nhớ tụi trẻ mình hay ăn loại kẹo bi tròn tròn có nhiều màu như 7 sắc cầu vồng), thật sự cảm giác lúc ấy khó chịu lắm, nó cứ trâng hết cả người mình lên, cả người mình căng cứng , có lúc mình tưởng như toàn bộ con ku, hòn dái mình bị chị nuốt hết vào bụng, lúc này vú của chị cứ tưng tưng trước mặt mình mà mình thì không bú được vì miệng mình với không tới, mặt mình lúc này nằm đối diện với cái lưng quần của chị, hồi ấy vải đen rất được ưa chuộng và hay được chị em phụ nữ may làm quần, mặc mát lắm, mình thấy chị đưa bàn tay xuống chổ lưng quần rồi thò tay vào bên trong làm cái gì trong ấy, chỉ thấy bàn tay thụt ra rồi lại thụt vào, còn hai chân chị lúc thì dạng ra lúc thì kẹp chặt lấy tay chị bên trong, thi thoảng chị lại kêu lên khe khẽ " aaaaaa…aaaaaa". Chị cứ làm một hồi như thế thì chị quay người lại nằm cùng chiều với mình, chị nhẹ nhàng nhấc đầu mình lên cho nằm lên cánh tay của chị, rồi chị lại vạch vú ra đưa núm vú vào miệng cho mình bú, mình cứ thế mà bú nút chụt chụt, nhưng lúc này chị cũng không tha cho con ku bé nhỏ của mình, chị kéo sát đầu mình cho nằm gối trên bắp tay của chị, cánh tay chị lúc này đã thoải mái hơn, chị vòng cánh tay lên trên người mình cho bàn tay chị nắm được con ku bé nhỏ của mình xoa xoa vuốt vuốt, cánh tay còn lại của chị lại đưa xuống bên dưới lần vào trong quần chị thụt ra rồi lại thụt vào trong ấy. Mình ở trên cảm nhận đôi vai chị rung rung, cánh tay cử động lên xuống lúc chậm lúc nhanh, hơi thở của chị phả vào mặt mình mạnh lắm, bầu ngực chị nóng hổi, mình miệng thì bú vú bên này nhưng tay còn lại lại bấu chặt vú bên kia của chị. Một lúc sau tự nhiên mình thấy chị thở hổn hển, cánh tay chị ép chặt đầu mình vào vú chị mạnh hơn, tay chị xoa ku mình mạnh hơn, cánh tay bên kia của chị cũng đẩy lên đẩy xuống nhanh và mạnh lắm, chị hôn vào má mình rồi thốt lên " H bú chị mạnh lên điiiii " " ôi, chị sướng waaa" , mình nghe chị nói thì cũng nghe lời chị mà nút vú chị mạnh hơn, đột nhiên chị rùng mình dzữ lắm, người giật giật liên tục, chân chị quàng sang cả người mình kẹp chặt cứng ngắc, chị rên lên " aaaaaaaaaaaa…." rồi im bặt, người chị từ từ duỗi ra, cánh tay cũng duỗi thẳng ra, lúc này mình mới thấy thoải mái vì chị không kẹp chặt mình nữa, chị khẽ quay sang hôn vào má mình và nhìn mình , cái nhìn rất âu yếm thân thương ( mà sau này mình mới biết chỉ có những người phụ nữ khi được thõa mãn mới có ánh nhìn như thế ), lúc ấy một đứa con nít như mình không ý thức được rằng chị vừa trải qua những cảm xúc như thế nào, chỉ biết nút vú chị và ôm chị từ từ ngủ lúc nào không hay.



==================== Chương 3 ====================

Chiều nay trời lại mưa to, giờ đêm khuya ngoài kia vẫn rả rích, khiến lòng người như hiu quạnh, sự cô đơn kéo về, lòng người thanh thản đến kì lạ, những kí ức ngày xưa lại trở về, rõ như mới ngày hôm qua.


Nhớ lại ngày xưa ấy, hồi ấy còn nhỏ đúng là chẳng biết gì, còn thơ ngây thiệt, , nhớ những lúc tắm truồng trong mưa, cả trai lẫn gái , đứa nào đứa nấy tồng ngồng, mấy thằng con trai thì chim bé tí xíu, gặp lạnh thun lại như con dế, con gái thì chỗ ấy chưa có lông, da dẻ mịn màng, nhìn từ rún đi xuống chỗ ấy tạo thành hình tam giác , giữa hình tam giác là cái khe rãnh như cắt ở giữa đi sâu xuống vòng ra sau hun hút, có đứa thì hồn nhiên cứ phơi ra lồ lộ, có đứa thì ko biết đã ý thức được chưa hay lạnh quá cứ bụm bụm 2 bàn tay nơi cái búp măng ấy, hai chân chụm lại đứng co ro, mặc cho nước mưa cứ chảy dài trên mặt, trên người, hồi ấy chẳng biết gì, nhưng giờ lớn lên rồi nhớ lại cũng có đôi chút kích thích.


Trong buổi tắm mưa hôm ấy, chị cũng tắm cùng chúng tôi, khu tập thể ai cũng đi làm vắng tanh, người chị cao nên nổi bật hẳn giữa đám trẻ lóc nhóc, chị mặc bộ đồ ở nhà, mình ko rõ là vải gì chỉ biết là khi nhìn chị thì bộ đồ ấy cứ dán chặt vào chị, hôm ấy ko hiểu thế nào hình như ko có ai ở nhà nên chị ko mặc áo ngực, có thể nhìn rõ làn da chị ẩn sau lớp áo mỏng tang ướt sũng nước, ngực chị con gái đang tuổi dậy thì nên nhìn như ngọn núi đang vun đầy, ở giữa là có thể thấy được cái quầng thâm bằng cái đồng tiền, chính giữa là cái núm nho nhỏ nâu nâu nhô ra ịn vào lớp áo. Bên dưới chị cũng thế, cái quần mỏng đang dính chặt vào người chị, cặp đùi nhỏ, thon gọn,mảnh mai của chị như đọt chuối non chưa đến hồi ra trái. Có thể thấy rõ cái quần con của chị màu trắng thấp thoáng phía trong, tưởng chừng như chị mặc mà như ko mặc, nhưng cũng còn kín đáo hơn tụi tôi nhiều.


Khuôn mặt chị lúc ấy tươi cười thánh thiện lắm, khuôn mặt thiếu nữ mới lớn, chị xinh, chị dễ thương, là 1 người con gái đẹp, hai má mịn màng phúng phính lớp lông tơ, cái miệng nhỏ , đôi môi chúm chím, mũi cao vừa đủ, đôi mắt có thể nói là to , kéo dài ra phía đuôi mắt, đôi lông mi người con gái cong cong. Giờ nghĩ lại mới nhớ, hèn chi mấy ông trong khu tập thể hay nhìn chị đến thế, dù chỉ là cái liếc nhìn thoáng qua ko lộ liễu, mấy anh thanh niên hơn chị vài tuổi gần nhà cũng hay buông lời trêu ghẹo, mấy bà sồn sồn nhìn chị chép miệng gạ làm mai cho thằng con đang đi bộ đội, cho thằng cháu ở dưới quê. Mỗi lần dzay chị lại e thẹn cúi mặt chạy vào trong nhà, tuổi chị đã biết gì làm vợ mà cưới xin cơ chứ.


Èo, lan man thế nào lại kể chi tiết về chị quá, làm anh em mất hứng. Trong buổi tắm mưa đó, tụi nhỏ mình lo vui đùa dưới mưa với nhau mà quên ko để ý chị, chị đã đi đâu mất , ko còn chơi với chúng mình nữa. Đang chơi thì bỗng nhiên con bé nhỏ trợt ngã, đầu gối chảy máu, nó đau, khóc ré lên, làm mình ko biết phải làm sao, liền nhớ đến chị, theo phản xạ muốn tìm chị thì mình phải chạy vào nhà gọi chị. Nhưng khi vào đến trong nhà, ko thấy chị đâu, chạy xuống dưới bếp thì đập vào mắt mình cảnh tượng mà một đứa trẻ như mình có lẽ ko nên nhìn thấy, mà nhìn thấy rồi thì lại ám ảnh trong cái trí nhớ non nớt của tuổi thơ, nó kéo dài thành những hình ảnh nhập nhằng, lúc chớp lúc tắt khi đã ở độ tuổi trưởng thành. Mình không hiểu lúc ấy vì sao chị lại làm vậy, mình đứng im, mở to mắt ra nhìn chị, ở nơi ấy chị đang………………………….



==================== Chương 4 ====================

Mình đã viết xong phần cuối của câu chuyện  này và làm thành một câu chuyện hoàn chỉnh cho các bạn dễ theo dõi: 


Chiều nay trời lại mưa to, giờ đêm khuya ngoài kia vẫn rả rích, khiến lòng người như hiu quạnh, sự cô đơn kéo về, lòng người thanh thản đến kì lạ, những kí ức ngày xưa lại trở về, rõ như mới ngày hôm qua.


Nhớ lại ngày xưa ấy, hồi ấy còn nhỏ đúng là chẳng biết gì, còn thơ ngây thiệt, , nhớ những lúc tắm truồng trong mưa, cả trai lẫn gái , đứa nào đứa nấy tồng ngồng, mấy thằng con trai thì chim bé tí xíu, gặp lạnh thun lại như con dế, con gái thì chỗ ấy chưa có lông, da dẻ mịn màng, nhìn từ rún đi xuống chỗ ấy tạo thành hình tam giác , giữa hình tam giác là cái khe rãnh như cắt ở giữa đi sâu xuống vòng ra sau hun hút, có đứa thì hồn nhiên cứ phơi ra lồ lộ, có đứa thì ko biết đã ý thức được chưa hay lạnh quá cứ bụm bụm 2 bàn tay nơi cái búp măng ấy, hai chân chụm lại đứng co ro, mặc cho nước mưa cứ chảy dài trên mặt, trên người, hồi ấy chẳng biết gì, nhưng giờ lớn lên rồi nhớ lại cũng có đôi chút kích thích.


Trong buổi tắm mưa hôm ấy, chị cũng tắm cùng chúng tôi, khu tập thể ai cũng đi làm vắng tanh, người chị cao nên nổi bật hẳn giữa đám trẻ lóc nhóc, chị mặc bộ đồ ở nhà, mình ko rõ là vải gì chỉ biết là khi nhìn chị thì bộ đồ ấy cứ dán chặt vào chị, hôm ấy ko hiểu thế nào hình như ko có ai ở nhà nên chị ko mặc áo ngực, có thể nhìn rõ làn da chị ẩn sau lớp áo mỏng tang ướt sũng nước, ngực chị con gái đang tuổi dậy thì nên nhìn như ngọn núi đang vun đầy, ở giữa là có thể thấy được cái quầng thâm bằng cái đồng tiền, chính giữa là cái núm nho nhỏ nâu nâu nhô ra ịn vào lớp áo. Bên dưới chị cũng thế, cái quần mỏng đang dính chặt vào người chị, cặp đùi nhỏ, thon gọn,mảnh mai của chị như đọt chuối non chưa đến hồi ra trái. Có thể thấy rõ cái quần con của chị màu trắng thấp thoáng phía trong, tưởng chừng như chị mặc mà như ko mặc, nhưng cũng còn kín đáo hơn tụi tôi nhiều.


Khuôn mặt chị lúc ấy tươi cười thánh thiện lắm, khuôn mặt thiếu nữ mới lớn, chị xinh, chị dễ thương, là 1 người con gái đẹp, hai má mịn màng phúng phính lớp lông tơ, cái miệng nhỏ , đôi môi chúm chím, mũi cao vừa đủ, đôi mắt có thể nói là to , kéo dài ra phía đuôi mắt, đôi lông mi người con gái cong cong. Giờ nghĩ lại mới nhớ, hèn chi mấy ông trong khu tập thể hay nhìn chị đến thế, dù chỉ là cái liếc nhìn thoáng qua ko lộ liễu, mấy anh thanh niên hơn chị vài tuổi gần nhà cũng hay buông lời trêu ghẹo, mấy bà sồn sồn nhìn chị chép miệng gạ làm mai cho thằng con đang đi bộ đội, cho thằng cháu ở dưới quê. Mỗi lần dzay chị lại e thẹn cúi mặt chạy vào trong nhà, tuổi chị đã biết gì làm vợ mà cưới xin cơ chứ.


Èo, lan man thế nào lại kể chi tiết về chị quá, làm anh em mất hứng. Trong buổi tắm mưa đó, tụi nhỏ mình lo vui đùa dưới mưa với nhau mà quên ko để ý chị, chị đã đi đâu mất , ko còn chơi với chúng mình nữa. Đang chơi thì bỗng nhiên con bé nhỏ trợt ngã, đầu gối chảy máu, nó đau, khóc ré lên, làm mình ko biết phải làm sao, liền nhớ đến chị, theo phản xạ muốn tìm chị thì mình phải chạy vào nhà gọi chị. Nhưng khi vào đến trong nhà, ko thấy chị đâu, chạy xuống dưới bếp thì đập vào mắt mình cảnh tượng mà một đứa trẻ như mình có lẽ ko nên nhìn thấy, mà nhìn thấy rồi thì lại ám ảnh trong cái trí nhớ non nớt của tuổi thơ, nó kéo dài thành những hình ảnh nhập nhằng, lúc chớp lúc tắt khi đã ở độ tuổi trưởng thành. Mình không hiểu lúc ấy vì sao chị lại làm vậy, mình đứng im, mở to mắt ra nhìn chị, ở nơi ấy chị đang…………………………. 


……….Nơi góc bếp là cái phòng tắm , hay nói cách khác hơn là mấy tấm tôn, tấm ván gỗ được quây lại làm cái nơi để tắm, trong phòng tắm ấy thi thoảng lại có tiếng nước dội rào rào, còn chị thì….. Trước mắt mình là hình ảnh chị đang khom người, khuôn mặt chị đang dán chặt vào vách tôn phòng tắm, chị nhìn gì thế nhỉ, trong đó có gì nhỉ, câu hỏi đầy tính tò mò trong cái đầu của mình lúc ấy. Lúc này chị chưa biết có sự hiện diện của mình, chị cứ chăm chú dán mắt nhìn vào nơi đó, dáng người chị cong cong, bên dưới cái quần của chị đã được tụt xuống quá nửa phơi ra cặp đùi nhỏ nhắn của chị, 1 tay chị vịn vào cây cột phòng tắm ( cây cột để gắn những tấm ván vào với nhau làm thành 2 cái vách của phòng tắm), còn 1 tay chị đang kẹp vào giữa 2 bắp đùi, bàn tay chị cứ thụt ra thụt vào ở đó, cặp mông đầy đặn nhưng nhỏ gọn của chị cứ nhấp nhô theo mỗi động tác ra vào của bàn tay chị, thi thoảng chị lại khụy người xuống, cơ thể chị run lên bần bật, khuôn mặt chị lúc ấy cúi xuống, tóc chị xõa che hết khuôn mặt, lúc thì chị ngửa đầu ra phía sau, đôi mắt mở to như đang cố níu kéo nhìn 1 cái gi đó mà chị không rời ra được, đôi môi mím chặt như muốn sợ phải bật ra thành tiếng, tiếng xối nước lâu lâu vẫn vang lên rào rào, trong cái phòng ấy như chứa đựng điều gì bí mật lắm mà một đứa nhỏ như tôi không tài nào hiểu nổi. Thời gian trôi qua, chị vẫn cứ đứng đó, vẫn dáng người đó, vẫn động tác đó, lâu lâu chị lại đưa bàn tay lên xoa bóp bầu vú mình bên ngoài lớp áo ướt sũng nước đang dán chặt vào người chị, bỗng nhiên cả người chị như rung lên, cả cơ thể chị khụy xuống, hai đầu gối chị như quỳ xuống mặt nền, bàn tay chị vẫn để yên trong ấy, đầu chị gục xuống, đôi vai chốc chốc lại rung lên từng chập, cả không gian lúc này thật yên tĩnh vắng lặng…………. Đột nhiên có tiếng lách cách bên trong phòng tắm, chị như sực tỉnh, vội vàng đứng dậy, kéo quần lên, bước vội ra ngoài, chị như sững người lại khi thấy tôi giây lát, rồi chị cũng nắm tay tôi kéo tôi nhanh ra khỏi căn phòng đó, dù vậy tôi vẫn tò mò ngoáy đầu lại, vừa kịp thấy thấp thoáng bóng dáng chú T ba con bé nhỏ vừa bước ra khỏi căn phòng tắm đó, ngoài kia mưa vẫn đang rơi, tiếng con bé vẫn khóc thút thít trong mưa vọng về.



==================== Chương 5 ====================

Đêm nay như bao đêm khác, vào lx xem mấy cái hình anh em up , tự nhiên thắng ku tý lại thức dậy, nó ngóc cái đầu trọc lóc hỏi thằng anh lớn " sao mày lại đánh thức tao" mình " á à…thằng này nhỏ mà láo, tao định cho mày mở mắt sướng tí mà mày ko biết điều còn chửi tao ah??? " " bốp bụp, bốp bụp" ( 2 thằng đánh nhau ) kết quả là thằng em dùng cái đầu trọc húc vào bụng thằng anh làm thằng anh ngả ngửa, té đập đầu vào gối , bị xuất huyết não, dẫn đến hôn mê, thằng anh trong tình trạng dở sống dở chết mơ màng……………………………….


Hình ảnh hỗn độn cứ mập mờ nhảy múa trong đầu nó, nó mơ về một căn nhà hạnh phúc, nơi ấy có ba có mẹ và có cả nó nữa, ngày ấy xa lắm rồi, rồi nó lại mơ về chiếc giường hạnh phúc, trên chiếc giường ấy là hình ảnh 3 người- ba nó, mẹ nó, nó- cả 3 đang say ngủ , chắc là đang mơ giấc mơ đẹp lắm, nó thằng con trai cưng của 2 người, kết quả của những đêm ân ái đầy đam mê của ba mẹ nó, niềm tự hào của cả dòng họ vì nó là thằng cháu " đít nhôm" ( chứ ko phải đít lép nha các bác hehe…). Nó thường được ưu tiên nằm giữa 2 người để tận hưởng niềm hạnh phúc có ba có mẹ, có những đêm rất yên ả, những thiên thần vây quanh nó mỉm cưới đàn cho nó ngủ, nhưng có những đêm nó trong giấc ngủ nó như có cảm giác người nó trôi đi , trôi đi rất nhẹ nhàng và rồi những âm thanh khó hiểu cứ vang lên bên tai nó, chiếc giường cứ rung rung từng chập , nhịp nhàng như chiếc nôi đung đưa ru nó vào giấc ngủ.


Một đêm như bao đêm khác, cái giường lại rung rinh đưa nó vào giấc ngủ, nhưng sao hôm nay nó lại buồn tiểu thế, chắc khi đêm nó uống nhiều nước quá mà lại không chịu đi tiểu đây. Nó trở mình dậy định xuống giường đi tiểu thì nó sửng sốt, người nó như cứng lại, ánh mắt nó hãi hùng, nó nằm im thin thít len lén nhìn sang bên cạnh trong ánh đèn ngủ mờ mờ ảo ảo.

Nó không tưởng tượng được ba nó lại làm vậy với mẹ nó như thế, lúc này ba nó đang nằm đè lên người mẹ nó, cả 2 người không còn áo quần trên người, nó chưa bao giờ nhìn thấy ba mẹ nó trong tình cảnh như thế bao giờ. Ba nó đang ngồi xổm , quỳ phía dưới , 2 tay banh 2 chân mẹ nó ra rồi giữ chặt, mông ba nó cứ thúc thúc về phía trước, còn mẹ nó thì nằm ngửa, 2 chân quặp chặt người ba nó, toàn thân mẹ nó cứ rung rinh lên xuống theo từng cú thúc của ba nó, 2 cái vú mẹ nó nảy tưng tưng rung rinh theo từng nhịp, thi thoảng ba nó làm mạnh quá khiến cái giường va đập vào tường kêu lên những tiếng " bình bình", mẹ nó phải khẽ thốt lên " anh! nhẹ thôi anh, con nó thức…", rồi bà dùng 2 bàn tay duỗi ra phía sau chống 2 tay vào tường giảm bớt sự va đập, ba nó cũng làm nhẹ lại, chầm chậm, nhưng chỉ được một lúc ông lại thúc mạnh hơn, mẹ nó cứ mím chặt môi không thốt lên tiếng. Được một lúc thì Ba nó vẫn cứ nắc nhưng ông cúi người thấp xuống, rồi miệng ông chụp xuống bầu vú nhè cái núm vú mẹ nó mà bú mút, mẹ nó khi ấy cứ ưỡn cong người lên, mắt mở to, miệng mở ra, hơi thở bà dồn dập, đầu bà cứ lúc lắc qua lại. Nó cứ dzay, đôi mắt mở tròn nhìn cảnh tượng ấy không chớp mắt, trong suy nghĩ non nớt của nó đặt ra những dấu hỏi rất trẻ con " sao ba lại làm mẹ thế? " " sao ba lại đánh mẹ? ", " sao ba lại bú vú mẹ? ba có phải con mẹ đâu?"….., từ nhỏ mình cứ ngỡ bầu vú ấy chỉ mình mới có đặc quyền bú nút thôi chứ ( bây giờ thì nó đã bỏ bú mẹ lâu rồi, nhưng mỗi lần mẹ nó thay áo là nó lại chồm chồm lên vọc vú mẹ và vẫn bú nút núm vú dai dai không còn sữa ấy ), thế mà ai ngờ đêm nay Ba nó cũng bắt chước bú nút vú mẹ như nó, mà ông lại bú nút rất say mê, phát ra tiếng kêu " chụt chụt", mẹ thì không một lời can ngăn hay đẩy ông ra gì cả, " mình ghét ba quá" , nó thương mẹ lắm mà không biết phải làm gì giúp bà vì lúc ấy người nó cứ cứng đờ, không cựa quậy gì được.


Được một lát, ba nó ngừng lại, ông xịch người ra một chút, dưới ánh đèn mờ mờ nó nhìn thấy phía dưới ba nó có cái gì dài lắm đang lúc lắc đung đưa, nó tò mò nhìn kĩ thì ra là ku của ba nó, nó chợt phản xạ nắm lấy Ku mình " sao của ba nó dài thế nhỉ? to dài hơn cả ku của nó nhiều", nó chỉ chợt suy nghĩ đến đấy thì thấy ba nó xoay người mẹ nó lại cho bà nằm nghiêng, ông cầm một chân bà nâng lên chút rồi ông lại cầm con ku chà chà vào chỗ bên dưới của mẹ, mẹ nó thấy vậy cứ thở dài rồi nấc lên, ba nó cứ cọ quẹt chỗ ấy một hồi thì ông hẩy người về phía trước ấn mạnh một cái, nó nghe mẹ nó " á" 1 tiếng khẽ, ba nó để im như thế 1 lát rồi ông từ từ ấn ấn người về phía trước, 1 tay ông giữ chân mẹ nó, 1 tay ông đặt trên hông rồi ông tăng tốc dần, người mẹ nó rung rung, tay mẹ nó bấu chặt vào tay ba nó, thi thoảng có tiếng "nhép nhép" phát ra từ nơi ấy…" ba làm gì mẹ thế ?" " sao ba lại đâm ku vào chim mẹ" " mẹ có đau ko? con thương mẹ wa " .


Nó lại buồn đái wa, phía bên dưới nó tức wa, nó nhịn từ nãy giờ rồi mà không dám ngồi dậy đi đái, nó sợ ba nó….Người ba nó cứ dính chặt vào mẹ nó, Ba nó lật mẹ nó lại, mẹ nó nghe theo, lồm cồm xoay người lại, chống 2 tay 2 chân xuống mặt giường như đang bò, mặt mẹ nó ngoảnh ra sau nhìn ba nó như đang mong đợi điều gì đó, 2 vú bà thõng xuống, có thể thấy rõ 2 núm vú đung đưa qua lại, nó tò mò không biết ba lại hành hạ mẹ nó ra sao nữa đây…..ba nó lúc này xoa xoa 2 mông mẹ nó, bàn tay ông vuốt ve lên xuống, qua lại, mẹ nó cứ vừa nhìn ba nó vừa thúc thúc mông về phía sau làm cho mông bà và ku ông đã dính nhau lại càng dính chặt nhau nhiều hơn, xoa mông bà một lúc, ông đặt bàn tay lên lưng bà đè xuống, tức thì bà oằn lưng xuống chu mông ra phía sau trước mặt ba nó, ông vuốt ve lưng bà một hồi rồi vòng 2 tay ôm eo bà mà đẩy tới đẩy lui nhẹ nhàng, đẩy vài cái như thế thì ông rút con Ku ra đập đập con Ku vào đít mẹ nó, mẹ nó lại hít hà khẽ rên lên sau mỗi cú đập, rồi ông cứ cầm con Ku trượt lên trượng xuống cái khe giữa cặp mông, còn mẹ nó thì cứ ngoe nguẩy mông và ấn ấn mông ra phía sau, hai người cứ làm như thế một hồi thì đột nhiên mẹ nó ẩy thật mạnh đít ra phía sau khiến cho ba nó chỉ kịp kêu " á" một tiếng rồi hai tay bấu chặt cặp mông to của bà, trước hành động bất ngờ của bà, ông sững người trong giây lát, nhưng sau giây lát đó ông lại nhấp nhè nhẹ, từ từ thục ra thục vào, khoảng vài phút như thế thì ông tăng tốc dần tay ôm chặt mông mẹ nó mà nắc tới liên tục, cơ thể mẹ nó bị những cú thúc của ba nó làm bà cứ chúi người về phía trước, nhưng lạ cái là sau mỗi cái chúi xuống là bà lại gượng dậy thúc mạnh cái mông ra phía sau như trả thù ba nó đã đâm mẹ nó, mẹ nó cứ hít hà, rên rỉ khe khẽ trong miệng, cả cặp vú bà cứ đong đưa tưng tưng lên xuống ( nó nhìn mà lo lắng cho mẹ wa, chỉ biết mếu máo, mắt rươm rướm nước mắt mà không dám làm gì giúp được mẹ hết vì bản thân nó cũng đang sợ ba nó ).


Ba nó và mẹ nó cứ " đánh nhau" như thế một hồi thì ba nó rút con ku ra, nó nhìn thấy từ sau đít mẹ nó nhễu xuống từng dòng nước mà trong ánh sáng mờ mờ nó không định hình được đó là màu gì ( mẹ nó bị ba nó đánh cho chảy máu chăng, mỗi lần té trầy gối nó vẫn hay thấy máu chảy ra từ đó, thương mẹ wa đi thôi ). Nó thấy Ba nó tay nắm chặt cầm Ku sục ra sục vào rồi vòng tay xuống dựng mẹ nó ngồi dậy, ông cầm con Ku đưa trước mặt bà, nó thấy mẹ 2 tay chống xuống giường, rồi nó không thể ngờ là bà lại le lưỡi ra liếm liếm cái khúc thịt của ba nó, trước mắt nó lúc này là hình ảnh cái lưỡi mẹ nó đang thè dài ra quấn lấy con ku của ba, rồi bà như nuốt chửng con ku ấy trong miệng, ba nó đang quỳ im lìm, tay xoa xoa tóc mẹ nó, thi thoảng ông lại " suýt" lên thành tiếng, rồi ông dùng 2 tay ôm đầu mẹ nó, thục thục cái khúc thịt to dài đó vào sâu trong miệng mẹ nó liên tục, hình ảnh cái đầu mẹ nó và con Ku ba nó cứ tách ra rồi nhập vào như hình ảnh một cuốn film chiếu bóng mà ba mẹ nó vẫn hay dẫn nó đi xem mỗi khi có rạp chiếu bóng về phục vụ tại cái thị trấn nhỏ bé này. Đột nhiên nó nghe mẹ nó ho sặc sụa, tay bà vẫn cầm con Ku ba nó nhưng đã rút ra khỏi miệng tự lúc nào, rồi mẹ nó nằm ngửa xuống, dạng chân ra, phía dưới ba nó xích lại vào giữa 2 chân mẹ nó hơn, nó thấy bà cầm con Ku to đùng của ba nó đặt ngay phía dưới chính giữa hai chân của bà, rồi bà vòng tay ôm lấy 2 mông ba nó, ngước mắt nhìn ba nó. Ba nó lúc này 2 tay ôm 2 bên eo của bà, rồi đột ngột ông hẩy mông mạnh 1 cái làm bà ưỡn cong người lên, cổ bà cong lên, miệng bà mở to, rồi ông từ từ nhấp đều, nhanh dần, cơ thể mẹ nó dập dìu lên xuống, lúc này chỉ còn nghe tiếng giường cọt kẹt và 2 tiếng thở dồn dập của ba mẹ nó, rồi 1 tay ông giữ đùi mẹ nó, 1 tay ông vòng lên phía trên bụng đưa tay xuống bên dưới, nó không biết ông làm gì nhưng nó thấy cánh tay ông đưa đẩy lên xuống liên tục, kết hợp bên dưới ông vẫn nắc mạnh về phía mẹ nó. Mẹ nó lúc này 2 tay nắm chặt đầu giường, người bà ẩy xuống phía dưới, 2 chân quặp chặt lấy người ba nó. Rồi đột nhiên bà buông tay đang nắm ở đầu giường ra túm lấy đầu ba nó kéo xuống, miệng của bà cắn lấy miệng ba nó, ngấu nghiến, đồng thời người bà ưỡn cong lên hết cỡ, mông bà nẩy nẩy mạnh ra phía sau, 2 chân bà quặp chặt lưng ba nó đu lên, rồi cả người bà cứ co giật liên tục, miệng bà bật lên tiếng rên " aaannhh oooiii…..eemmm….sướng……" rồi bà nẩy người lên,đầu bà lắc qua lắc lại mấy cái rồi im bặt, . Còn ba nó ngay lúc mẹ nó co giật liên tục , ông cũng thúc mông mạnh hơn nhưng lúc này là với tư thế hướng từ trên xuống như ông đang đóng cái cọc gì đó sâu vào trong cơ thể mẹ, ông cứ thế đóng xuống ngày càng nhanh, càng mạnh, rồi ông hẩy mông lên cao hơn rồi đóng xuống mấy cái mạnh mẽ kèm theo 1 tiếng gầm đầy thống khoái nho nhỏ trong miệng như tiếng gầm của một chú sư tử nhỏ, ngực ông ưỡn ra, khuôn mặt ông ngẩng cao kiêu hãnh, con Ku ông cứ dính chặt vào phần phía dưới của mẹ, người ông giật giật lên liên tục mấy cái rồi cả cơ thể ông đổ ập xuống người mẹ………………………………………

…………kèm theo lúc ấy cả cơ thể nó kìm nén không kịp và 1 vòi nước bắn ra như giòng suối kèm theo 1 cảm giác thật thoải mái lan toả khắp cơ thể nó, quần nó ướt đẫm, nó nằm im như còn say ngủ và cảm nhận một hơi thở ấm áp nhẹ nhẹ đang phả váo mặt nó, cảm nhận đôi bàn tay mềm mại đang nâng nó lên, giọng mẹ nó " anh, lấy cho em cái khăn ,cái quần cho con, con nó tè dầm đây này" ( xấu hổ wa đi mất )


Sáng hôm sau, 2 người Ba mẹ vẫn vui vẻ cười nói như không có chuyện gì, nó thắc mắc, sao 2 người không giận nhau nhỉ, khi tối mới đánh nhau thế cơ mà ( người lớn thật khó hiểu wa…. ), lúc cả nhà ăn sáng, nó xót xa nhìn mẹ rồi như không kìm lại được, nó ghé vào người mẹ ( mắt len lén nhìn ba nó ) thỏ thẻ " khi tối Ba đánh mẹ có đau ko?" " con thương mẹ lắm" " không thương ba đâu, ghét ghét ba"……mẹ nó ngớ người ra , rồi như chợt hiểu ra vấn đề mẹ nó xoa xoa đầu nó " uh, chỉ có H là thương mẹ thôi" " ba H không thương mẹ chút nào", cùng lúc đó Ba nó kêu " áaaaaaaaaaa" lên , đùi ba nó bị mẹ nó véo cho 1 cái đau điếng kèm theo cái nguýt rõ dài của mẹ ( rõ là Mẹ đã trả thù được ba rồi đấy nhé ).



p/s: Chúc anh em lx 1 đêm vui vẻ và ngon chym nhé, thanks!



==================== Chương 6 ====================

Cũng lâu wa rồi, mình chỉ mãi đọc truyện của các bạn mà bỏ dỡ câu chuyện của mình, mấy hôm nay dạo 1 vòng mà thấy 1 số truyện của các bạn mà mình hay theo dõi như checker, mrsiro, Yu ……chưa có gì tiến triển, còn mongmanhdv thì im re lun….chỉ dc có truyện của bác Hai Mẹt là mình thấy có kết thúc ending , đang theo dõi truyện của Mon dang dở….buồn buồn thôi thì mình đào mộ cái chuyện đời của mình lên dzay….mong các bạn đọc và ủng hộ….


Tiếp tục câu chuyện đang dang dở của ba mẹ mình nhé….


Sau cái lần mình ngủ mà chứng kiến ba mẹ ấy với nhau, rùi ba mẹ biết mình có biết chuyện 2 người quan hệ với nhau nên ba mẹ cũng ý tứ dần, khi có mình ở nhà hay ngủ với ba mẹ thì mình không được chứng kiến 2 người quan hệ nữa….nhưng có một lần……


vào một buổi trưa….chuyện liên quan đến chị…….


Số là buổi trưa mình thường sang nhà ngủ với chị, nhưng lần ấy đang ngủ thì mình nghe có tiêng khóc của con bé, tiếng nó khóc làm mình chẳng thể tiếp tục ngủ được, nhìn sang bên thì mình không thấy chị đâu, mà con bé nó cứ khóc lè nhè hoài, nước mắt nước mũi nó chảy ra ướt đầy mặt ( thấy mà ghê), nó còn vừa khóc, tay thì quẹt qua quẹt lại lau nước mắt, cái lưỡi của nó cứ chút chút lại thè ra liếm nước mũi đang chảy lòng thòng….


Mình nhìn quanh không thấy chị đâu, cất tiếng gọi " chị oooiiiii, chị  oooiiii….." cũng không thấy chị trả lời, mình mặc con bé cứ ngồi trên giường khóc lóc, tụt xuống giường chạy xuống sau bếp cũng chẳng thấy đâu, mình lững thững bước ra ngoài nhìn quanh, buổi trưa nhà thì ngủ trưa , nhà thì đi làm, cả cái sân tập thể vắng lặng, không một bóng người….mình đi loanh quanh tìm chị, không thấy đâu, bước về phía nhà mình, cửa vẫn khóa, theo thói quen mình đi vòng ra cửa sau. Ah, phải giải thích đôi chút, ở khu tập thể, nhà mình là dãy cuối, nên khi làm cái bếp phía sau, ba mẹ có làm thêm cái cửa bếp trổ ra phía hông, mà khu tập thể hồi ấy an ninh lắm, nên khi đi làm ba mẹ mình chỉ khóa cái cửa trước thôi cho mọi người biết nhà đi làm, còn cái cửa bếp phía sau thì không khóa để cho mình còn có đường vào nhà, hoặc lỡ chị có tắm hay thay đồ cho mình chị còn vào nhà mình lấy đồ cho mình.


Nhưng dzay mới có chuyện để mà kể, khi mình đi vòng ra phía bên hông, ngay cạnh cái cửa sổ nhìn vô nhà, mình giật mình, ngạc nhiên….chị đang khum khum cái lưng, người áp sát vào tường, mặt dí sát vào cái khe hở giữa 2 cái cửa sổ….mắt nhìn vào trong…chẳng biết  chị nhìn gì trong ấy

"aaaaa….chị đang làm gì thế?" " Suyt….chị quay lại đưa tay lên đôi môi chum chím suỵt khẽ….

Mình thấy vậy mới khe khẽ bước đến…” chị đang nhìn gì thế ? “..

“ im..! lại đây mà coi…” 


Mình tò mò…mới lại gần chị…vòng ra trước người chị kiễng chân lên nhìn vào cái khe cửa sổ nhà mình nhìn vào…thì thấy 1 cảnh tượng mà mình đã từng chứng kiến…

Ba mình đang ngồi trên ghế…2 chân dạng ra…còn mẹ mình thì đang quỳ giữa 2 chân ba mình, mẹ đang cúi đầu vào giữa 2 chân ba đang làm gì đó..mà cứ nhấp nhô lên xuống…mái tóc mẹ xõa xuống che mất…mình ko biết mẹ đang làm gì…chỉ biết ba đang ngửa cổ lên , miệng há hốc..phát ra những âm thanh rên rỉ…

Được 1 lúc, ba mới đưa tay vén mái tóc mẹ lên , mình mới thấy …rõ ràng mẹ đang ngậm khúc thịt của ba…mút lên xuống như tụi trẻ mình vẫn hay mút kem hằng ngày…cái khúc thịt đó của ba to dữ lắm….miệng mẹ căng phồng lên…bú mút ba say sưa…


Còn ba lúc này 1 tay thì vén mái tóc mẹ..1 tay ba đang sờ vú mẹ…xoa xoa bóp bóp….từng ngón tay của ba cứ vân vê đầu vú của mẹ ( ôiiii….cái đầu vú mà mình tứng bú chùn chụt giờ lại đang nằm trong tay ba sao….cảm giác ghen tỵ bỗng đâu chợt ùa về…) ….mẹ mình lúc này từ từ duỗi người ra phía sau như đang bò…..cái mông chổng ngược ra sau…có thể nhìn thấy cái lỗ đít đen đen của mẹ….ở dưới là cái đường rãnh nhỏ chạy dài xuống dưới….2 bên 2 cái mép thị be bé vểnh sang 2 bên….chỗ ấy của mẹ hình như ươn ướt….những nước….


Được 1 lúc thì mẹ không bú ba nữa…ba ưỡn người ra sau…cái khúc thịt của ba lúc này dựng đứng thẳng lên….to như cái chày mẹ vẫn hằng giã tiêu giã ớt…..cái đầu thịt to như cây nấm mà mẹ vẫn thường mua về…..mẹ dạng 2 chân ra rồi từ từ ngồi lên đùi ba, 1 tay mẹ vịn vai ba, 1 tay thì cầm cái khúc thịt cứng của ba đưa xuống dưới mông mẹ rùi ngồi xuống…rồi mẹ nhún lên nhún xuống…cái mông đưa đẩy nhịp nhàng…


Chợt lúc này mình thấy sau lưng mình như có ai thúc vào lưng…nhìn lại thì thấy chị đang ấn người vào sát người mình….cái vật cứ húc vào lưng mình là bàn tay của chị…chị đang cho tay vào trong quần…làm gì đó mà mình cứ thấy tay chị di chuyển liên tục…rồi người chị cứ rướn lên…mình lúc này không còn nhìn ba mẹ đang làm gì nữa…tò mò ngạc nhiên nhìn chị….rồi 1 tay chị cứ xoa xoa đầu mình…1 tay thì cứ thế thọc vào lớp vải quần soa thụt lên thụt xuống lien tục….mình quay đầu lại nhìn chị mà ko hiểu chị đang làm gì….rồi lại nhìn vào ba mẹ……


Lúc này mình đã thấy mẹ đang nằm lên cái bàn gỗ tròn mà nhà mình hay dọn cơm ….2 chân mẹ dạng ra , đưa lên cao…còn ba thì cúi xuống  vục cái đầu vào ở giữa mẹ….mình chỉ nhìn thấy cái miệng ba đang úp sát vào giữa háng mẹ…mẹ có nhiều lông lắm….ở giữa mẹ có nhúm thịt đỏ au…có cái lỗ…đang mở ra….(giống giống của chị..)….mình nhìn thấy ba thè lưỡi ra liếm liếm vào cái lỗ của mẹ…cái lưỡi ba cứ liếm lên liếm xuống….còn mẹ thì cứ ưỡn người lên, 2 tay mẹ nắm chặt cái bàn….tiếng mẹ rên ư ư…nho nhỏ….

…..ba cứ sì sụp 1 lát như thế thì mình thấy ba đứng dậy….ba cầm cái khúc thịt to cứng đập đập vào của mẹ rồi ba ấn ấn cái khúc thịt ấy vào cái lỗ đang hé mở, rồi ba đẩy vào rồi ba cứ thúc mạnh….2 tay mẹ nắm chặt tay ba…tiếng mẹ rên lên " ôi..ôi…anh oiiiii"…..cả người mẹ rung lên….cái bàn cũng rung….


…..mình lại thấy sau lưng mình bị thúc nhiều hơn….khó chịu….mình quay lại nhìn chị….thấy chị hơi thở hổn hển….chị áp chặt vào người mình….khó chịu….2 chân chị lúc này đã khép chặt , co chụm lại….1 tay chị thì vòng ra trước ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của mình….còn 1 tay chị thì cứ cho vào bên trong quần thụt lên thụt xuống…..cái lưng quần đã tụt xuống phần nào….lộ ra chùm lông đen đen….


…..rồi bất ngờ ..chị ngồi thụp xuống….tụt nhanh cái quần con con của mình xuống…chị cúi xuống ngậm ngay con chim bé xíu của mình trong miệng…cái lưỡi của chị cứ chà xát đầu con chim mình…rồi chị mút thụt ra thụt vào con chim nhỏ bé của mình trong miệng…( cảm giác lúc ấy mình vẫn còn cảm giác….ấm ấm nóng nóng….cái đầu chim cứ trồi sụt trong miệng chị nhồn nhột…)…..bàn tay bên dưới chị vẫn cứ cử động….mình lúc ấy bất ngờ…ko biết phản ứng như thế nào chỉ biết đứng im chịu trận….cho đến khi đột nhiên mình thấy chị rút con chim mình ra khỏi miệng…rồi chị ôm chặt lấy mình….cơ thể chị giật giật liên hồi…người chị co rúm lại…đôi vai nhỏ thun lại giật lên từng chặp…..rồi bất động….mình thấy chị cứ ôm chặt mình thế mãi 1 chặp mình mới thốt lên “ chị…chị ôm chặt hải quá ah…bỏ hải ra…” thì chị như bừng tỉnh..bối rối…buông mình ra rồi đứng dậy….túm 2 bên quần kéo lên lắc lắc người vài cái rồi chị bỏ lại mình 1 mình…chạy về nhà….mình ….1 thằng con nít ngơ ngác nhìn theo….ko hiểu chuyện gì vừa xảy ra….1 thằng con nít ngớ ngẩn…..chưa đủ tuổi để hiểu chuyện đời…..

