==============================
 TITLE: 30-4. 2 năm 2 cảm xúc
==============================



==================== Chương 1 ====================

Có lẽ nhiều bạn ở đây đã biết vợ chồng mình. Sau đây mình xin kể lại 1 câu chuyện có thật mà bấy lâu nay vợ CK mình không muốn chia sẻ. Vì đó là kỷ niệm cắm sừng đầu tiên của mình và cũng là bước đạp cho những sự khởi đầu trên thiên địa.


Chuyện đã qua nhưng do ngày hôm qua ôn lại kỷ niệm làm mình lại nhớ lại nên muốn kể ra đây cho ae cùng thưởng thức. Ai tin cũng được và không tin cũng được. Phần I là chuyện mình nghe vợ kể lại….


30-04-2013….


Năm ngoái thời tiết nắng chói chang và gay gắt hơn cái rét sớm mai của ngày 30-4 năm nay. Vẫn theo thường lệ, VC mình cùng nhóm bạn đại học gồm 3 thằng. Nam – Diệu Và Thành. Chơi với nhau thân từ 6 năm đại học. Tổ chức đi suối đá tiên chơi. Cả đoàn tổng cộng 5 người, mỗi vợ mình là con gái. Suối đá tiên là quê thằng bạn mình, thi thoảng những ngày thường cũng rất nhiều người vào chơi, tắm. Hnay ngày lễ cũng không đông người cho lắm.


Có lẽ sẽ không có gì khác các năm nếu như năm nay Chúng tôi không mang theo mấy chai rượu đi. Con đường đi, gập gềnh suối đá. lúc lội nước, lúc leo núi, lúc thì phải bơi, đi thuyền mới qua được.


Ngay khi đặt chân đến con suối, cả nhóm tìm đường ra giữa suối ngồi ăn vì quá đói do đi 1 đoạn đường xa. Mọi người bầy đồ ra chuẩn bị ăn thì vợ mình buồn đi nhẹ. Giữa suối mát mẻ, xung quanh toàn nước, đi xa mới lên được núi. vợ mình lại rất buồn. k têể nhịn được. Mình ngó xung quanh, đành bảo vợ ra sau phiến đá gần đây đi tạm. bắt mấy thằng quay mặt đi. nghĩ lại mà buồn cười. lúc đó vợ còn rụt rè, ngại chín mặt. nhưng do k nhịn nổi nên đành phải cởi quần đi vệ sinh ngay gần đó. Mình thì đứng lấy áo che cho, nhưng k thể che được hết. thôi thì đi nhanh cho xong, 2 VC loay hoay cởi quần rồi mặc quần thì quay lại đã thấy Thành ( bạn ) đang nhìn. Thấy vợ mình nhìn thấy vội quay mặt đi. làm vợ mình ngại cũng k dám nói gì. Sau đó cả đoàn ăn, đánh hết gần 2 chai rượu. No nhưng do còn đi đường dài nên AE quyết định để rượu thịt vào sâu trong núi ăn tiếp.


Con đường đi gập gềnh hiểm trở. để vào đoạn phải đi thuyền cũng mất gần 1 tiếng đi bộ đường rừng. đến vùng nước sâu phải đi thuyền. THì cả nhóm quyết định ai biết bơi thì bơi sang, còn ko biết bơi thì đi thuyền. Vợ mình và thằng Thành không biết bơi. nên đi thuyền sang trước. Mình, Diệu và Nam bơi vào sau. do bơi mệt và không gần nên cũng koay hoay gần 15p mới qua được bờ bên kia. trong khi vợ mình và T đã sang đó từ lâu và đang ngâm mình trong làn nước mát rượi bên bờ. Lúc sang đến bờ mình không để ý lắm, nhưng hình như vợ mình mặt có vẻ ngại ngùng ngồi ngâm nước khu nước nông. còn ông T thì ra hẳn chỗ sâu ngâm, gọi mãi lên để đi tiếp mà ko lên. mãi sau mới lên đi cùng. AE cũng k để ý nên tiếp tục lên đường bình thường. Vào được cửa nguồn. cả đoàn mở rượu thịt ra đánh chén nốt. hết 2 chai rượu nữa. Ai cũng say khướt. nằm trên những phiến đá, nước chảy qua mát lạnh. Cộng thêm ít rượu làm ai cũng lâng lâng. Cả 5 người đều nằm thiu thiu tận hưởng cảm giác không khí trong lành. Mình thiếp đi lúc nào không hay.


Bỗng nghe tiếng nô đùa té nước mình mới tỉnh dạy, mấy người đã nhảy xuống vũng nước nguồn tắm rồi. 4 thằng thì cởi trần mặc quần đùi. Thi nhau nhảy từ vách núi. Còn vợ mình thì cũng chuẩn bị bộ bikini cho việc tắm nước. Nàng rủ mình tìm chỗ kín đáo thay quần áo. Dáng vợ mình thì không phải tả nữa, vòng 3 rất to, người đày đặn. Hnay nàng chọn bộ bikini tím ngắt. mặc bó sát người thật sự gợi cảm. Lúc nàng thay quần mình không chịu được đã thọc tay vào L nàng mà nghịch, không hiểu nước ở đâu mà nhiều và nhớp đến thế. hihi. Vợ mình cứ kêu khó chịu mãi. Cứ đòi mình làm 1 shot. nhưng do ở đây ko kín nên mình cũng thôi. và ra tắm vs bọn bạn. Khi nàng mạc bikini ra chỗ tắm mấy thằng bạn nhìn không rời mắt. :v. thằng nào cũng nuốt nước bọt. Chỉ lạ là Thằng Thành không dám nhìn. Mình cũng k bận tâm. cả lũ tắm tha hồ thoả thích. hoà mình với thiên nhiên mà không mảy mai suy nghĩ gì. 3 thằng bạn cứ thi nhau xúm vào vợ mình chêu. rồi kéo ra chỗ sâu làm nàng sợ mà hết bấu thằng này đến thằng khác. mình ở đấy nên chắc k thằng nào dám làm gì. thế nên bọn nó chêu tý lại thôi ra bơi bình thường. Đến lượt thằng Thành chêu. Nó kéo vợ mình ra chỗ sâu. Nàng ko với được vào đâu nên cứ gì chặt vai nó. Như những thằng khác thì nó đưa vợ mình quay lại rồi thôi đấy. thế mà nó giữ vợ mình ngoài đấy lâu hơn. Mình thì ko hề biết nên vẫn thoải mái tắm vs D và N. Sau vợ kể lại mới biết.


Trời ngang chiều, nắng đã dịu, tắm lâu nên cũng lạnh người. Vợ mình lên bờ trước. kiếm ít giấy với lửa đốt tạm sưởi ấm. Mình bảo em đi kiếm ít củi khô ngay mé rừng kia mà đốt. thì thằng D vs N bảo thằng Thành con của rừng, đi phò tá ngay. Mình cũng ok. Gia đình T làm rừng mà. Thế là còn mình D và N tắm. Vợ mình và Thành vô rừng kiếm ít củi.


… ” theo lời kể của vợ “….


Lúc 2 người đi qua suối bằng thuyền trước. tới nơi xuống nước ngâm mình. Thì Thành có bắt chuyện, Chêu vợ mình là:

– ” Ban nãy anh thấy hết rồi nhé…

– Anh thấy cái gì ( vợ nình đỏ mặt )

– Thì Em biết rồi còn hỏi.

Vợ mình không nói gì. cả 2 xuống nước ngâm mình. đi quá 1 tý vợ mình thụt ra chỗ sâu, nên T phải bơi lại đỡ. đẩy nàng lên chỗ nước nông hơn. Do không ó điểm tỳ nên T phải lặn xuống nước. dậm châ xuống đá, 2 tay đẩy mông vợ mình thật manh qua chỗ sâu. Vợ mình vào gần bờ còn run run, thì T đến vỗ vỗ vai an ủi. V Mình cũng k hề để ý do hơi hoảng.. thế là T thơm chộm vào má vợ mình. Vợ mình kể lại lúc đó khá lo, run và cuống. ngẩn mặt lên nhìn T định thắc mắc thì bị T đặt tay ghì cô hôn luôn. không cho nàng nói. Vợ mình cố vùng vẫy mà không được. T hôn V mình mãnh liệt. Còn đè nàng nằm xuống, 1 tay vén áo vợ mình lên. May đúng lúc ấy nghe tiếng thuyền mấy ae mình tới nên T bỏ ra. Vợ mình vội chạy ra góc ngồi. Đó là lý do vì sao mình thấy nàng có vẻ ngượng ngùng. Còn thằng T gọi lên bờ ko lên. Chắc do chim thằng bé đang ngóc. k xuống được.


Tiếp đó khi vào suối nguồn tắm. Lúc T kéo vợ mình ra xa. Do mình, D và N k để ý viện cớ vợ mình ôm vai bá cổ do sợ sâu. mà T cứ vục mặt vào ngực vợ mình. trong Khi nàng mặc bikini. Nhiều lần nàng sợ mình thấy nên cố gắng tỏ ra tự nhiên, nhưng k dám nói và cũng k biết làm gì được để vào bờ. Cứ ở đấy khảon 10p. Đến lúc đưa vợ mình vào chỗ nông thì T bế vợ mình. vợ mình vẫn bám vai T. nhưng Nàng kể. bên dưới nước, 1 tay T bóp chặt 1 bên mông V, còn 1 tay luồn lách qua cái quần bikini mỏng dính của vợ mình. xoá liên tục vào mép L vợ mình. làm nàng khó chịu kinh khủng. chỉ ngắn ngủi 1 – 2p đi vào bờ. Mà T làm vợ mình như dại đi.


Rồi cơ hội như đến khi mình, D và N bắt T hộ tống vợ mình đi lấy củi. Nàng kể:

Lúc đó nàng cố gắng đi xa T để tìm củi xung quanh, loanh quanh cũng thấy xa xa T nên nàng ko bận tâm nữa. Nào ngờ lúc cúi xuống nhặt ít củi, mông nàng chổng lên, mặc bikini ướt nữa nên khe bím hằn rất rõ. Thì bất chợt nàng giật nảy mình. T đã đứng sau, 2 tay đặt lên mông V mình. Nàng giật mình ngồi bệt xuống đất. T Tiếp tục tấn công, không để V mình kịp làm gì, T vồ vập lấy vợ mình mà hôn tới tấp. vợ mình ko chống lại được sức trai cường tráng, cộng thêm k dám kêu sợ mình biết AE mất đoàn kết, và cũng 1 phần nàng cũng thích. nên chẳng mấy chốc bbij T chi phối. Lúc đầu T tách được đôi môi V mình. T nút lưỡi liên tục. vợ mình lúc đó người cứng đơ. 1 Bên áo ngực bbij T tuột xuống, lộ bầu ngực trắng bốp giữa thiên nhiên. T vùi mặt xuống hôn cổ V mình. Rồi chồm lấy bên vú v mình mà ngậm mà mút mà bóp. Còn vợ mnhf lúc đấy chắc cũng thích, nàng kể cảm giác hồi hộp, thích thú và lạ lẫm lắm. nên tay nắm chặt lấy bờ vai rắn chắc của T.


Bỗng mình gọi To. Em ơi kiếm được chưa. làm 2 người giật mình. V mình kéo vội áo lên thò mặt qua phiến đá tỏ ra vẫn đang đi tìm mà chưa thấy. Bảo: ” Em tìm mãi mà không thấy đâu, chắc tý A T khác kiếm về 1 đống ý mà”. Mình thấy vậy nên chưa lên bờ vội 3 thằng lại tranh thủ tắm tiếp. Vợ kể đúng lúc mình châm mình xuống nước thì T từ đằng sau V mình kéo tụt cái quần bikini của vợ mình ra. Nhét thẳng con Chim cứng ngắc vào L đầy nước nhờn của vợ mình. Làm vợ mình giật nảy mình và kêu A… nhưng do đang chìa mặt ra nhìn mình nên nàng cúi vội xuống đất làm mông nàng càng chổng lên. được đà T bám chặt 2 tay vào bên eo vợ mình. và bắt đầu nhấp. Mình không thể biet cam giác và suy nghĩ của vợ lúc ấy như nào nữa, nhưng thấy nàng kể lại là ban đầu rất sợ, nhưng do nứng quá nên bắt đầu thấy sướng, và đã chịu chấp nhận để T bạn mình chơi nàng. Chắc do hoàn cảnh gần mình, gần bạn và đang chơi vợ bạn đặc biệt là giữa thiên nhiên, nên T ko nhịn được lâu Nhấp mạnh và nhanh liên tục vào L vợ mình. V mình cũng như ko chịu được cái sướng này nên cả 2 tranh thủ ăn vụng rất nhanh và sung sướng. T rùng mình nắm chặt mông v mình, còn nàng đưa tay ra sau kéo chân T. 2 người ghì chặt vào nhau, T gồng mình, giật liên hồi, bắn hết tinh trùng vào L vợ mình, Nàng cũng giật liên tục rồi gục xuống.


Nàng kể lúc đó sướng ko tả được, nhưng do sợ nên T mặc vội quần, còn nàng cũng ko kịp cả rửa L, mặc vội quần áo. chỉ kịp vuốt qua bím thì thấy quá nhiều tinh trùng đang chảy ra. nhưng cũng kệ. nàng chạy ra chỗ mình tắm rồi xuống tắm cùng….


Có lẽ mọi chuyện sẽ trôi qua êm đẹp không ai biết nếu trên đường về lúc gần ra đến hết chỗ bãi đá, mình cứ thấy T đi sau cùng, và sau V mình. Cũng k suy nghĩ mấy nhưng, lúc đó mình đi trước cúi xuống đi giày thì nhìn ngược ra sau thấy T bóp mông vợ mình 1 cái, còn nàng quay lại lườm T nhấc tay ra khỏi mông nàng. Mình vội buộc giây giầy coi như ko biết….


Về nhà mình mới hỏi và nàng đã kể hết mọi chuyện…. Do lúc đó VC mình cũng đã có tư tưởng thoải mái về sex, nhưng chưa dám nhập cuộc nên ban đầu hơi điên và ức chế. nhưng sau thời gian tham gia diễn đàn và quyết định đi đến việc Some thì VC mình đã thoải mái tư tưởng hơn và coi như đấy là 1 kỷ niệm giữ kín. đến cả T cũng k biết là mình đã biết. Thời gian đi làm cũng bẵng đi, ko được gặp nhau cho đến hôm qua.


30-04-2014…


Mấy AE lại tụ tập gặp nhau. và câu chuyện đã sảy ra, mình xin viết phần II sau. Đó là lý do khiến mình quyết định kể chuyện này. ^^! giờ ngủ thôi, muộn rồi. hì G9 cả nhà



==================== Chương 2 ====================

Phần II.


30-04-2014


Lại 1 ngày 30-4 nữa đến. Như thường lệ nhóm chúng tôi lại lên lịch tụ tập ôn lại kỷ niệm. Lần này tôi biết nàng sẽ gặp lại T, và cái chuyện của năm ngoái sẽ rất dễ sảy ra. Chinhs vì vậy VC mình đã có 1 cuộc nói chuyện rõ ràng vào đêm hôm trước:


”

– Ngày mai đi liên hoan, gặp T em nghĩ sao?

– Em không biết nữa, cũng lâu rồi chắc không có gì đâu.

– VC mình đã như thế này thì em hiểu rõ A rồi mà. Anh không cấm đoán hay ngăn cản. NHưng a muốn biết suy nghĩ của em như tnao thôi?

– Em á, có gì đâu mà nghĩ ( vợ mình ngượng cười tủm )…. Lâu không gặp nhau bạn bè thì vẫn là bạn bè, giao lưu thoải mái thôi.

– Thế nhỡ T lại tấn công em thì sao?

– Anh sợ à? haha ( vợ mình chêu mình )

– Không Anh bình thường. Vì là A biết chắc em cũng nghĩ đến chuyện đó, và T đã chiếm được em 1 lần thì lsao mà bỏ qua lần thứ 2 được.

– Gớm, Anh nói xem ….

– Thì A nói thẳng thôi, Thôi vậy mai có tnao thì cũng kệ nó tự nhiên nhá. A muốn là em thoải mái thôi. Chứ về phần T, a vẫn coi là bạn. AE thoải mái coi như a ko biết chuyện giữa 2 người. Ok?

– Gớm xem chồng kìa… thôi ngủ đi mai còn có sức chiến đấu, tối về trả bài vợ. hihi….”


Ngày hôm sau cũng đã đến… Hnay cả nhóm tổ chức ăn nhà hàng và đi hát, không có Chương trình đi chơi xa. Lịch đầu tiên là tổ chức ăn trưa tại 1 nhà hàng ven hồ… Hnay Vợ mình mặc 1 chiếc váy díp ngắn tũn. Đến cả mình không biết là nàng mua tự lúc nào. Đến lúc nàng thay đồ ra mình mới sủng sốt, nhìn vợ cười tủm. Nàng đỏ mặt ép vào vai mình nói nhỏ. “Anh cười cái gì?… Chưa thấy vợ mặc sexy bao giờ à?” Mình biết tỏng nàng mặc diện để khiêu khích T đây mà. mình cũng kệ. Đi bên nàng lúc này, mình như trở thành 1 quý ông sang trọng vậy. Đi đến đâu là có ánh mắt nhìn đến đó. Vợ mặc díp, ngắn tũn chắc ngồi xuống ghế là phải vắt chéo chân luôn ý, chiếc áo zen cộc tay, khoét sâu giữa 2 rãnh ngực, Đằng sau thì lộ rõ tấm lưng trần trắng bốp. Nhiều lúc nghĩ, Chỉ muốn đè nàng ra chơi luôn vậy. hihi.


Bữa trưa đến, lúc VC mình đến thì D, N và T cũng đã ngồi đợi sẵn. mình bước vào phòng ăn trước, đi sau là Vợ mình. Ấy vậy mà mọi ánh nhìn từ 3 thằng bạn lẫn nhân viên phục vụ cứ dán vào cặp chân và rãnh ngực của vợ mình. lamf mình phải phá tan bầu không khí ngay. Kêu ngay chai rượu mang ra.. Cả nhóm nhập mâm… V mình ngồi đối diện vs T. Nàng có chào từng người một, đến thành thì chỉ mỉm cười nhẹ và bắt đầu mời rượu các Anh luôn. Còn Thành, như người mất hồn, ngồi ăn cứ nhìn vợ mình chằm chằm. rồi lấy cớ này nọ để chuyển chỗ sang ngồi cạnh vợ mình. Nhưng chỉ dừng ở vậy, bữa ăn trôi qua không có gì đặc sắc. Mọi người đều ngà ngà say, và rủ nhau đi hát..


Phi thẳng vào quán the voice, lên phòng Vip tầng cao nhất. Cả nhóm say khướt lướt. Thi nhau hát. :v rồi lại gọi bia. Được 1 lúc T xin phép ra ngoài. Khoảng 30p quay lại. Thấy T dẫn theo mấy người bạn. Cả nhóm lúc ấy say thì vô tư. nên người lạ vào coi như quen. Lại tiếp tục sau sưa hát. Có 2 ông Anh và 1 cô bé mới đến. có lẽ là ngy của 1 trong 2 ông kia. Bắt đầu tay nhau mời bia bọn mình. Lạ điều là cô bé kia cứ liên tục mời bia mình. lamf mình phải đi WC liên tục. Vợ mình cũng bị 2 ông kia mời bia. đến mức nàng không uống được nữa phải vào phòng WC để nôn. Nhìn nàng tội nghiệp quá. Chắc hnay quá say. Mình đi gọi cho nàng cốc sữa chua thì lên phòng đã thấy nàng nằm gục trên ghế. Khổ thân. Mấy thằng bạn mình cũng vẫn say sưa hát hò và uống. MK chúng nó uống khoẻ thế. uống gần hết 2 két bia, thì D và N cũng gật gà gật gù. Chỉ còn mỗi T còn hơi tỉnh táo tý nhưng cũng say. và 1 ông anh ko có ng yêu kia thì cũng còn chút tỉnh. Còn lại đôi trai gái kia ôm nhau nằm im 1 góc. :v


Mình cũng đã mệt nên cũng định về nhưng thấy hnay chơi ko đã nên quyết định đứng dậy mời cả nhà về nhà mình ăn cơm tối, đánh bài. :v. Mọi người cũng ủng hộ hết mình, chỉ có bọn bạn của T thì xin về còn lại mấy AE mình ok hết nhưng ai cũng mệt nên thuê taxi về nhà mình hết. xe để gửi quán hát. Về nhà mọi ng nằm ngủ lúc, Mình và V cũng nằm lúc đến 6h tối mới tỉnh, phỉ ra ngoài mua ít Thức ăn sẵn về gọi mọi người dậy ăn. :v đàn ông mà, con trai đã ăn là phải uống. lại lôi bình rượu ngoại của nhà mình ra, đánh bay…. Cuộc vui tàn cuộc vào gần 11h đêm. Lúc này ai cũng mệt hết rồi, chỉ có vợ mình còn tỉnh do tối ăn cơm ko dám uống nữa. nên chui lên phòng ngủ trước. 4 thằng đàn ông ở dưới tầng đánh bài. Đánh được 1 tiếng thì thằng nào cũng mệt bngu, lăn ra sàn nhà ngủ hết. mình cũng tắt điện và mò lên phòng ngủ với vợ. Tưởng chừng ngày hnay kết thúc êm đềm, mình ôm hơi thở nồng nàn mùi rượu đi vào giấc ngủ yên bình…


Bỗng nữa đêm, lúc đó tầm 3 rưỡi sáng, mình mê man, mắt vẫn nhắm nhưng có cảm giác cửa phòng mở. mình thì lại quay lưng ra phía cửa nằm ôm vợ, thấy vậy mình trở mình xoay qua phía cửa cố nhấc đôi lông mi lên xem, mờ mờ rồi lại gục ngủ mất… Chẳng biết được bao lâu nhưng mình cảm nhận được giường có tiéng động nhẹ. mình ko buồn mở mắt, chỉ cố gióng tai nghe xem là cái gì… Rồi thì tiếng sột soạt sau lưng mình. Mình nghĩ chắc vợ tỉnh giấc, đang tính nhắm mắt ngủ tiếp thì mình thấy đôi tay vợ ôm mình rụt lại, rồi im lặng. Rồi lại tiếng sột soạt vang lên, sau lưng đống chăn được đùn áp sát lưng mình… Mình bắt đầu linh cảm có chuyện ko hay… nhưng vẫn để yên nghe ngóng. Thì lại thấy im bặt, mình chợt nhận ra mình tỉnh nên ko còn tiếng ngáy nữa, thế là mình giả vờ ngáy nhẹ nhàng. được 3 -4 tiếng ngáy thì mình bắt đầu nghe tiếng rên nhẹ. a…ah…. sau lưng, rồi tiếng mút chụt chụt. Mình cảm thấy hòi hộp kinh khủng, tiếng ngáy to hơn. Rồi tiếng sột xoạt nghe như tiếng cởi quần vang lên, rồi lại tiếng rên nhẹ của vợ mình. Xen lẫn tiếng kêu nhóm nhóp rất khẽ, mình nghe thấy 1 tiếng rên của người đàn ông. Bất chợt mình thấy vợ mình oẹ 1 tiếng. Rồi laij thở gấp. Chiếc giường rung nhè nhẹ. Trong đầu mình đang hình dung V mình đang BJ cho ai đó. Mình đánh liều trở mình quay lưng lại. nhưng vẫn ngáy. Thi mình cảm giác có nguwoif nhảy xuống đất, và màn đêm lại im phăng phắc. Mình vẫn ngáy đều, nhưng mắt thì cố mở dần ra để xem trong màn đêm có việc gì. Đuwocj khoảng 5p.


Mình thấy Có người lại trườn lên giường, chui xuóng dưới. 2 chân vợ mình nhấc cao lên trong màn đêm mờ ảo. nàng lại rên khẽ. Minh cố tình ngáy to hơn nữa thì mình bắt đầu thấy người đàn ông kia ngồi lên, banh 2 chân vợ mình ra. Rồi sau đó vợ mình thốt lên Ah… sau tiếng Nhét Ọt…… Của bộ phận sinh dục nam, chui vào L V mình. Mình cố gắng căng mắt xem người Đàn ông kia là ai. Theo từng vết nhấp, mình choẹt thoáng nhận ra khuôn mặt vuông ấy, chính xác là Thành. Vậy là nó lại lén lút chui lên giường chơi V mình ngay cạnh mình. Mình vẫn nằm im theo dõi, chiếc giường bắt đầu rung lên mạnh dần mạnh dần. Vợ mình không còn rên nữa mà thở dốc, ah… oh… Đôi tay nàng bám chặt vào tay của T, trong màn đêm mình nhìn mờ ảo sự chuyển động của bầu ngực cô ấy, Tiếng nhóp nhép, lép bép vang lên đều đặn… Mình thật sự cảm thấy khó thở và ko thể chịu đuwocj. 1 phần do kích thích 1 phần do quá hồi hộp. Mình cố tình cử động người và tỏ ra là tỉnh để cho T ngunwgf lại. Tay chân mình giả vờ qua tìm vợ. Nhưng vẫn ngáy nhẹ. Mình tưởng T sẽ dừng lại nhưng không. Mình thấy vợ mình kêu to hẳn lên A…. Rồi chiếc giường rung mạnh hơn. Có lẽ T sợ mất cơ hội nên vẫn cố tình làm tới bến. Hawns ghì chặt chân V mình, 2 tay ôm chặt hông mà nấc liên hồi. mình hắn nhắm chặt, Chiếc giường rung lên hoà với tiếng bạch bạch. Rồi Vợ mình ưỡn cong người lên, cố gắng ôm lấy T, mồm rên thành tiếng a…a…suớng quá A Thành ơi…a….. Còn T thì đè lên người vợ mình, mông rướn mạnh vào L vợ mình. Có lẽ T đã xuất tinh. Được 1 lúc im lặng 2 người nằm ôm nhau. Mình lại giả vờ ngáy to thì T bắt đầu trườn xuống và rón rén đi ra khỏi phòng.


Chưa dừng lại ở đấy… khoảng 5h sáng mình thấy vợ dạy đi tắm phong tắm ở phía ngoài. Mình cũng đã tỉnh nên cũng muốn đi WC do uống nhiều, nên đi ngay sau vợ vài p. vừa ra đến cửa phòng mình thấy thằng D đang nhìn trộm vào phòng tắm, mình nghĩ nó nhìn trộm vợ mình thôi. nhưng k phải. qua ánh đèn từ phòng tắm hắt ra. mình thấy vợ mình đang chống 2 tay lên cửa kính, người ưỡn ra sau. Và có 1 bóng người nữa đang Chơi vợ mình từ phía sau. Vậy là T lại chơi vợ mình 1 lần nữa. Nhưng điều làm mình băn khoăn là D đã nhìn thấy hết. nên bây giờ mình rất khó xử. Thật sự không biết phải tnao?….



==================== Chương 3 ====================

Phần III.


Sau cái ngày liên hoan hôm 30-4 vừa rồi. MÌnh và vợ có dành 1 buổi tối nói chuyện vs nhau về ngày hôm đó. Dư âm của nó vẫn kéo dài gần 1 tuần.


Vợ có kể lại. Vào buổi tối hôm đó. lúc 2 VC đang ngủ. nàng cũng mệt, nên lúc mình lên giường đi ngủ, nằm cũng mắt nhắm mắt mở nhận ra mình thôi. xong lại lăn ra ngủ tiếp. Cứ theo đà đến lúc nửa đêm T mò vào. Bước đầu làm những gì đến cả vợ mình cũng k biết. Nàng nói còn tưởng là mình khi bắt đầu có cảm giác có chim đang cọ cọ nhẹ môi. Mắt nhắm mắt mở trong đêm, nàng cứ ngỡ là chồng, nên mở mồm ra ngậm, mút lấy lệ, thầm nghĩ mặc xác mình làm gj thì làm. vì cả 2 đều say mà. Thế nhưng nàng kể rõ chi tiết.

” Trong lúc em đang miên man nằm tận hưởng, nghĩ rằng A đang mút ti, còn chim thì cọ sát 2 mép L em, lên xuống liên tục. nước nhờn của em ra nhiều lắm ý. Vừa phê, vừa sướng. Rồi Cảm giác chim nhấp ọt 1 cái Vào L, to và cứng, nóng hổi nữa. Ôi nghĩ lại vẫn sướng. Lúc ấy em sướng quá còn kêu lên cơ mà, rồi khua tay định là vòng ra bóp ngực A. Thì đụng phải người Anh…… EM mới giật nảy mình, quay sang thì vẫn nhìn thấy anh nằm ngủ bên cạnh. Lúc đó em mới tá hoả, định hét lên thì bị T hôn chặt vào môi. rồi thì thầm Anh T đây… ÔI…. cái cảm giác lúc ấy vừa hồi hộp vừa lo sợ anh biết, mà vừa sướng nữa. Nằm ngay cạnh anh mà để T chơi, em thật sự cũng k dám nghĩ. nhưng lỡ rồi. Nên 2 đứa cố gắng nhẹ nhàng ko để Anh biết. Cũng khoảng 15p làm tình, thì cả 2 đứa cùng lên dỉnh. T xuất hết tinh vào L em. Làm em phải cởi cả áo ra để thấm. Cộng thêm mệt nên chưa đi tắm đượck rồi lăn ra ngủ thiếp đi lúc nào k biết.

Đến gần 5h sáng ấy. T lại lẻn vào định chơi em tiếp. thì em tỉnh. bảo T vào phòng tắm trước. Sau đó em ra. Vừa vào phòng tắm đã bị T banh L ra địt luôn. Hic. Vừa mệt lại sướng. nên cứ mặc T làm gì thì làm. Em k biết lúc đó Anh cũng tỉnh. Lại cang ko biết D ở ngoài. Hic. giờ phải làm tnao hả Anh? ”


Đấy toàn bộ chuyện vợ thuật lại. haizzz. CHuyện Vợ mình Vs T thì 2 VC cũng thoái mái, thống nhất là ksao rồi. nhưng giờ phát sinh ra D nữa làm 2 VC đau đầu quá.


1 tuần trôi qua… 2 VC thi thoảng vẫn nhắc lại chuyện ngày hôm đó, để các cuộc mây mưa thêm phần hưng phấn. Xong dạo này thấy D gọi điện rủ mình bia bọt nhiều hơn. Rồi thấy tìm nhiều lý do sang nhà mình. mình cũng biết thừa hắn lại có tham muốn gì. nhưng cũng để xem thái độ D tnao. và mình cũng muốn giải quyết nó dứt khoát. k Vo mình cũng khó xử.

Hôm chủ nhật vừa rồi. trời nắng. D có qua nhà mình chơi, AE làm đôi ba trận cờ tướng. Rồi lại rủ nhau mua bia về uống, vậy là D có cơ hội ở lại nhà mình. mình cũng dè chừng nên hôm đó uống ít. ko để say. nhưng cũng k thấy có gì lạ. D vẫn BT, ăn uống xong thì về… Chỉ có 1 điều là Vợ mình có kể. Tối hôm đó đi giặt đồ. KHông hiểu quần lót vợ mình treo trong phòng tắm tại sao lại bị bẩn, 2 mép đũng quần dính chặt như có keo dính vậy, mà mùi tinh trung nồng nặc. Vợ có hỏi mình Anh mang lau gì à? mình thì ko làm gì rồi. thi 2 VC mới xực nhớ. hnay D ở đây. Lúc tối uống bia, sau khi vợ mình tắm xong, ra uống bia thì D xin đi WC, cũng mất 10p. nhưng ko có biểu hiện gì đáng ngờ. Vậy là 2 VC mới nghĩ, chắc D vào phòng tắm, Lấy quần Lót vợ mình sock…


Chưa dừng ở đó. hôm sau D lại đến chơi. ban ngày đi làm thì k nói, tối thấy D sang chơi. lần này cũng thấy D đi WC, nhưng nhanh gọn. như đi tiểu thôi. Thì tối hôm đó 2 VC cũng ko giặt đồ nên ko để ý. hôm sau mới biết mất 1 cái quần lót. Lần này 2 VC chắc chắn là D Lấy. Vợ mình thì ngượng chín mặt. bạn bè vs nhau hàng 6 năm trời. T địt đã Đành, giờ lại đến D thèm khát… Mình nói ra nhu nhượng thì k phải, nói thẳng ra là cũng kích thích bỏ mẹ. nhưng k thể để vợ mình vs bạn mình thế được. sau nhìn nhau khó. nên mình quyết định bàn vs vợ 1 cách. Giả vờ như mình chưa biết. để AE không khó nhau, như T vậy. Và cho Vợ đi nch vs D rõ ràng, rõ quan điểm.


Vậy là mình và vợ lên kế hoạch……. Hẹn D tới 1 quàn cafe kín đáo. lên tận tầng cao nhất. mang tính chất 2 VC rủ D đi cafe. nhưng gần giờ hẹn. D lên trước thì mình cáo, công ty có việc gấp ko qua được. để Vợ qua 1 mình. Vowj mình lên gặp D 1mình. còn mình đi sau nàng khoảng 30p. và ngồi góc khuất, kín đáo và có thể quan sát được D trong quán. Tối hôm đó quán khá vắng. chỉ có 3 bàn. mình ngồi khuất 1 bàn, vợ vs D 1 bàn tít trong góc phòng đèn mờ ảo. còn 1 đôi trẻ ngoi ngoài cửa sổ ngắm cảnh.

Ngỡ tưởng vợ sẽ nch và phân tích cho D biết và cư xử. NHưng ……


Chẳng biết 2 người nói gì. Thấy vợ mình có vẻ ngại ngần. còn D thì cũng ấm úng, nhưng có gì đó bạo dạn hơn. mình liếc thấy thi thoảng có cố tình nắm tay vợ mình. Vợ mình thì dụt lại k cho rồi. Sau đó nàng đứng dậy đi vào toilet. ra tín hiệu gọi mình vào để bàn bạc như kế hoạch đã vạch ra. nàng vào được 2p, mình đang định đứng dậy đi vào thì thấy D đi ngang qua. mình lại vội ngồi xuống. D đi thẳng vào phòng WC. Đứng ngó nghiêng 1 tý rồi đi vào phòng WC nữ. Mình giật mình. chết mẹ… đầu óc bắt đầu ảo… thôi cố gắng ngồi đợi xem tnao… 5p trôi qua vẫn thấy im, mà ko thấy 2 người đi ra. Minh mới sốt ruột. cũng đứng dậy đi WC. cũng lén vào WC nữ.

Vào trong thì bên ngoài sảnh rửa tay ko có ai. các phong WC riêng cũng cái đóng, cái mở. Tim mình bắt đầu đập loạn. mình nhẹ nhàng đi tới từng cánh cửa nghe ngóng… cảm giác như đi ăn trộm ấy. vừa run vừa kích thích… Đi qua mấy phòng đầu mở cửa ko có ai, rồi mấy phòng đóng cửa. mình ghé nhẹ tai vào nghe nhưng k thấy gì. cố gắng im lặng 1 lúc…. Mình bắt đầu nghe tiếng xột xoạt … rồi tiếng nói nhẹ nhàng mà gấp gáp…. Đừng…. rồi tiếng giầy nam cộp cộp…. Đích thì là vợ mình và D. Tiếng phát ra từ phòng cuối. Mình đứng tim luôn… nghĩ chẳng lẽ bỏ giầy đi chân đất lại gần. thôi thì đành cố gắng nhẹ nhàng tiến lại gần… cách khoảng 1 phòng nữa thì quá gần rồi, mình ko dám đi thêm nữa…. Bên trong vẫn có vẻ có tiếng xột soạt lớn. Tiếng D thở hổn hển…. Tiếng vợ mình nghẹn… Đừng D… đừng… dừng lại đi…. Có ai vào bây giờ…. A….ah…. không….. Tiếng thắt lưng cong keng của vợ mình mình nghe rõ. Mình đoán chắc D đang định tụt quần của vợ mình đây. Nhưng chắc vợ mình ko cho, thấy nàng ngăn cản kiên quyết lắm…. ấy vậy vẫn nghe tiếng mút chụt chụt…. Tiếng mút ti, rồi tiếng hít, thở của D… Tiếng run, rên nhẹ của vợ…. Chắc nàng đã bi D, bóp và bú ti rồi. Linh cảm của mình thúc mình phải ngăn lại. Mình tạo ra tiếng đi cộp cộp. rồi tiếng xả nước. Mình phi thăgnr vào phòng bên cạnh 2 phòng… rồi đóng cửa sầm. giả vợ đi wc. làm tiếng động lúc mạnh, lúc nhẹ… mình nghe phong im bặt… rồi tiếng loạt soạt, đóng áo, kéo khoá… rồi, tiếng mở cửa, tiếng guốc vợ mình bước ra khỏi phòng. ra khỏi WC. mình nghĩ chắc D vân đàn bên phòng, chưa dám ra. nên mình cũng đi ra sau vợ luôn… ra tính tiền mình xuống nhà xe. thấy vợ đã ở dưới ấy. mạt nàng đỏ bừng…., quần áo hơi xộc xệch… 2 VC mình nhau, lên xe rồi về thẳng …..



==================== Chương 4 ====================

Phần IV.


Trên đường về nhà. Vợ đi 1 xe, mình 1 xe. thấy nàng hơi luống cuống. đi bằng 1 tay, còn 1 tay đỡ bầu ngực. Hoá ra nãy áo ngực của vợ bị D dựt tung rồi… Vừa về đến cổng nhà mình dắt xe vào nhà, Vợ ra khoá cổng thì D phóng đến. Vợ chưa kịp kép cổng D phi thẳng xe vào nhà. Vợ mình hoảng hồn, ấp úng hỏi Anh D qua đây làm gì vậy? Mình trong nhà thấy D có vẻ khó kiểm soát nhưng tạm lui ra phòng ăn để xem tình hình tnao.


D ko nói không rằng, kéo thẳng vợ mình vào nhà, đóng sập cửa chính lại. Vợ mình hớt hải kêu … ơ … ơ A làm gì thế. D kéo vợ mình ra gần ghế sofa rồi bất chợt kéo phắt nàng dí sát vào người. Vợ mình chống cự yếu ớt. D hôn chặt lấy môi vợ mình, 1 tay luồn ra sau dí sát cặp mông vợ mình, còn 1 tay cố vạch áo luồn lách tìm ngực vợ mình… Vợ mình quần áo đã vốn sộc sệch, lại bi D cưỡng hôn nên áo bắt đầu bị bung cúc. D dùng sức đàn ông to lớn, lấy tay xé Toạch… 1 tiếng to, rách 1 đường thẳng giữa 2 bầu ngực vợ mình. Sau đó D đẩy nàng xuống ghế sofa, rồi đè lên nàng, lúc này miệng D mới rời khỏi môi nàng, chui rúc qua vết rách ngậm ti vợ mình. Nàng hét lên…. Anh Điên à chồng em ở nhà đấy……


Mình thấy tình hình k hề ổn nữa, bước ra ngoài. Chỉ thẳng tay vào mặt thằng bạn mình. M làm cái gì thế hả?……. D giật mình khi thấy mình từ trong nhà ra. Chắc D vẫn nghĩ mình đi làm nên táo bạo vậy…. Vợ mình chạy qua chỗ mình. Mình bảo vợ lên thay quần áo đi. Và bảo D lại nói chuyện…


Mình cũng nói hết chuyện VC mình và T với D. Chia sẻ thật và mong D hiểu và thông cảm. Đừng làm như vậy mất tình đoàn kết Anh Em. Thấy D cũng có vẻ ăn năn hối lỗi. Mình kêu vợ qua nói chuyện luôn. rằng chuyện TD vs VC mình là rất thoáng và thoải mái, nhưng ko nên làm tnay nhỡ ai biết đc VC mình thật sự k có mặt mũi… Sau 1 hồi mình chia sẻ rồi vợ chia sẻ. Tự nhiên thấy D quỳ xuống đất, VC mình giật mình vội đỡ D dậy. D bắt đầu xin lỗi về hành động của mình. D nói…


” Tôi thật sự xin lỗi VC bạn, Không biết VC bạn có còn coi tôi là 1 ng bạn nữa không sau chuyện hnay. Nhưng đến nước này, có 1 số điều t phải nói cho hết. Thật sự từ cái buổi sáng hôm ấy, Hình ảnh Vợ bạn trần chuồng, đang phơi L ra cho thằng T chơi trong nhà tắm. Mình bị ám ảnh quá nhiều. Ngay bản thân lúc đó mình đã rất day dứt, nửa muốn xông vào cùng tham gia, lại nửa sợ làm mất lòng AE. nên mình đành giữ kín. Nhưng hình ảnh vợ bạn, cặp ngực, cái eo, đôi mông to và mẩy của nàng làm T mất ngủ biết bao đêm. Cái hình ảnh T doggy vợ bạn từ sau rồi xuất đầy tinh khí chảy xuống tận nền nhà, làm mình hứng tình không chịu được. Từ đó mình đem lòng thần tượng thân thể vợ bạn.


Mình biết mình sai, nhưng cái cám dỗ ấy lớn quá, mình không vượt qua được. từ những lần tự sướng, lấy quần chip vợ bạn, nhục dục trong mình lại càng lên cao. mình không kiềm chế nổi cho đến ngày hôm nay… Mình tệ quá…. Nhưng…Bạn ơi… Em ơi… Tôi không thể chịu đựng được, VC bạn biết đấy, mình chưa có vợ, suốt ngày chỉ biết quay tay, chưa từng được có cảm giác sung sướng với 1 người đẹp như em được… thật sự Anh rất muốn, dù chỉ 1 lần… được ….”


D lấy tay run rẩy cầm tay mình và vợ mặt cầu xin. ” Hãy cho tớ thử 1 lần được ko? tớ hứa chỉ 1 lần thôi, làm ơn, không tớ sẽ ăn năn hôi hận và không dám gặp VC bạn, và không thể quên được hình ảnh của nàng mất….” D cúi đầu.


Vợ nắm chặt 2 bắp tay mình, mắt nhìn minh có vẻ tỏ ra thông cảm cho D và như thăm dò ý của mình để cư xử thế nào cho phải… Mình chợt nghĩ. Cũng đã nói rõ vs D, vấn đề TD vs VC mình là rất thoái mái, mặt khác D cũng biết T đã làm vs vợ mình. nhỡ sau D có nói cho người ngoài biết, thì ng thiệt và mang tiếng là VC mình. nên cũng theo nguyện vọng của bạn. ” Mình chỉ mong, tình cảm bạn bè AE k phai nhoà,và đừng làm những điều k phải với AE, có gì nói thẳng thật, giúp được gì AE giúp nhau, còn vde hnay. Mình quyết tnay. hnay bạn sẽ là gia vị nhỏ của VC mình đi. Nhưng chỉ là gia vị. Mình sẽ cho bạn hôn, bú liếm, nhưng tuyệt đối ko được chơi. bạn chủ yếu là xem vc mình để giải toả. Bạn ok chứ?”


D đồng ý ngay, cảm ơn VC mình rối rít và quay qua nhìn vợ mình với nụ cười mãn nguyện. Vợ mình e dè lên gác trước.


Mình kêu D đi tắm rồi qua phòng 2 VC mình. D tắm xong qua phòng, Thì Vợ mình cũng đã thay được bộ đồ ngủ mỏng tang. nằm trên giường sẵn rồi. mình bật đèn ngủ cho mờ mờ rồi kêu D ngồi ghế coi. Muốn tạo cảm giác tự nhiên cho cả vợ lẫn D. mình lấy chăn chùm kín 2 VC, rồi bắt đầu vuốt ve nàng. Vợ mình thì ngại mắt nhắm tít… mình xoa mồng rồi eo. MÌnh bắt đầu hôn nàng. nàng hôn trả lại. 2 VC nút lưỡi nhau thật chặt. tay mình luồn xuống cô bé. trời ơi nước nhờn ra ướt nhẫy quần lót… Chắc vợ mình đang nứng lắm đây khi biết có ng đang quan sát 2 VC. mình xoa nhẹ mép L nàng, vuốt dọc 2 mép L… búng nhẹ hột le. nàng rung người nhẹ, mình xoa tay mạnh dần, nàng bắt đầu ưỡn ẹo… Mắt nàng vẫn nhắm chặt mình từ từ kéo chiếc chăn ra… qua đầu, rồi qua ngực…. và cuối cùng là toàn bộ cơ thể 2 VC đang quần quoại nhau lộ rõ trước ánh mắt của D. mình liếc nhìn D xem phản ứng ra sao. thì đã thấy D cởi quần đứng ngay bên cạnh. Tay đang vuốt dọc con cặc dài và to, nóng hổi và bóng nhẫy. .. D cằm chăn vứt xuống đất. Mình ra hiệu cho D bình tĩnh, rồi lại tiếp tục vuốt ve L nàng. Mình vén váy ngủ của nàng lộ 2 bầu ngực, rồi lại vén lên để lộ cả phần dưới. CHỉ để lại chiếc áo ngủ vắt ngang bụng nàng. Nước nhờn của nàng chảy dài theo 2 mép L, xuống tận lỗ Đ. mình trườn xuống, banh 2 chân vợ ra liếm sạch nước nhờn từ dưới lên trên. Khi chiếc lưỡi của mình liếm dọc 2 mép L và chạm vào hột le. Vợ mình hẩy mông sung sướng. Kêu Ah… Mình đá lưỡi 1 lúc, liếc mắt lên xem phản ứng của nàng ra sao. mới giật mình đã thấy D đang bú ti vợ mình. 1 tay cầm tay vợ mình đặt vào chim. Còn 1 tay bóp ti còn lại. Ngay sau khi tay vợ mình chạm vào Con cặc căng cứng của D, nàng mở mắt nhìn. mắt nàng liếc nhìn con cặc tỏ vẻ ngạc nhiên và phấn khích vô cùng. chắc vì con cặc nóng và cứng quá. nàng rên nhẹ do mình đá lưỡi, tay vắt đầu vuốt dọc con cu của D. mắt lại nhắm chặt tận hưởng. Mình chứng kiến cảnh này, thì không kiềm chế dược. NGồi dậy bạnh L vợ mình ra, và đặt ngay con chim của mình vào. Nước nhờn đã rỉ ra ướt hết đầu cặc. L vợ mình 2 mép L nở rộng, nước nhờn chảy thành dòng. Mình đặt nhẹ chim vào cửa miệng, 2 mép L tách ra 1 cách nhẹ nhàng. Mình ấn Ọt 1 cái…. nàng kêu ré lên vì sướng… Ah….. Rồi tay nàng bóp chặt chim của D. tay kia xoa đầu D, ấn chặt vào ti nàng…. Mình bắt đầu nhấp…. nhấp… liên tục, cảm giác như đổ cả lọ nước bôi trơn vào L vợ mình vậy. Trơn tuột….


Bỗng D không mút ti vợ mình nữa. D ngồi lên cạnh đầu nàng, rút con cặc hướng thẳng vào mặt vợ mình rồi gõ nhẹ vào miệng nàng. Nàng ơở mắt nhìn vẻ mặt sửng sốt. Chắc nó to quá rồi, nàng vòng tay nâng 2 họt bi của D. vuốt dọc 1 cái lên đầu dương vật. Cả mồm nàng ngậm chụt ….. 1 cái thật chặt vào đầu khấc của D. Làm D rùng mình vì sướng. Tiếp Tục… nàng lấy lưỡi điêu luyệleeieems xung quanh đầu khấc, rồi liếm dọc cả chim, sau đó ngậm sâu vào cổ họng. Vừa được mình chơi, vừa được bú con cặc khác, chắc nàng sướng lắm. Người nàng nẩy tưng tưng. Kêu ưhhh… ah…. suốt. Bỗng nàng như nấc nghẹn. mình nhìn lên thấy D đang giữ chặt đầu vợ mình. còn vợ mình thì u…ơ….


Hoá ra sướng quá, D chưa bao giờ được ai bú cu cho điêu luyện và sướng thế này. đặc biệt lại là vợ bạn, D không nhịn được, đã phóng hết số tinh khí tích tụ bao nhiêu hôm tơ tưởng vợ mình. phóng đầy vào mồm nàng. Vợ mình ú ớ, rồi mút sạch chim cho D. Mình nhìn cảnh ấy cũng k kiềm chế được nên cũng phóng tinh ngay vào L vợ mình. Đúng là do cảm giác kích thích quá cao. nên ra sớm như vậy. Nàng vội dậy. mặt nhăn nhìn mình, đi thẳng vào phong tắm nhổ hết số tinh của D và tắm rửa….


MÌnh sướng quá, mệt nữa nên nằm vật ra giường. D ra ghế ngồi. bẽn lẽn nhìn mình như muốn xin điều gì đó. mặc dù chim đã có vẻ xuống. Mình định hỏi thì D lên tiếng. Bạn cho mình vào tắm chung vs nàng nhé. chỉ là tắm chung thôi. Mình lúc đó vô tư, ko nghĩ gì nhiều vì cả 2 đã ra nên ok ngay. D vội đi thẳng vào phong tắm. nơi vợ mình đang tắm ở trong. Mình có nghe thấy vợ chào D dụt dè, rồi D kêu muốn được tắm chung và tắm cho nàng… nàng im lặng.


Mình nằm ngoài bắt đầu nghe tiếng nước chảy, tiếng kỳ cọ, mùi xà phòng toả lên… Chắc 2 người đang tắm vs nhau. mình mỉm cười nhẹ 1 cái. nằm lim dim. vài p sau tiếng nước tắt, có 1 sự im lặng nhẹ… Rồi có tiếng nước lõm bõm rất lạ. Mình mới đứng dậy vô phòng tắm xem tnao… Vừa đẩy cửa vào, cảnh tượng đúng như vợ và D có kể lại cái sáng hôm đó…. Vợ mình tay chống vào cửa kính phong tắm, ngực áp sát vào cửa kính. cặp mông cong vút ra sau, đang nảy tưng tưng do sự va chạm từ bộ hạ của D dập vào liên tục. Tiếng nước lõm bõm… Mắt vợ tròn xoa, miệng há rên nhẹ và thở gấp như muốn nói vs mình điều gì… Nhưng tiếng rên lấn át ngay lúc ấy, đôi mắt nàng như dại đi… đầu nghiêng ra sau… Còn D thì 2 tay ôm chọn bầu ngực của vợ mình, bóp chặt. Con cặc cứng ngắc, nóng hổi đang địt cái L của vợ mình… từ sau. Đôi mắt D nhăm chặt cắn môi cắn miệng rên sung sướng… Rồi chỉ vài s sau. cả 2 rên lên như đôi tình nhân lên đỉnh cao trào lúc mới cưới. D ấn mạnh vào mông vợ mình…Ah…… Còn nàng ưỡn cong người mông và đầu uốn cong như 1 người ngệ sĩ, miệng há rên lớn ứhh..hưj….ah…. thở hổn hển và há mồm như mong đợi 1 nụ hôn tự D. Mông nàng giật liên hồi. Như ko có sự có mặt của mình ở đó. D và vợ mình hôn nhau đắm đuối trong tình trạng đó. Con cặc của D vẫn k rời L vợ mình. mình đứng lặng người chứng kiến D xuất tinh vào L vợ mình. Lại 1 dòng tinh trùng trắng đục chảy dài xuống đùi rồi chân vợ mình. lúc này D mới rút chim ra khỏi L nàng và nói vs mình ” mình xin lỗi, tại Nàng hấp dẫn quá, và cái hình ảnh trong nhà WC làm mình k kìm được” vợ mình nhìn mình e dè, nhưng khuôn mặt thì tươi hồng sung sướng lắm. đẩy mình vs D ra khỏi phòng tắm, rồi nhéo mình 1 cái như ra hiệu, đừng trách nhá… Mình hiểu ý vợ và cũng nghĩ chắc cả D và Vợ mình đều rất thích nên thôi bỏ qua… Để nàng tắm 1 mình xong ra. cả 3 lên giường nằm ngủ… Đêm đó còn khá dài. V mình và D cả đêm còn chơi nhau thêm 2 lần nữa. Nhưng mình cũng nửa ngủ nửa để họ tự nhiên nên k can thiệp. D và vợ mình cả đêm ko ngủ. Chơi nhau đến tận sáng…


Sáng D ra về với vẻ mặt hớn hở lắm… Vợ mình thì mặt mày tươi roi rói, như gái hồi xuân ý. cứ ôm vai bá cổ mình suốt, mặt thì đỏ hây hây. cười mà sao xuyến hết cả lòng. hì



==================== Chương 5 ====================

Continued….


Sau cái đêm hôm ấy. D có thi thoảng mời mình đi uống nước. Ban đầu mình cũng từ chối, nhưng sau D mời nhiều quá, lại lấy cớ có bạn này bạn kia. nhưng thật ra có ai đâu. Đi ra gặp thì chỉ có 2 Ae. được 1, 2 lần thành quen. Nên coi như bình thường. Nội dung chủ yếu mà D muốn gặp mình là cảm ơn mình tối hôm đó. rồi ôn lại kỷ niệm cũ, Nhắc nhở tình cảm anh em bạn bè. Được 1 tuần liên tục thì có 1 hôm D có ý muốn mời cả vợ mình đi để trực tiếp cảm ơn và xin lỗi lần nữa. Mình biết tỏng tính ông. nên thôi. không muốn cho gặp. Thật sự mà nói thì bạn bè với nhau nên cũng rất khó xử. liên tục D nch và tỏ ra thân mật mình hơn. làm mình cũng nguôi nguôi. Không so đo lắm chuyện cũ nữa. Vậy là…


Hôm kia. Mấy hôm trời nắng nóng, sinh ra mấy ngày mưa bão bập bùng. Tối hôm đó 2 VC đang ở nhà như bình thường. Thì thấy D qua chơi. Mà ko báo trước. Nhưng bạn đến nhà chẳng lẽ không cho vào, cộng thêm tư tưởng mình cũng đã dịu bớt. Nên cũng tiếp đón bình thường. D mang đến nhà 1 ít nem chua với cá mực. Chắc nhà có ai vừa đi biển về cho. Ở 1 mình nên cầm qua rủ VC mình uống ít bia. Trong lúc chuẩn bị đồ, mình có quay qua xem xét thái độ vợ tnao, Thấy nàng cười tủm thôi. Không nói câu nào. Mình được đà gẹo: ” Này Cười cái gì thế?” rồi đưa tay bóp mông nàng. Nàng ở nhà mặc váy nên mình luồn tay vào L nàng luôn. UI trời L nàng ra nước ướt ướt. Mình giật mình, không nói gì. Thấy nàng đỏ mặt ngượng. ĐỊnh bụng nghĩ chắc nàng lại nứng rồi.


Mâm bát dọn ra xong xuôi hết, chuẩn bị vào uống thì vợ kêu thiếu lá sung. Rồi xin phép 2 Anh đi ra ngoài mua. Mình cũng ok. D thì nhanh nhau bảo ra ngoài quán xa lắm để D đưa đi. Mình thấy vợ nhìn mình. Thế là cũng đồng ý. Để 2 người có time riêng tư xem tnao. 2 người phóng xe đi được khoảng 5p thì trời bắt đầu mưa. Hạt mua không dầy nhưng có vẻ nặng hạt….


Khoảng 10p sau thì thấy 2 người phi xe về, cả 2 ướt như chuột lột. Chạy vội vào nhà cười khanh khách cả. Chẳng biết chuyện gì. chắc phóng trời mưa. bị ẩm ic. hehe. Voà nhà thì vợ lại đi vào WC thay quần áo. D cũng đòi đi theo. Mình ngăn lại, bảo để vợ thay xong rồi cậu hãng vào thay, vả lại cũng ko có quần áo. Thấy D cứ dõi theo vợ mình. Thằng bạn này háu quá. Mình bật bia rồi bảo 2 thằng làm 1 cốc trước. vừa uống xong cốc thì vợ mình đi ra. Lên tầng lấy quần áo của mình cho D thay. trời bên ngoài thì bắt đầu mưa to. Mình đi ra ngoài đóng cửa. D vào WC thay quần áo, vợ mình thì đi rửa lá sung. Đến lúc mình quay vào, thấy vợ bước vội ra khỏi nhà WC, lúi húi rửa lá. Mình định bụng thôi chắc vào làm gì vả lại mình ở đây mà. nên lại ngồi xuống đợi 2 người. nghe tiếng cửa WC mở, chắc D đã thay quần áo xong. mình ngó xuống xem thì trong chốc lát, Vợ mình đang đứng rủa lá ở bồn. D đứng đằng sau dí sát vào mông vợ mình. 1 tay xoa mông, 1 tay đưa lên kéo mặt vợ mình lại. Tiếng nút lưỡi nhẹ nhàng kêu chụt… chụt… cái thì 2 ng vội vàng buông nhau ra. Mình thấy vậy cũng quay lại giả vờ không biết gì…


2 người đi lên cả 3 ngồi uống được gần 8 lon bia. Lại bắt đầu tâng tâng. Vợ thì uống tý đã say, nên ko dám uống nhiều, mình vs D thì cứ uống rồi tán phét. trong lúc say, ko biết D ko kiểm soát được hay cố tình thi thoảng tay cứ liên tục đặt lên đùi vợ mình, có những lúc thấy mình lèm nhèm D còn vén cả váy vợ mình lên cao, vuốt dọc cả đùi. mình tỏ ra ko biết gì. gần cuối chầu thì D càng ngồi sát 2 VC hơn. xong lấy cớ qua ngồi cùng mình thì chen vào giữa 2 VC mình ngồi. Say say, nên AE cũng thoải mái. Mình vốn đã vô tư nên cũng k màng suy nghĩ hay mảy may chuyện gì. thì D mới nói nhỏ. Xin phép tối nay cho ngủ lại đây. do trời mưa, lại thêm say. Mình không trả lời…


Uống xong xuôi, vợ mình dọn đồ rồi rửa luôn. Mình thấy D cứ háu háu muốn xuống vs vợ, mình tạch lưỡi, thôi cho họ cơ hội xem họ làm gì. nên giả vờ ngủ. nằm lăn ra chiếu. mắt nhắm tịt. ban đầu thấy D im im, cũng giả vờ nằm nghỉ. sau 2-3p thì bắt đầu nghe tiếng động đậy. D đứng dậy đi nhẹ nhàng xuống bếp. Tiếng lẻng kẻng vang lên mạnh hơn. rồi im bặt. Mình cố gắng nghe bắt đầu có tiếng hôn, nút lưỡi chùn chụt… rồi tiếng xả nước mạnh hơn. Chắc D hay vợ mình bật nước to lên. Mình bắt đầu mở mắt. Ngó ra hành lang xuống bếp, trước mắt mình vẫn là cảnh tượng lúc chiều thấy, nhưng lần này váy vợ mình đã vén cao lộ hết cả 2 bờ mông to, quần lót thì rơi dưới chân, nàng đứng khép 2 chân nên cảm giác mông tôn lên rõ ràng. còn D thì đang loai hoai cởi quần, từ thắt lưng rồi tụt hẳn quần ra, vứt luôn vào góc. Chẳng hiểu nghĩ gì, mình lấy điện thoại ra, bật chế độ quay phim và bắt đầu quay những cảnh tiếp theo.


D đưa tay vén cả chiếc váy lên, vợ mình giơ 2 tay, chiếc váy được vứt thẳng ra sau, giờ 2 người trần chuồng với nhau dưới bếp, như 2 con thach thùng đang làm việc ân ái…. D 1 tay xoa mông, 1 tay bóp vú vợ mình, còn vợ mình 1 tay tỳ vào bàn 1 tay đưa ra sau xoa cu D. Rồi nàng khom người 2 tay chống vào bể rửa, 2 chân bắt đầu rạng ra, mông ưỡn công ra sau. D banh nhẹ 2 chân vợ mình, ngồi sụp xuống. Thè lưỡi liếm sụt……. 1 cái thật mạnh từ hột le vuốt dọc lên lỗ nhị. Vợ mình rùng mình. 2 tay D bóp chặt mông vợ mình, mặt ngửa lên mút, bú, liếm chùn chụt L vợ mình…. Vợ mình chuyển từ rên nhẹ nhẹ sang tiếng rên gấp gáp, rồi thở dốc, người thi thoảng nảy lên từng hồi…


3p sau D đứng dậy, vạch con chim to, cứng mọng đỏ, gân guốc và dài, vỗ vỗ vào mông vợ mình. Mình nhìn rõ sắc mặt nàng lúc ấy nhắm chặt cảm giác mê li lắm vậy. D dí con cặc sát mông vợ mình, Đặt vào 2 mép ***. Từ sau D lấy sức ấn Ọt………. 1 cái thẳng con cặc vào *** vợ mình. Vợ M nảy mình, cúi người, cong mông ra sau. vươn cao lên như mời gọi. D bắt đầu nhấp như vũ bão, như con hổ bỏ đói lâu ngày vậy. 2 tay D bóp chặt eo vợ mình. Địt 1 cách mạnh bạo, chim đi chân trần, cộng thêm nước dâm thuỷ cửa vợ mình nên tiếp nhóp nhép vang lên rõ ràng, mông nàng to đập vào đùi D vang lên tiếp báp báp, như phim sex cửa mỹ vậy. vợ mình rên trong sung sướng. Đã vậy còn kêu sướng quá anh D ơi. mạnh lên, mạnh lên…. @@ mình k ngờ vợ mình lại thích mạnh bạo vậy đâu, chắc nàng cũng thèm thuồng cái con cặc ấy quá rồi. Được gần 10p D rít răng, vỗ mông vợ mình, xoa khắp người và rên a..a…a..h…. anh sắp ra/….. sướng quá em ơi….. T ơi anh sướng quá…. A xuất tinh vào L em đây. Vợ mình lúc đó người run bắn lên rồi. hình như nàng đang lên đỉnh, mắt nhắm đầu ngẩng cao, miệng há, từ cổ họng vang lên tiếng hự hự rồi…. rồi D gồng mình giật liên hồi, dập mạnh vào mông vợ mình, D xuất tinh ồ ạt vào L vợ mình, vợ mình khịu chân, gục xuống đất làm chim D tuột ra, D lùi ra sau dựa vào tường thở hổn hển, vợ mình gục xuống đất, mông vẫn chổng chĩa thẳng vào điện thoại của mình. Tinh dịch chảy ào ạt ra khi chim D vật ra, rơi thành từng giọt lớn, trắng đục xuống nền nhà… *** Vợ mình giờ đỏ ửng, nhầy nhụa tinh trùng… D tiến lại, dí chim ào sát mặt vợ mình. Nàng có vẻ mệt nhưng mút hết sạch tinh trùng dính trên cặc D.xong xuôi D mặc vồi quần áo. mình tắt điện thoại. D ra nằm cạnh mình. vợ mình hình như vào tắm… lúc sau ra gọi mình lên giường ngủ. mình giả vờ như ko biết gì ậm à, D rìu mình lên giường nằm. mình nằm ngoài. Vợ mình chui lên nằm cạnh. và 1 lúc sau D cũng chui lên nằm cạnh vợ mình….


Chuyện đêm đó còn nữa hẹn các bạn phần sau nhá…..



==================== Chương 6 ====================

Chuyện này là chuyện gia đình mình, phụ thuộc vào sự kiện theo thời gian, do gần đây vợ mình hay bận đi công tác nên cũng ko có chuyện gì nhiều xảy ra. vì vậy mình không viết liên tục được. Tình hình vợ mình mới về nhà, là có sự kiện ngay. liền lên kể vs các bác đây. Khỏ thân phải làm các bác đợi lâu.


Tháng này là mùa WC, vợ đi công tác liên tục từ đầu tháng. Tối chỉ mình mình ở nhà, nên D cũng hay qua chơi nhậu nhẹt ae xem WC. Riết gần tháng trời chỉ có 2ae ở nhà vs nhau cả đêm xem WC. thành ra cũng có nhiều chuyện để nói. Chủ yếu xoay quanh bóng đá và quanh đi quẩn lại vẫn là cô vợ dâm dục của mình. Đầu đuôi câu chuyện thì dài, nhưng mình có nói vs D rằng.

“- T coi mày vẫn là AE, dù có thế nào thì bạn bè gần chục năm trời t cũng hiểu, thông cảm và cũng nói rõ vs mày 1 số vấn đề.

– Mày cứ nói đi, đến giờ Mày hơn cả bố tao rồi ý. – D nói

– Chuyện mày, T vs vợ Tao, nói riêng thằng T nhà nó xa t ko quan tâm. CÒn mày nhà gần tao, lúc nào cũng qua nàh tao được, mà bạn bè qua chẳng lẽ tao cấm. Mày hiểu không?

– uhm mày nói đi

– Mày vs vợ tao cũng đã ngủ vs nhau vài lần. T biết cái tuổi thiếu mái của mày sẽ tnao khi được chơi cô vợ xinh đẹp của tao. mà nói thẳng là vợ bạn thì sướng Vl ý chứ. phải không?

– uhm tao công nhận vợ mày ngon…

– UHm. Nhưng mà tao có 1 số chuyện muốn chốt lại. Thứ 1: Chuyện mày và vợ tao nếu giữ kín được thì tao cho phép mày tham gia vấn đề chăn gối cùng. vừa giúp mày giải toả mà vừa giúp VC tao đổi gió. Nhưng trên tinh thần SEX và tình dục là chính, tao không muốn mày à không tao cấm mày nảy sinh tình cảm vs vợ tao. T lo là lo mày nhất, sợ mất lòng Ae và Vợ chồng lắm. Còn về phía vợ tao, tao sẽ tự lo và quản thúc.

– Thật hả, cảm ơn mày nhé. ( D nắm chặt tay mình rồi mời mình cốc bia )

– Điều thứ 2. VC tao biết Mày vẫn ok thôi, cộng thêm vc tao cũng đang kế hoạch nên uống thuốc tránh thai thường xuyên, chuyện thai sản coi như t ko lo mấy, cho phép mày đi trần cũng được. Nhưng điều cấm kỵ. Mày xác định vs vợ chồng tao thì t cấm mày đi gái gú bên ngoài linh tinh. có tán gái thi xác định yêu mà cưới. M đi chơi hàng về ở vs VC tao thì T giết. tháng T vs mày đi Ktra 1 lần.

– Ok thằng bạn, vợ mày đẹp và ngon thế tao làm sao còn thèm khát ai nữa. Mày nhác tao lại thèm đút chim vào L vợ mày quá.

– Mẹ mày, uống đi. Vợ tao đang đi công tác, mấy bữa nữa về, tao cũng đang định làm cái gì đó bất ngờ cho nàng đây. và chuyện tao chấp nhận cho mày tham gia vs VC tao là vợ tao chưa biết đâu đó.

– Rồi. ok. mà mày có ý định gì à?

– uhm tội nàng đi cả tháng chắc nứng lắm. T định hôm vợ về t vs mày cho nàng sung sướng luôn.

– Ok OK nói gì nàng, đến tao cũng nứng tức dái đây.

– ……..


VÀ cái hôm vợ về nhà đã đến. hôm kia ngày 26/6. nhớ chính xác cái trận bóng hài hước bồ – ghana.


Tối tầm 6h vợ ms về dến nhà. Mình đã chuẩn bị sẵn cơm canh đợi nàng. Nàng về chày ùa vào ôm mình rồi hôn đắm đuối, chẳng chụ bỏ ra. mình biết chắc nàng đang nứng lắm đây… mình lấy đồ của nàng đi cất và bảo nàng vào tắm cho thoải mái…


Nàng ok và cbi quần áo vô tắm liền. Khi nàng bước vào phong tắm và khép cửa lại, mình kêu D nú ở phòng gác xuống. Và theo kế hoạch…. Bụp….. Mình dập cầu dao. Nàng trong phòng tắm mở cửa gọi với ra ….” A ơi mất điện à? mang cho em cái đèn pin với”… Mình nói ” ok đợi anh tý “… Sau đó mình và D lén đến phong tắm, vẫn thấy nàng xả nước ầm ầm, chắc vẫn đang tắm. trong nhà tối om, không nhìn thấy gì hết. 2 thằng phải mở to mắt ms tìm được đường đi… D cởi hết quần áo, lẻn vào phòng tắm… mình đứng ngoài, ngay sát cửa ngồi xuống và chờ…


Á…. thấy vợ hét lên tý. … Đồ quỷ sứ… Tiếng nước vẫn chảy, D không nói gì… mình ngồi ngoài căng mắt nhìn, mới thấy mờ mờ… Vợ mình đang đứng dưới vòi sen, ngửa mặt gội đầu dưới làn nước mát lạnh, D đứng sau, chim đã cứng đơ. đặt tay lên mông vợ mình. Rồi bắt đầu xoa tròn 2 cặp mông… nàng nói ” Anh làm em nứng quá “… người vẫn quay phía trước và không nhìn thấy gì. D đưa tay lên miệng vợ mình ra hiệu đừng nói gì hết. Nàng hiểu ý và vẫn tắm.. D bắt đầu lướt nhẹ tay từ mông lên eo, rồi xoáy ra đằng trước, vươn lên cao chạm ngay đầu ti vợ mình. vợ mình rên nhẹ, D bắt đầu xoa, bóp, nặn… Lúc này D tiến sát vào vợ mình, chim trọc thẳng vào khe chân vợ mình, cứng ngắc. Vợ mình bắt đầu rên nhẹ nhẹ, kêu sướng và thoải mái quá. D vẫn im lặng… rồi D đặt 1 nụ hôn lên vai vợ mình, hôn dọc lên cổ rồi đến tai, vợ mình bắt đầu oằn oại, tay đưa xuống háng xoa xoa đàu chim, thi thoảng xoa cả L nàng nữa. còn tay kia bị D nắm lấy, ép vào bầu ngực, bắt nàng tự xoa. Vợ mình đầu cố ngoái lại để đón nụ hôn dâm dục bấy lâu nay nàng thèm khát mà không được, mắt nàng nhắm chặt. D vẫn cứ miệt mài gạ chim vào mông và khe *** vợ mình. tay bóp ti tay vuốt khắt cơ thể nàng…


Vợ mình rên mỗi lúc 1 lớn, và dường như nàng nứng quá rồi liền bảo… ANh ơi chơi em đi em nứng quá… giọng nàng rất năn nỉ. D xoay ng vợ mình ra ngoài cửa. bắt nàng cúi xuống chổng mông lên. trong đêm tối, mình chẳng thấy gì, nghe ót 1 cái. Vợ mình kêu ré lên vì sướng….Ah…. D 1 tay nắm chặt 2 hông, 1 tay cố gắn ra hiệu cho mình, và mông thì bắt đầu địt vợ mình 1 cách mạnh mẽ, bành bạch bành bạch như 1 con hổ đến mùa động đực… Còn vợ mình 2 tay trống cửa, mặt ngửa lên vì sung sướng… miệng cứ há rộng ra, từ họng tiếng rên phát ra rõ ràng…. như kiểu đây là thế giới của 2 người vậy…. Ah…. Oh…. Ah… sướng…a…sư..ớng…. quá Anh ơi….uh….. Mình bắt đầu đứng dậy, đợ nàng ngửa mặt lên, mở miêng ra rên tiếng… Khi nàng vừa mở miệng rên.. mình nhét ngay con chim căng mộng nóng ran như lửa của mình vào mồm nàng. Nàng mở to mắt. tay đẩy mình ra, miệng ú ớ…uh…oh… mình vẫn đứng im dí chặt con cu vào mồm nàng. .. D cúi người xuống thì thầm sát tai vợ mình…. Sướng không Em… Mình đút cặc ra, Nàng kêu Ah…. cái gì thế này…. Mình hôn luôn môi nàng, D vẫn địt nàng như vũ bão… dứt nụ hôn mìh nói ” Chào mừng vợ về nhà… Chúc vợ 1 buổi tối vui vẻ cùng 2 chim nhé”…. D như sướng rên, địt L vợ mình không thương tiếc, vợ mình chẳng kịp nói gì chỉ Ah…. Oh… liên tục, tay bám chặt 2 đùi mình… Hình như nàng sắp lên đỉnh, 2 tay nàng bấu chặt, môi và mũi dí sát con chim mình. Còn D cũng đang như run lên, 2 tay ép sát hông vợ mình vào người…. D kêu A…. 1 cái, mông đẩy thẳng còn tay thì kéo đít vợ mình lại,… Từng dòng tinh khí chắc bắn đầy L vợ mình … Vợ mình cũng lên đỉnh theo, ôm chầm lấy hạ bộ mình, người giật giật, rồi khuỵa xuống…


Mình bế bổng vợ lên, đưa ra ngoài xalong… đặt nàng nằm ngửa,… đặt lên môi nàng nụ hôn… D đi bặt điện… Khi điẹn vừa sáng, nàng mở mắt thấy mình đang xoa ti và hôn nàng… nàng mỉm cười và ra vẻ trách móc… cái anh này… rồi D đi ra, nàng thấy D có vẻ hơi e dè, nhưng chắc cũng đã quen nên không phản ứng gì nhìn D cười chìu mến còn hỏi đểu, sướng không anh?… A ra nhiều quá… nói xong mới nhớ mình và vợ nhin xuống L nàng, từng dòng tinh khí vẫn đang ồ ạt chảy ra… vợ mình như vẻ mệt nên nằm ngửa ra, mặc kệ… Mình banh 2 chân nàng ra, khi nàng vừa nhắm mắt mình nhét ngay con cu cứng ngắc vào L nàng mà chơi tiếp. Nàng mở mắt giật mình,.. như quen cái chim cũ kỹ này, nàng phản ứng rất nhanh, hoặc có thể nàng đang sướng và quá dâm, nên vồ lấy mình hôn ngấu nghiến… Mình địt nànglieen tục vì bị bỏ đói lâu ngày mà lại thấy cảnh tinh trùng D chay ra từ L vợ mình. Mình dập liên tục… chưa đầy 5p mình xuất tinh đầy L vợ mình…. 2 loại tinh trung thi nhau tràn ra cửa miệng L, trắng đục… ơi xuống ghế…


Xong xuôi 3 ngưòi vào tắm lại rồi cùng ra ăn cơm. bữa cơm diễn ra vui vẻ và ấm cúng, bao nhiêu chuyện để kể và hơn hết lúc này, nangd đang được ngồi giữa 2 đấng nam quân, hết mức thương yêu và sẵn sàng phục vụ nàng. cả 3 cứ thi nhau hôn hít và sò mó như ko thể kiểm soát nổi… bữa ăn kết thúc cũng hơn 10h… sắp đến giờ WC… mình kêu vợ ngồi nghỉ, D pha cafe, mình rửa bát giúp vợ. rồi 3 người ngồi uống cafe đợi WC. đén giờ WC, mình bắt đầu chú ý xem thì vợ lăn ra ngủ… Chắc nàng mệt do chuyến đi dài. Mình bảo D bế vợ mình lên giường ngủ…


D bế nàng lên như người tình vậy, bóng dáng 2 người mất hút sau cầu thang… 5p… rồi 10p… rồi 15p… mãi đến 25p sau mới thấy D xuống. Mình hỏi làm gì lâu thế… D chỉ cười rồi nói ” Mình bế nàng lên đến phòng thì nàng tỉnh, 2 đứa định nch tý cho nàng ngủ thì mình lại nứng kinh khủng khi thấy nàng thay bộ đồ ngủ ra… thế nên 2 đứa lại làm 1 shot nữa. hì hì…” Mình nhìn D cười lắc đầu. Bó tay… rồi 2 AE ngồi xem bóng đá. CHo vợ mình ngủ 1 giấc. 1h hết bóng đá. 2 AE định như mọi hôm ngủ luôn tại sàn. nhưng hôm nay vợ về, nên thằng nào cũng muốn lên giường ngủ cùng vợ…. hihi. Lên đến nơi thì ôi trời… Vẫn nguyên chiến trường lúc nãy của D và vợ, chăn màn sộc xệch, váy vợ mình xộc xệch, nàng nằm úp mặt, mông thì căng tròn, lộ ra mồn một… Bím vẫn còn dính tinh trừng của D mà không chịu đi rửa. bó tay 2 người luôn. Chắc nàng mệt quá nên ngủ say giấc luôn khi xong viêc… mình và D lêgiwuowngf, đặt nàng nằm giữa và cả 3 đi vào giấc ngủ….


Sáng sớm tầm 6 giờ. Mình và D cùng bừng tỉnh 1 lúc… khi có 1 cái chuông báo thức đang sóc và mút chim 2 thằng… D và mình nhìn vợ mình cười đắm đuối. Và cả 3 lại quần lấy nhau hết cảbuoooir sáng hôm qua…

