==============================
 TITLE: Chú Chó Bun Và Em Tuyền Dâm
==============================

==================== Phần 1 ====================

Trong một lớp học, một cô gái đang ngồi suy tư nhìn ra cửa sổ, khuôn mặt cô toát lên vẻ thanh xuân xinh đẹp, đôi mắt to tròn long lanh, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ mọng, hai má trắng hồng dễ thương. Thân thể nhỏ nhắn ẩn sau bộ đông phục học sinh, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm trông vô cùng tương xứng, điều đó khiến cho một số ánh mắt cứ thỉnh thoảng lại nhìn sang cô mà chiêm ngưỡng nhan sắc như thiên thần ấy.

Cô ấy là Thanh Tuyền, là hoa khôi của trường trung học phổ thông X đứng đầu tỉnh, những người học ở đây nếu không giỏi thì nhà cũng giàu, nhưng Thanh Tuyền lại tụ tập cả hai điểm ấy, vừa giàu mà lại giỏi giang khiến cho mọi người xung quanh ai nấy đều nhìn cô với một ánh mắt ngưỡng mộ, con gái thì ghen ghét và ghen tị với nhan sắc và kiến thức của cô, còn đối với mọi người con trai mà nói, cô chính là hình ảnh người con gái tiêu biểu trong lòng họ.

Gia đình Thanh Tuyền kinh doanh về mảng bất động sản, ba cô là tổng giám đốc kiêm chủ tịch sáng lập của tập đoàn bất động sản lớn và có danh vọng ở nhiều tỉnh. Còn mẹ cô là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, cô là mẫu người nội trợ điển hình của Việt Nam, chăm sóc chồng con và con cái.

Thanh Tuyền có tính cách lạnh lùng và trầm tính, cô cực ít giao tiếp và ít bạn bè, nguyên nhân dẫn đến tính cách của cô như vậy lại bắt nguồn từ ba Thanh Tuyền.

Ba Thanh Tuyền là một người có quan hệ rộng rãi, cộng với thêm sự giàu có của mình khiến ông càng ngày càng buông thả bản thân, ông dần dà lấn sâu vào sự hấp dẫn của cuộc sống giàu có, điển hình trong số đó không thể thiếu gái đẹp, đúng vậy đó chính là gái đẹp.

Ông ấy dần dần bắt đầu cặp kè với những cô gái xinh đẹp, những cuộc vui thâu đêm dần dần nối tiếp nhau dẫn đến thời gian ông dành cho gia đình dần dần ít đi, hầu như ông ấy chỉ về nhà ba đến bốn lần trong một tháng.

Và rồi một lần trong khi cãi nhau với vợ, chính là mẹ của Thanh Tuyền, ông ấy đã tát cô một cái thật mạnh khiến cô ngã ra nhà, hình ảnh đấy đã lọt vào mắt của Thanh Tuyền khi cô tình cờ được về sớm. Từ đó, hình ảnh về một gia đình hạnh phúc đã tan vỡ trong mắt Thanh Tuyền, nó làm cho tính cách hoạt bát dễ thương của một cô gái đang tìm hiểu sự đời trở nên méo mó, dần dần tính cách của Thanh Tuyền biến thành lạnh lùng và ít nói.

“Thanh Tuyền, cậu có thể ra sau trường với tớ được không? Tớ có cái này cho cậu” Một cô gái có khuôn mặt dễ nhìn bước đến bên cạnh Thanh Tuyền, kéo lấy tay Thanh Tuyền nói.

“Thiên Nhi, tớ… tớ đang muốn về nhà” Thanh Tuyền bẽn lẽn, hai bàn tay nắm vào nhau tỏ vẻ từ chối.

“Đi, cậu đi với tớ, hôm nay tớ nhất định phải đưa cậu đi, cậu nhất định sẽ rất vui” Biết tính cách Thanh Tuyền ngại ngùng với mọi người xung quanh, Thiên Nhi dứt khoát kéo tay Thanh Tuyền đi ra khỏi lớp.

Hai người tay trong tay dắt nhau đi đến sau trường, không biết đi bao lâu thì hai người cùng đến nơi.

Nơi sau trường này khung cảnh thiên nhiên cực kỳ tốt, cây xanh trồng khắp nơi một cách chỉnh tề theo hàng, những bông hoa chớm nở ra những búp hoa non, màu vàng đỏ xanh của cây và hoa hòa hợp vào nhau trông vô cùng đẹp mắt và lãng mạn.

Thiên Nhi nhẹ dắt tay Thanh Tuyền xuyên qua hàng cây, hai người tiến tới vườn hoa, nơi đây hoa tươi sắc thắm.

“Thiên Nhi, nơi đây có gì đâu, cậu dắt tớ ra đây làm gì?” Thanh Tuyền ngờ vực hỏi, trong lòng hơi tức giận vì bạn mình đã tự tiện dắt tay mình ra đây.

“Hihi, cậu cứ ở yên đây, chỉ chút nữa thôi cậu sẽ có một sự bất ngờ vô cùng lớn” Thanh Tuyền không trả lời câu hỏi của bạn mình, miệng nở nụ cười thần bí.

“Nhưng…” Chưa kịp để Thanh Tuyền nói xong thì một cột pháo giấy bắn ra, nhưng điều đặc biệt là thứ bắn ra không phải là giấy mà là hoa hồng tươi, trong từng hàng cây từng tốp người đi ra hoan hô vỗ tay.

Một người con trai trong tốp người đó đi lên trước, thân mặc đồng phục học sinh quần tây đen áo sơ mi trắng lịch sự, khuôn mặt người con trai ấy trông vô cùng tương xứng với tỉ lệ đẹp ở nam giới, mũi cao tương xứng với khuôn mặt góc cạnh, hai mắt toát lên vẻ quyến rũ nữ nhân, bên trên là lông mày lưỡi kiếm vô cùng sắc sảo. Nhìn qua người con trai đó không khác gì mấy Oppa trong mấy bộ phim Hàn Quốc.

Trên tay người con trai cầm một bó hoa hồng lớn, chân nhẹ nhàng quỳ xuống một bên, người con trai đó giơ cao bó hoa hồng lên trước mặt Thanh Tuyền lãng mạn tỏ tình:

“Thanh Tuyền, từ lần đầu tiên tớ nhìn thấy cậu, tớ đã bị say mê với sắc đẹp lẫn tính cách của cậu. Từ đó hằng ngày tớ đều nhớ đến cậu, trong từng khoảnh khắc cũng như trong giấc mơ tớ cũng không thể quên cậu. Giờ đây tớ muốn nói với cậu là, Thanh Tuyền, cậu đồng ý làm người yêu tớ chứ?”

Mọi người xung quanh nghe lời tỏ tình của hắn bỗng chốc òa lên, những cánh hoa hồng được mọi người xung quanh ném lên trên hai người họ, cánh hoa hồng rơi xuống như một cơn mưa đỏ xinh đẹp, xung quanh phát ra những tiếng kêu đồng thanh:

“Chấp nhận đi, chấp nhận đi, chấp nhận đi…”

Thanh Tuyền mặt đỏ như ráng chiều, trầm ngâm một hồi lâu, rồi không biết trả lời như thế nào.

Bên cạnh Thiên Nhi nắm lấy tay Thanh Tuyền thúc dục:

“Thanh Tuyền à, Thành Nam đã tỏ tình thế rồi, cậu mau đồng ý đi, cậu ấy là người con trai hoàn hảo nhất trong trường rồi đó, chỉ có cậu ấy mới xứng với cậu thôi”

Hiển nhiên theo lời Thiên Nhi nói, Thành Nam thực sự xứng đôi với Thanh Tuyền, gia cảnh nhà hắn cũng không thua kém gì nhà Thanh Tuyền, cộng với vẻ đẹp trai hào hoa của hắn, hiển nhiên trong mắt mọi người, chỉ có Thành Nam mới thực sự xứng với Thiên Nhi mà thôi.

Quay lại với Thanh Tuyền, sau khi được bạn mình dục, cô không hề để tâm, trầm ngâm một hồi, Thanh Tuyền cắn môi dứt khoát nói:

“Thành Nam, cậu thực sự là một người con trai thật hoàn hảo, cậu có mọi điểm mà con gái yêu thích, nhưng cậu phải biết rằng, thứ quan trọng nhất trong tình yêu đó chính là tình cảm chân thành, chỉ có tình cảm chân thành mới có thể làm nên một tình yêu trọn vẹn. Thế nên, tớ thực sự không có tình cảm với cậu Thành Nam, tớ chỉ xem cậu là bạn mà thôi”

Dứt lời, trong ánh mắt bất ngờ của mọi người, Thanh Tuyền chạy một mạch đi mà không hề quay đầu lại, để lại sau đó là một không gian cực kỳ quái dị.

Còn với Thành Nam, sau khi nghe thấy Thanh Tuyền nói mình vô cùng hoàn hảo, là sự yêu thích của mọi cô gái thì khiến hắn vô cùng đắc ý, thầm nghĩ rằng sẽ đạt người đẹp tới tay. Nhưng Thành Nam không nghĩ rằng Thanh Tuyền lại một mực từ chối tình cảm của mình như vậy, hắn lặng người đi, trên tay cầm bó hoa không biết sẽ đi về đâu.

==================== Phần 2 ====================

Thiên Nhi đứng bên cạnh nhất thời bối rối, cô cũng giống như Thành Nam, đều không hề nghĩ rằng Thanh Tuyền sẽ từ chối theo cách như vậy, bởi vì vốn dĩ Thành Nam quá hoàn hảo.

“Nam, anh, anh đừng nên quá thất vọng, tại Thanh Tuyền chưa suy nghĩ thấu đáo mà thôi, đợi thêm một thời gian nữa có khi cô ấy sẽ nhận thấy tấm chân tình của anh” Thiên Nhi nhìn Thành Nam, biết Thành Nam hiện đang rất bất mãn, cô từ tốn an ủi.

Thành Nam nghe thế cười phá lên những tiếng cười man dại, đôi mắt hắn ánh lên cái nhìn sắc bén, trong cuộc đời hắn chưa ai dám từ chối tấm chân tình của hắn, chỉ có hắn mới có quyền từ chối người khác mà thôi. Nhưng hôm nay Thanh Tuyền lại dám từ chối hắn trước mặt mọi người khiến hắn vô cùng mất mặt, thầm thề rằng sẽ trả lại cho Thanh Tuyền lại gấp trăm gấp ngàn lần.

Hắn quay người lại, nhìn Thiên Nhi với ánh mắt tràn đầy lửa dục và sự tức giận, nắm lấy kéo tay Thiên Nhi đi về phía góc khuất sau trường một cách mạnh bạo.

“A, anh Nam, em đau, mau buông em ra, anh nắm tay em đau quá” Bị Thành Nam nắm lấy cổ tay đau đớn, Thiên Nhi đỏ mặt đau đớn cầu xin.

Hắn không hề để tâm đến sự cầu xin của Thiên Nhi, hai tay vẫn mạnh bạo kéo lấy cổ tay cô.

Kéo lấy Thiên Nhi đến góc phòng, hắn mạnh mẽ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thiên Nhi, hai tay cũng không rảnh rỗi chia ra hai hướng, một tay luồn vào áo bóp lấy bầu ngực căng trong qua lớp áo ngực, một tay luồn xuống bờ mông đầy đặn của cô mà bóp lấy bóp để.

“A… A… Anh mạnh mẽ quá, em thích, em thích, cứ tiếp đi… A… A” Thiên Nhi rên lên những tiếng kêu dâm đãng, bầu ngực ưỡn lên đồng thuận với bàn tay của Thành Nam đang bóp lấy.

Vì hai người đã nhiều lần lên giường với nhau nên với hành động xâm phạm trắng trợn của Thành Nam cô không ngăn cản, nhẹ nhàng điều chỉnh thân thể cho bàn tay Thành Nam thuận thế xâm phạm.

Miệng Thiên Nhi hé ra phát ra những tiếng rên rỉ mời gọi, tiện thế Thành Nam liền duỗi đầu lưỡi của mình vào miệng Thiên Nhi, đầu lưỡi cuốn chặt lấy đầu lưỡi cô, nuốt vào những ngụm nước bọt thơm ngát.

Thiên Nhi cũng đồng thuần duỗi ra chiếc lưỡi thơm cho hắn hưởng thụ, đôi tay ôm chặt cổ hắn ép sát vào mình, đầu lưỡi hai người mạnh mẽ cuốn lấy nhau phát ra từng tiếng “Chẹp… chẹp” liên hồi.

Không biết bao giờ chiếc áo sơ mi trắng của Thiên Nhi đã bị Thành Nam cởi ra, một bầu ngực trắng khá lớn lộ ra ẩn sau chiếc áo ngực màu trắng, khe rãnh sâu hút khiến cho Thành Nam dục vọng dâng trào.

Không đợi Thiên Nhỉ thở sau nụ hôn cuồng nhiệt vừa rồi, Thành Nam kéo chiếc áo ngực lên, hai tay mạnh mẽ nhào nặn hai bầu ngực trắng đến biến hình thành muôn hình vạn trạng.

“A… Anh Nam… Hôm… hôm nay anh rất tuyệt, em rất thích… tiếp nữa đi, làm em chết luôn đi…” Thiên Nhi quằn quại trong lòng Thành Nam rên rỉ, cảm thụ bàn tay hắn đang trên ngực mình lộng hành.

Nghe tiếng rên rỉ của Thiên Nhi làm hắn càng kích động, vội đè cô nằm dưới đất, hắn nằm sấp lên thân thể kiều mị của cô, miệng ngậm lấy núm vú mút, tay còn lại đưa luồn vào trong quần của cô.

“A… A… miệng anh… em sướng quá… sướng… cứ thế, tiếp đi… cắn nát đầu vú em đi anh…” Cảm nhận nơi đầu núm vú bị Thành Nam cắn phá dữ dội, Thiên Nhi rên rỉ càng dữ dội hơn, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng.

Rời khỏi núm vú Thiên Nhi, đôi mắt hắn giờ đã bùng cháy một lửa dục mạnh mẽ không thể dập tắt, núm vú Thiên Nhi đã bị hắn cắn đến mức sưng đỏ cả lên càng làm tăng thêm sự hấp dẫn của cô. Hắn thở hừ hừ như một con sói dữ, đưa ánh mắt đỏ nhìn Thiên Nhi ra lệnh:

“Nhanh, nhanh cởi quần áo mau ra mau lên con đĩ cái, anh muốn em hầu hạ anh một cách thoải mái, mau lên”

Nghĩ đến cảnh Thanh Tuyền từ chối mình càng làm lòng hắn tức giận, Thành Nam hướng ánh mắt đến Thiên Nhi, trong mắt hắn hình ảnh Thanh Tuyền như hòa làm một với Thiên Nhi làm hắn bừng cháy.

Thiên Nhi nhìn ánh mắt bừng cháy của Thành Nam, hướng ánh mắt quyến rũ nhìn đến hắn, động tác dâm đãng mời gọi nhẹ nhàng cởi bỏ từng kiện y phục lộ ra thân hình đầy đặn mặc dù không đẹp bằng Thanh Tuyền nhưng cũng gọi là thượng đẳng so với khối đông phụ nữ, dần dần phụ kiện là chiếc quần lót trắng cuối cùng cũng được cởi ra hoàn toàn lộ ra thân hình trần trụi.

Thân hình Thiên Nhi quả thật bốc lửa, khi nhìn vào thân hình trần trụi của cô càng làm sự quyến rũ của cô tăng cao. Chỉ thấy dưới ánh mặt trời buổi hoàng hôn, một thân hình trắng như sữa đang uyển chuyển đứng, trước ngực là hai cặp vú lớn đầy đặn vươn cao không một chút rũ xuống, trên hai bộ ngực còn tô điểm thêm là hai đầu núm vú như hai hạt trân châu đỏ hồng xinh xắn. Xuống dưới xíu nữa là vong eo thon mềm mại tuổi thiếu nữ không chút mỡ thừa, cặp đùi trắng thon dài cân xứng, trên mu lồn là đám lông dày đặc nhưng được cắt tỉa gọn gàng trông vô cùng đẹp mắt, ẩn phía dưới nó là một khe hẹp thần tiên đang rỉ nước hấp dẫn ánh mắt người nhìn.

“AAAAA” Đã từng nhìn thấy thân thể Thiên Nhi nhiều lần, nhưng hôm nay thân hình trước mặt này như ẩn như hiện hình bóng Thanh Tuyền làm Thành Nam như muốn phát điên, hắn gào lên, vội cởi phăng chiếc quần tây cản trở lao về phía Thiên Nhi.

Những hơi thở nặng nề cứ thế phát ra, Thiên Nhi ôm lấy cổ hắn ghì chặt đầu hắn vào lồng ngực mình, cảm nhận cây dương vật to lớn đang ở mép ngoài âm đạo của mình chuẩn bị tấn công, cô tách hai chân thành hình chữ M để thuận tiện cho cuộc viếng thăm của hắn.

Cây dương vật của Thành Nam cũng thuộc dạng khủng, dài 18cm, thân dương vật to lớn vừa cho một cái nắm tay, xung quanh thân dương vật nổi lên cuồn cuộn từng màng dây gân xanh trông vô cùng gớm ghiếc.

Cũng không thèm làm màn dạo đầu, Thành Nam vội vã đem dương vật mạnh mẽ tiến vào âm đạo nhỏ bé đang ẩm ướt dâm thủy một phát lút cán, đầu khấc áp mạnh vào cổ tử cung.

“Ôi… anh… dương vật… to… to quá… Em… chịu không nổi… nhẹ thôi… A… A” Thiên Nhi rên rỉ một tiếng đau đớn, dương vật to lớn một mạch tiến vào khiến thành âm đạo của cô như muốn rách ra, hai hàng nước mắt chảy xuống.

==================== Phần 3 ====================

“A, cái này thật thoải mái, cái lồn này thật bót, Thiên Nhi ơi, em thật tuyệt” Cảm nhận âm đạo co bóp mãnh liệt như muốn đẩy dương vật hắn ra ngoài, hắn kêu những tiếng sung sướng, mãnh liệt địt vào cái lồn nhỏ như một cái máy phát ra liên hồi tiếng kêu “Bạch bạch”

“Ư… anh ơi… em… em không quen… nhẹ thôi… A… sắp chết… rách mất thôi…” Thiên Nhi quàng tay ôm cổ hắn, môi đỏ hé mở ra từng làn khí nóng, lưỡi thè ra rên rỉ.

Thành Nam áp môi vào đôi môi đang hé mở của Thiên Nhi, cuốn chặt lưỡi của cô, điên cuồng mút hết chất dịch thơm ngọt bên trong miệng Thiên Nhi, bên dưới dương vật vẫn mãnh liệt đều đặn ra vào âm đạo.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Những tiếng va đập giữa hai bộ phận sinh dục cứ thế vang lên trong không gian, hai con người trần trụi nằm trên mặt sàn như dính lấy nhau, kết hợp hòa thành một thể.

“A… anh ơi… nhanh thêm chút nữa… Ôi… em ra… sắp ra… chạm tử cung rồi… A… A… em ra rồi… A…” Thân thể Thiên Nhi run rẩy mãnh liệt, lưng cong lên, mắt trợn lên và lưỡi thè ra, bên trong âm đạo một dòng dâm thủy bắn lên đầu dương vật.

Thành Nam thở gấp từng tiếng, mồ hôi nhễ nhại chảy ra, nhìn thân thể trần trụi Thiên Nhi đang run lên vì sướng hắn vẫn không dừng lại. Dừng lại một chút như lấy sức, dương vật lại đâm ra rút vào mạnh mẽ nơi âm đạo.

“A… không được… em lên đỉnh rồi… dừng lại… xin anh… Đúng rồi… cứ mạnh mẽ như thế… Em sướng… sướng quá… tử cung… vào rồi…” Dương vật to lớn của hắn lai điên cuồng địt vào, cơn sướng khoái nối liền nhau, Thiên Nhi hai tay bấu chặt lưng Thành Nam, móng tay cắm chặt vào da thịt hắn, hai chân quặp chặt lấy hông hắn hưởng ứng.

“Hờ… hờ… hờ…” Thành Nam dừng lại thở dốc từng hơi, bây giờ trong tâm trí hắn tưởng tượng rằng Thiên Nhi thành Thanh Tuyền, trong lòng bùng lên lửa giận, hắn lấy tay tét mạnh vào vú Thiên Nhi một cái, hừ nói:

“Con đĩ, chổng mông lên cho tao… tao sẽ địt chết mày, nhanh lên”

Bị Thành Nam tét một cái vào vú khá đau, nơi bầu vú hiện lên năm đốt ngón tay đỏ hồng, Thiên Nhi cảm thấy đau mà hưng phấn, vội xoay người lại chổng mông lên như con chó cái, dâm đãng mời gọi:

“Đúng vậy… cứ tét đi… cứ lăng nhục em đi… em là con đĩ cái của anh… đến đây địt em đi… Ưm…”

“A” Thành Nam gầm mạnh một tiếng, hắn không thể chống lại sự mời gọi dâm đãng này, vội cầm lấy dương vật mạnh bạo cắm vào âm huyệt đã sưng đỏ lên do ma sát.

BẠCH BẠCH BẠCH…

Tiếng va chạm dâm dục lại vang lên đều đặn, Thành Nam lấy tay “Bốp” mạnh hai cái vào hai bờ mông đầy đặn to tròn của Thiên Nhi, hai bờ mông trắng hiện lên năm ngón tay đỏ, nhưng hắn không thương tiếc mà tét mạnh nhiều cái nữa, hưng phấn nói:

“Con đĩ Thanh Tuyền, tao địt chết mày, địt chết cái lồn dâm này, hahaha…” Nói rồi, dương vật to lớn điên cuồng địt vào cái lồn nhỏ xinh đẹp của Thiên Nhi như một cái máy.

“Đúng rồi… địt chết con đĩ này đi… con đĩ này là của anh… địt nát lồn luôn đi… A…” Bờ mông bị đánh đến sưng cả lên, kích thích dục vọng tận cùng của Thiên Nhi, tiếng rên rỉ biến thành tiếng la hét, bờ mông vươn lên hưởng ứng những cú dập mạnh mẽ từ phía hắn.

Không biết qua bao lâu, 10 phút, 20 phút, 30 phút, những âm thanh dâm dục cứ thế vang lên, kèm theo đó là những tiếng la hét và thở dốc của cả nam lẫn nữ.

“A… Em ra rồi… A… Sướng quá… sướng… anh thật tuyệt!” Thiên Nhi oằn người một cái, thân hình run rẩy như bị động kinh, vô lực nằm sấp xuống đất.

“A… anh cũng ra rồi” Thành Nam cũng đồng thời lên đỉnh, tinh trùng phun ra sâu vào tử cung của Thiên Nhi.

“Ấm… ấm quá… Anh bắn vào trong tử cung em rồi… em sướng quá anh ơi” Cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng bỏng bắn sâu vào trong cơ thể, Thiên Nhi sung sướng rên rỉ, tử cung như hút mạnh vắt hết tinh trùng của hắn ra ngoài.

Hai thân thể trần trụi cứ thế ôm nhau, tiếng thở dốc phát ra mạnh mẽ từ phía hai người, dương vật từ từ nhỏ lại rồi trượt ra khỏi âm đạo, hai môi âm đạo mở rộng không thể khép lại như ban đầu, dần dà trong đó chảy ra một hỗn hợp màu trắng trông vô cùng đẹp mắt.

“Anh thật tuyệt, em yêu anh” Sau cơn lên đỉnh, nằm trong lòng Thành Nam, Thiên Nhi ngước đôi mắt đẹp chứa chan ân tình nhìn hắn, miệng đẹp nói ra những âm thanh êm dịu mà tình cảm.

Hắn không đáp lại câu yêu của Thiên Nhi mà chậm rãi đứng lên, hướng con cặc tràn đầy hỗn hợp dịch trắng xóa lên miệng Thiên Nhi ra lệnh:

“Làm sạch nó cho anh đi”

“Dạ” Thiên Nhi nhu thuận như một chú mèo nhỏ, nhẹ dùng miệng đẹp ngậm lấy cây dương vật, lưỡi cuốn lấy từng ngóc ngách trên thân dương vật mà lau dọn, sau cùng hướng miệng đến hai hòn trứng dái mà say mê bú mút.

“Ồ, thật tuyệt, em càng ngày càng dâm đãng rồi đấy Thiên Nhi ạ” Hắn sảng khoái kêu lên.

Thiên Nhi không trả lời hắn mà ngước ánh mắt lên, ánh mắt gợi tình quyến rũ như một con hồ ly nhìn hắn, lưỡi đảo quanh bờ môi gợi tình, chậm rãi nuốt hết chất dịch mà cô lau dọn trên cặc hắn.

“Em đúng thật là một con hồ ly tinh” Thấy ánh mắt dâm dục của nàng, hắn cười ha ha nói. Sau một hồi như nhớ ra điều gì vội hỏi Thiên Nhi:

“Hình như em chơi thân với Thanh Tuyền lắm đúng không?”

Nghe câu trả hỏi của hắn, Thiên Nhi như đoán được ý đồ của hắn cười nói:

“Em không có chơi thân với Thanh Tuyền lắm, mà anh hình như có chuyện gì cần em giúp đúng không? Nhưng mà phải xem thái độ của anh đối với em nà”

Thành Nam cười lớn một cái, tay hắn với trong áo ra một xấp tiền 500k kèm với một viên thuốc trắng đưa vào tay Thiên Nhi, cười nói:

“Đây chính là thái độ của anh, hà hà, nhưng em muốn thuận lợi lấy số tiền này thì phải lựa chọn thời cơ đem viên thuốc này cho cái con đĩ Thanh Tuyền kia uống xong rồi báo cho anh, nếu được anh sẽ thưởng thêm”

Nhìn xấp tiền 500k trước mắt, cô khẳng định là không dưới 10 triệu, mắt Thiên Nhi bỗng sáng rực lên như đuốc, nhanh tay lấy tiền kèm theo viên thuốc mà không thèm hỏi viên thuốc này là gì, gật đầu chắc nịch đồng ý với hắn.

==================== Phần 4 ====================

Thành phố Sài Gòn xa hoa đã bước vào 6 giờ chiều, mắt trời đã bắt đầu lặn dần sau các đám mây, những đám mây đỏ tỏa ra ánh sáng hồng tô điểm thêm cho một thành phố xa hoa xinh đẹp thêm phần lộng lẫy của ánh chiều tà.

Thanh Tuyền ngồi trên chiếc Sh chạy về nhà, chuyện Thành Nam tỏ tình cô đã vứt ra sau đầu từ khi nào, giờ đây tâm trí cô chỉ trông ngóng về người mẹ dịu dàng của mình, muốn được ngồi trong vòng tay mẹ, nghe mẹ kể những câu chuyện hay.

Không bao lâu, chiếc xe tay ga dừng lại tại một ngôi biệt thự xa hoa, đối diện với cô là chiếc cửa sắt to cao, trên cửa được chạm khắc hình một con sư tử đang dơ nanh trông vô cùng uy mãnh và tinh xảo. Phía sau cánh cửa là một tòa biệt phủ được xây theo hướng kiểu Pháp cao tầng, ngói vòm xanh tường trắng, hai bên dựng thêm hai con sư tử đang ngồi bằng đá cẩm thạch vô cùng uy nghiêm, trên miệng hai con sư tử trào ra dòng nước liên tục, điều đó chứng tỏ chủ nhân căn nhà phải là một người cực kỳ giàu có.

Thanh Tuyền quen thuộc mở cửa đi vào, nhưng lạ thay hôm nay cô không thấy mẹ cô đâu, nếu như bình thường chắc hẳn mẹ sẽ ngồi ở phòng khách đọc sách hay xem ti vi. Cất lại sự thắc mắc, Thanh Tuyền bước chân lên lầu 4, nơi lầu dành riêng cho cô.

Khi bước chân lên lầu hai, một âm thanh rên rỉ của nữ nhân lọt vào tai cô, tiếng rên rỉ này khá nhỏ nhưng không thể thoát khỏi đôi tai nhạy bén tinh tường của cô.

Chậm rãi bước dần về phía âm thanh thoát ra, dần dần tiếng âm thanh rên rỉ càng ngày càng rõ hơn, nhưng cô cảm thấy âm thanh này rất quen thuộc với mình, nhưng nhất thời không được là ai, Thanh Tuyền lại chậm rãi bước chậm theo hướng âm thanh phát ra, cô tò mò rằng liệu ai có thể vô sỉ đến mức rên rỉ to tiếng thế này.

Cô bước đến trước cửa phòng ba mình, Thanh Tuyền chắc chắn âm thanh rên rỉ đó phát ra trong phòng này.

“Chả phải ngày thường ba đều không có nhà hay sao, lẽ nào hôm nay ba lại mang phụ nữ vào nhà hoang dâm” Thanh Tuyền thầm nghĩ, nhưng nghĩ đến cảnh mẹ mình đau khổ khi phát hiện ba ngoại tình, lòng cô bắt đầu không yên, chậm rãi cẩn thận áp tai vào tường nghe ngóng.

“Sao, cô đã suy nghĩ kỹ vấn đề của tôi nói chưa?” Một giọng người đàn ông trung niên vang lên bên kia bức tường, giọng nói ấy hiển nhiên là ba của Thanh Tuyền.

“Không được, như vậy không được đâu, em là vợ anh mà, anh làm sao có thể như vậy đối xử với em” Giọng một người phụ nữ cầu xin, Thanh Tuyền có thể khẳng định đây là mẹ cô.

Thanh Tuyền ngờ vực, cô không biết tại sao ba lại làm mẹ khóc như thế, nhưng không vội đi vào dằn mặt, Thanh Tuyền tập trung nghe ngóng tiếp.

“Không được sao? Vậy thì cô ký vào giấy ly hôn rồi biến khỏi đây đi, tôi nói cho cô biết, tôi đã có người phụ nữ khác bên ngoài và chuẩn bị kết hôn với cô ta, nếu cô không muốn ly hôn thì chấp nhận yêu cầu của tôi” Giọng ba vang lên sau bức tường.

“Nhưng… nhưng em là vợ anh mà, làm… làm sao có thể để người đàn ông khác quan hệ với mình được chứ, như thế là phản bội anh” Giọng mẹ cầu xin.

“Ha, nếu cô yêu tôi thì chấp nhận đi, còn bây giờ anh sẽ làm cho em cảm thấy sung sướng cuộc đời Hoàng Thanh Hương à” Điệu cười ba vang lên một cách quái dị, rồi tiếng rên rỉ của mẹ vang lên, hệt như tiếng rên rỉ lúc nãy mà Thanh Tuyền nghe được.

Quay lại với Thanh Tuyền, từ khi nghe thấy ba muốn mẹ quan hệ với người đàn ông khác là tai cô muốn ù đi, cô biết ba mình ngoại tình bên ngoài nhưng cô vẫn không thể tin được rằng ba lại ép mẹ làm cái chuyện kinh thiên động địa này.

Vốn muốn định rời đi nhưng không hiểu sao Thanh Tuyền lại đứng lại, quay lại chậm rãi mở ra cánh cửa phong ngủ của ba, nơi đang phát ra âm thanh rên rỉ của mẹ, cánh cửa không khóa chậm rãi mở ra, Thanh Tuyền nhẹ nhàng không tiếng động chậm rãi nhìn vào.

Chỉ thấy trên giường lúc này, mẹ đang bị cột hai tay lại bằng một chiếc dây da màu đỏ, hai chân cũng được cột bằng một chiếc dây da màu đỏ tương tự được cột ở hai bên giường kéo dài ra hai bên thành hình chữ V, ánh mắt bị khăn đen bịt lại, trên cổ được đeo một sợi sịch sắt trông không khác gì một con chó cái.

Thân hình mẹ vô cùng đẹp, ngực nở nang không một chút xệ, đầu núm vú đỏ tươi, bên dưới là chiếc eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa, cặp mông đầy đặn nở nang được kéo dang ra để lộ cái âm hộ đỏ hồng xinh xắn, hai môi âm hộ hồng hào không có một vết thâm, múi thịt múp rụp ép lại hai bên đôi môi dọc hồng hào ấy, ở giữa khe hẹp thiên đường kia đã rỉ ra một chút chất dịch trong suốt.

Ba lúc này mới nhẹ nhàng dùng cái cu giả màu tím chậm rãi đút vào âm đạo mẹ, chỉ thấy cái cu giả này không quá dài tầm khoảng 16cm, chiều rộng con cu giả không được to cho lắm nhưng được cái cong queo, khi đút vào có thể móc lên điểm G tạo nên kích thích tột độ cho phụ nữ, phía dưới là một con cu nhỏ khác chìa ra đang rung lên.

“A… Không được… em không thể chịu nổi… rút ra… làm hơn anh hãy rút nó ra… Ưm… ưm…” Con cu giả lúc này đã được ba đâm lút cán vào âm đạo mẹ, cái đầu con cu giả cong lên đâm vào vách trên thành âm đạo khiến bà run lên, con cu nhỏ ở dưới chạm vào hột le đang rung lên một cách mãnh liệt, sự kích thích từ hai bên khiến Thanh Hương như muốn phát điên lên rên rỉ.

“Sướng sao, hắc hắc, anh sẽ làm em cảm nhận được sự sung sướng chưa từng có trên đời này” Nói rồi ba lại nhấp liên hồi con cu giả vào âm đạo mẹ, nhịp điệu dần dần nhanh lên, âm đạo sung sướng rỉ nước ra liên hôi làm ướt cả mảng đệm dưới mông cô, tiếng “Nhóp nhép” cứ thế vang lên.

“Không được đâu anh… chết… chết em mất… Ôi… em sướng… sướng lắm… cứ tiếp tục đi anh… đừng ngừng lại” Sự sung sướng của khoái cảm bùng cháy mãnh liệt trong người khiến sự thanh tỉnh còn lại của Thanh Hương nhất thời vụt tắt, dần mở miệng cầu xin sự sung sướng.

Nhìn người vợ Thanh Hương rên rỉ sung sướng với con cu giả, người vợ hiền thục mẫu mực lại nhất thời trở nên dâm đãng như một con điếm, Trần Thanh Quyết trở nên hứng thú, nhanh tay dập liên tiếp con cặc giả vào người vợ.

Không biết qua bao lâu, thân thể Thanh Hương run rẩy mãnh liệt, lưng cong lên, hai mắt trợn trừng trắng xóa hét lớn:

“A… em ra rồi… trời ơi…” Lên đỉnh mất kiểm soát, một dòng nước đái được Thanh Hương bắn mạnh ra ngoài làm ướt sũng cả một vùng đệm.

Nhìn vợ run rẩy, hơi thở gấp gáp như thiếu oxy, hắn trêu chọc nói:

“Sao, thích sao, không ngờ em cũng có một mặt lên đỉnh bắn nước đấy, em quả thực rất dâm đãng”

==================== Phần 5 ====================

“Không, không phải, là… là do em không kiểm soát được, em thực sự không phải là một con đĩ dâm đãng” Thanh Hương thở gấp chối bỏ.

“Không phải sao? Thế sao cái con bé này lại nhiều nước như vậy, nó làm ướt sũng cả tay anh rồi” Ba chậm rãi dùng hai ngón tay đem đút vào âm đạo của vợ rồi rút tay ra, trên hay ngón tay giờ đây đã ướt đẫm dâm dịch, Thanh Quyết đưa hai ngón tay lên trước mặt vợ, cười cợt nói:

“Cô bé của em làm bẩn hết tay anh rồi, mau liếm nó cho sạch đi”

Thanh Hương trừng mắt nhìn chồng, cô làm sao có thể nuốt lấy dâm dịch của chính mình cơ chứ, đối với Thanh Hương đó là một điều kinh tởm, cô bất lực nói:

“Chồng, làm ơn bỏ qua cho em, anh có thể dùng cái dương vật giả kia làm em, nhưng…” Thanh Hương dừng lại một hồi, mặt đỏ lên rồi ngập ngừng nói:

“… nhưng làm sao em có thể nuốt lấy dâm dịch của chính mình chứ” Nói rồi cô nhất thời cúi thấp mặt xuống, khuôn mặt đỏ lên như trái táo chín, trong lòng thầm nhủ: “Mình từ lúc nào mà trở nên dâm đãng vậy?”

Bên ngoài Thanh Tuyền cũng cảm thấy rất bất ngờ, cô không nghĩ rằng người mẹ hiền thục của mình lại có thể phát ra câu nói dâm dật như vậy.

Nghe lời người vợ nói, Thanh Quyết cười lớn vài tiếng, dâm dật nói:

“Em thật là dâm đãng, anh sẽ làm cho em sung sướng hơn nữa” Dứt lời, Thanh Quyết lấy trong tủ ra hai chiếc kẹp bạc được nối với nhau bằng một sợi dây, dơ ra trước mặt Thanh Hương cười dâm đãng.

“Không được, anh không được làm thế với em, không” Thanh Hương dãy dụa một hồi, nhưng do hai tay hai chân đều đã bị cột chặt cố định nên không thể thành công thoát ra, đành phải bất lực cầu xin.

“Ha ha, Thanh Hương xinh đẹp, anh chỉ muốn em sung sướng thôi mà” Nói rồi với lấy chiếc kẹp bạc nhẹ nhàng hướng tái đầu núm vú đỏ hồng xinh xắn.

Thanh Hương nhìn chiếc kẹp tới gần nhất thời sợ hãi, nước mắt chảy dài cầu xin:

“Chồng, làm ơn, anh đừng làm thế với em, em xin anh đó”

Thanh Quyết không quan tâm lời vợ, dứt khoát đem chiếc kẹp bạc kẹp vào núm vú Thanh Hương, chiếc kẹp có lực đạo khá mạnh kẹp vào núm vú làm cho nó giống như bị cắt đứt trông vô cùng đáng thương.

“A… anh… làm ơn… em đau qua, bỏ nó ra đi mà… A…” Thanh Hương kêu lên những tiếng kêu đau đớn, nơi núm vú như bị cắt đứt ra, hai hàng nước mắt lăn dài trên má.

“Anh, làm ơn, bỏ nó ra đi mà, anh nói gì em đều nghe theo anh hết, huhu…”

Thanh Quyết cười nhìn vợ, đưa ra hai ngón tay ướt đẫm dâm dịch ra trước mặt Hương, cười dâm nói:

“Vậy em hãy liếm hết dâm dịch của em trên ngón tay anh đi”

Thanh Hương bất lực nhìn chồng, hướng ánh mắt nhìn đến ngón tay dính đầy dâm dịch của mình, mở miệng hướng đến ngón tay mà mút vào như mút kem.

Nhìn vợ đang mút lấy ngón tay của mình, động tác khờ khạo như đứa trẻ, Thanh Quyết không thỏa mãn ra lệnh:

“Em dùng lưỡi cuốn lấy nó đi rồi nuốt sạch thứ nước sản phẩm của em đi, cho anh thấy được sự dâm đãng của em”

Vì đang mút ngón tay của chồng khiến Thanh Hương không thể nói chuyện, thuận ý chồng đem đầu lưỡi cuốn quanh ngón tay như con rắn, miệng nuốt vào thứ nước dâm dịch của mình.

Mùi vị hăng hăng kinh tởm tràn vào cổ họng khiến Thanh Hương cảm thấy buồn nôn, vội nhả ra ngón tay đang ngậm trong miệng để nhè ra thứ nước kinh tởm kia.

Thấy hành động của vợ, Quyết nhanh tay bịt miệng vợ lại, nhìn vợ lạnh lùng uy khiếp:

“Em mà nhả ra thì ký vào giấy ly hôn đi, hừ, em nên nhớ em là vợ của anh thì phải nghe theo lời anh mà phục vụ anh cho tốt vào, nếu không…” Nói rồi, Quyết hừ lên một tiếng cảnh cáo.

“Dạ vâng, nghe theo lời anh” Thanh Hương sợ hãi gật đầu, cũng không dám nhả ra thứ nước kia nữa mà nuốt hết vào.

Thanh Quyết đẩy vợ xuống dưới giường, tay với lấy ngăn kéo tủ lấy ra một cây dương vật giả màu đen to lớn trông vô cùng khủng bố ước chừng khoảng 20cm, xung quanh thân dương vật đầy rẫy đường gân trông vô cùng đáng sợ.

Quyết dạng hai chân vợ ra thành hình chữ M, hai tay vợ được Quyết được cột lại bằng dây da, tay kia cầm lấy khăn đen bịt lên mắt Thanh Hương.

Thanh Hương được chồng bịt mắt lại, trong lòng thoáng lên sự sợ hãi, run rẩy nói:

“Anh, anh muốn làm cái gì?”

Thanh Quyết nhìn vợ sợ hãi run rẩy, trong lòng thập phần hưng phấn:

“Làm gì thì tí nữa em sẽ biết, bây giờ anh sẽ cho em biết sự sung sướng là gì, hahaha…” Quyết cười lớn, tay cầm căn dương vật giả màu đen kia nhẹ nhàng ma sát lên xuống trước cửa âm đạo, cửa âm đạo trào ra dâm thủy làm ướt đẫm đầu con cặc giả.

Thanh Hương cảm nhận được cái dương vật giả kia, nghĩ rằng đó là con cu giả màu tím kia, sự sợ hãi trong lòng nhất thời giảm xuống, con cu giả ma sát trước cửa âm đạo làm trong lòng Hương cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, vặn vẹo thân thể như một con đĩ, mời chào nói:

“Anh, em khó chịu quá… Ưm… cho em… hãy cho em con cu giả kia đi… làm ơn”

Thanh Hương vừa dứt lời, Quyết đã chậm rãi đem cái dương vật giả to lớn kia chậm rãi nhét vào âm đạo của Thanh Hương từng chút một.

Đầu cái dương vật to lớn kia vừa mới đâm vào âm đạo, Thanh Hương cảm nhận được sự đau đớn dị thường, đầu lắc qua lại, hai chân dãy dụa cầu xin:

“Không, anh ơi, em đau lắm, đừng đút nó vào, sẽ rách mất”

Thanh Quyết không bận tâm đến lời của vợ, nghĩ đến cảnh người vợ bị hành hạ, Quyết lửa dục bùng cháy, tay cầm cái dương vật đen kia vẫn chậm rãi từng chút đi vào.

Thanh Tuyền nhìn ở cửa phòng nhất thời đổ mồ hôi thay mẹ, mắt không di chuyển nhìn cây dương vật đen đúa kia đang chậm rãi tiến vào âm đạo nhỏ bé hồng hào kia, thành vách âm đạo nong ra hết cỡ để nhường chỗ cho dương vật đi vào từng chút một.

Thanh Hương hét lên một tiếng đau đớn, thân hình lắc qua lắc lại van xin:

“Huhu… Không, đừng… rách mất… rút… rút ra…”

Nhưng không đoái hoài đến sự đau khổ của Thanh Hương, cây dương vật vẫn chậm rãi đi vào rồi đánh mạnh một phát lút cán. Cây dương vật 20cm cứ thế đâm thẳng đến tử cung của Thanh Hương, hai môi âm hộ ép vào như muốn bóp nghẹt lấy cái dương vật giả kia.

Thanh Hương hai mắt trợn trừng mở to, lưỡi thè dài ra hai tay nắm chặt lấy ga giường, âm đạo càng co bóp kịch liệt hơn, miệng thở hờ hờ ngắt quãng:

“Ông xã… quá lớn… chết em mất… Ôi… tử cung… quá lớn rồi…”

“Hà hà, sướng sao vợ yêu, để anh giúp em” Nhìn vợ như lên cơn động kinh khi đâm lút cán, Quyết cười một tiếng, tay đều đặn nhấp cái dương vật giả ra vào liên tục âm đạo bé nhỏ.

Sau một hồi, cây dương vật giả 20cm cứ thế đi ra vào, nước lồn bắn tung tóe ra hai bên, cơn đau của Thanh Hương dần biến mất, để lại cơn sướng khoái của nhục dục, Hương bỏ liêm sỉ kêu la dẫm đãng:

“Ôi… ưm… quá lớn… sướng quá… nhanh… tiếp đi… địt nát lồn em ra đi… ôi…”

Nghe thấy thế, Thanh Quyết tăng dần tốc độ, mạnh mẽ dập liên tiếp cái dương vật giả kia vào lồn Hương, tiếp “Nhóp nhép” vang lên liên hồi, cùng với tiếng kêu la của Thanh Hương như hòa thành một bài ca gợi dục lòng người.

“Em… em ra… Ôi… ra rồi… tử cung muốn nát… chết mất…” Thanh Hương đạt lấy cực khoái lên đỉnh, thân thể vặn vẹo, dâm thủy như thủy triều tuôn ra liên tục.

Thanh Tuyền nhìn thấy một màn này nhất thời cứng đờ người, người mẹ ôn nhu hiền thục giờ đây dâm đãng rên rỉ không khác gì con đĩ cái đòi hỏi nhục dục khiến cho lòng Tuyền lạnh xuống, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi lững thững bước ra khỏi nhà một cách lặng lẽ.

==================== Phần 6 ====================

Tuyền ra ngồi một góc sau nhà, úp mắt lên đầu gối, hai tay ôm lấy đầu khóc nức nở, người mẹ thân yêu của cô dường như đã biến mất, để lại cô bơ vơ giữa căn nhà to lớn nhưng đầy lạnh lẽo của tình thân này.

Không biết Thanh Tuyền khóc bao lâu, bỗng một tiếng sủa “Gâu Gâu” vang lên bên tai khiến Thanh Tuyền ngừng khóc, Tuyền ngẩng mặt lên thì thấy con chó đáng đứng trước mặt nhìn mình.

Con chó nhà Thanh Tuyền là loại chó sang, giống Pitbull cơ bắp cuồn cuộn cực kỳ uy mãnh, những điều đặc biệt nhất ở giống chó này là nó cực kỳ trung thành với chủ và biết bảo vệ chủ. Nó được Tuyền mua về và chăm sóc nó từ nhỏ đến lớn nên nó xem Tuyền như chủ nhân của mình.

Nhìn thấy Thanh Tuyền khóc nức nở, con Pitbull mặc dù không biết suy nghĩ như con người nhưng trong ý thức của nó biết rằng Thanh Tuyền hiện tại đang rất buồn, nó sủa rồi ngước ánh mắt lên nhìn Thanh Tuyền như đồng cảm với nỗi buồn của cô.

Thấy ánh mắt con Pitbull đang nhìn mình đồng cảm, nghĩ đến giờ cũng chỉ còn nó là chỗ dựa thân thích nhất còn lại của mình, Thanh Tuyền ôm chặt nó vào trong lòng, òa lên nhưng tiếng khóc đau thương như xả hết những nỗi buồn chất chứa trong lòng.

Con Pitbull được Thanh Tuyền ôm vào lòng “Ứ Ứ” lên vài tiếng, nó mở miệng liếm lên mặt Thanh Tuyền, những giọt nước mắt Thanh Tuyền rơi ra được nó liếm sạch.

Không biết Thanh Tuyền khóc được bao lâu, Tuyền thả con Pitbull ra, khuôn mặt đỏ hồng như ráng chiều dính đầy nước dãi của nó, Tuyền không quan tâm mà mỉm cười hạnh phúc, tâm trạng buồn bã như được xua tan đi hết.

“Em có biết không Bun, mẹ chị giờ đây đã khác rồi, bà ấy đã biến thành một người khác rồi, giờ đây chỉ còn em bên chị mà thôi” Hiển nhiên Bun là tên của con chó Pitbull, Tuyền nhẹ nhàng vuốt ve đầu Bun mỉm cười nói.

“Gâu Gâu” Như hiểu được lời nói Tuyền, con Bun sủa lên hai tiếng rồi dụi đầu vào ngực Tuyền an ủi tâm trạng Tuyền.

Tuyền ôm đầu Bun lại, tâm trạng dần vui lên khi được Bun an ủi, cứ thế Tuyền ôm lấy Bun, nói ra những câu chuyện buồn trong lòng mà mình giấu kín từ trước đến nay.

Không bao lâu, con Bun nằm trong lòng Thanh Tuyền ngửi thấy mùi dâm dịch mà Tuyền tiết ra khi xem ba mẹ địt nhau khiến nó bị kích thích dục tính, con cặc nó bắt đầu trào lên.

Trong tâm trạng vui vẻ nói, một vật gì đó nhớt nhát chạm vào tay của Thanh Tuyền khiến cô giật mình, nhìn sang thì Thanh Tuyền khiếp đảm buông Bun ra:

“Bun… em cái kia, sao em có thể đối xử như vậy với chị chứ?” Nói rồi nước mắt lại tuôn rơi trên hai gò má Thanh Tuyền.

Chỉ thấy trước mặt đối diện Tuyền là con cu đỏ hòm dài gân guốc của con Bun, nó lắc lư qua lại trông vô cùng uy mãnh, độ lớn của nó còn nhỉnh hơn so với con cặc giả màu đen mà ba tra tấn mẹ kia, trên mồm con Bun nước dái thòng lòng chảy xuống.

Thấy Thanh Tuyền khóc, nó ứ ứ lên vài tiếng rồi chạy đến bên cạnh Tuyền vẫy đuôi, nó thè lưỡi ra liếm khắp khuôn mặt cô.

Tuyền sau một hồi bình tĩnh lại, quay lại thấy con Bun đang nhìn mình âu yếm tựa như an ủi, chiếc đuôi nó vẫy vẫy thân mật, lòng ngập tràn cảm giác được quan tâm, Tuyền hối hận nói:

“Chị, chị xin lỗi em Bun à, chị quá đáng lắm rồi” Nói rồi Tuyền lấy tay vỗ về thân nó an ủi.

Con Bun như buồn vì việc Tuyền đẩy ra, nó ứ ứ lên vài tiếng trông vô cùng đáng thương và ủy khuất.

Như cảm nhận được sự ủy khuất và sai lầm của mình, Thanh Tuyền ôm lấy nó, miệng hôn lên đầu nó liên hồi. Vì ôm nhau quá sát nên con cặc lớn của con Bun lại đụng chạm vào tay Tuyền.

Tuyền quay lại nhìn vào con cặc lớn đỏ hỏn của nó, sự to lớn của nó làm nàng bất ngờ, nhưng không biết vì sao Tuyền lại không thấy kinh tởm con cặc của Bun, có lẽ là vì quá yêu Bun nên Tuyền cảm thấy nó thật dễ thương và dễ chấp nhận.

“Nó thật là đẹp, đã vậy còn to hơn cái dương vật giả màu đen mà ba cầm nữa chứ” Tuyền nhỏ giọng nói, bàn tay vô thức hướng tới nắm chặt con cặc của Bun mà không một chút sợ hãi.

“Gâu gâu” con Bun sủa lên hai tiếng, nước dãi từ miệng chảy dài ra bên ngoài, ánh mắt nhìn Tuyền như muốn Tuyền làm tiếp.

Tuyền vì đã học qua kiến thức tình dục nên biết Bun hiện tại đang rất động dục và cần được thỏa mãn, nhưng khổ nỗi nhà Tuyền không có con chó cái nào, trong lòng Tuyền hiện lên vẻ yêu thương không muốn Bun bị bất cứ đau đớn hay khó chịu nào.

Tuyền nhìn Bun đau đớn mà trong lòng khó chịu, dịu dàng nói:

“Em khó chịu lắm sao, để chị giúp em” Tuyền dùng tay sóc lên xuống con cặc Bun theo cách thủ dâm của con trai.

“Gâu gâu” Bun sủa lên hai tiếng, hai chân khẽ cào đất một vài cái tỏ vẻ khó chịu.

Nhìn thấy Bun khó chịu Tuyền dừng động tác lại vì biết rằng ma sát lên xuống trên thân cặc Bun khiến nó khó chịu. Trong lòng Tuyền yêu Bun nên không muốn nó chịu tổn thương, nhưng con cặc Bun khác với con trai bình thường, Tuyền nhất thời bối rối không biết phải làm sao.

“Chị phải làm sao cho em thoải mái đây Bun? Chị… chị thực không biết cách làm thế nào” Thanh Tuyền cúi đầu xuống, ngại ngùng ngập ngừng nói.

Con Bun như hiểu được lời nói của Thanh Tuyền, nó nhanh nhẹn đưa mũi vào quần váy của Tuyền mà hít ngửi, chiếc lưỡi thè ra liếm liên hồi lên chiếc đùi trắng của Tuyền, nước bọt nó bắn đi thấm ướt một mảng quần lót.

Bị con Bun liếm, Tuyền cảm thấy một trận nhột nới đùi, nhưng sâu trong đó là một cảm giác gì đó rất khác lạ, nhẹ đẩy con Bun ra cười nhột nói:

“Không được, chị nhột quá Bun ơi, đừng liếm chỗ đó”

Con Bun bị đẩy ra không dám phản kháng lại lời nói của Tuyền, nó nhất thời đứng đó, nước dãi chảy dài trên hai bên mồm nó, hơi thở nó gấp gáp, ánh mắt nó gắt gao nhìn về phía bên trong váy Tuyền.

Tuyền nhìn ánh mắt nó đoán ra ý đồ nó, trong lòng nhất thời hoang mang tột độ. Tuyền là một học sinh giỏi nhất trường nên Tuyền thừa hiểu rằng xã hội sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện con người giao hợp với một con chó, họ sẽ lên án và phỉ báng bọn họ vì đã hủy hoại nghiêm trọng nền truyền thống của con người Việt Nam.

“Không được, không được đâu Bun ơi, làm ơn, chị xin em đó, chúng ta không được làm như vậy đâu” Mặc dù Tuyền yêu Bun vô bờ bến nhưng nghĩ đến tương lai Tuyền nhất thời sợ hãi, nhìn Bun run rẩy nói.

Bun nghe vậy cúi đầu xuống, đứng đó không di chuyển, hơi thở kích vẫn kích động như cố kiềm chế con mãnh thú trong lòng, đơn giản vì Tuyền là chủ nhân của nó, là người đã nuôi nó lớn lên cho nên nó không muốn làm phật ý Tuyền và làm cô buồn.

Nhìn sự buồn bã và cô đơn hiện hữu nơi Bun là Tuyền nhất thời trầm mặc, và rồi hình ảnh ba ngoại tình dắt tay bồ nhí vào khách sạn, ánh mắt bọn con trai trong trường nhìn cô như muốn lột sạch quần áo cô ra, hình ảnh người mẹ dâm đãng rên la như một con đĩ… dần dần xoay quanh tâm trí cô.

Không biết qua bao lâu, 1p 2p 3p… một bóng hình cô đơn buồn bã của Bun xuất hiện trong tâm trí của Tuyền. Tuyền nhìn vào hình ảnh đó, nhớ đến những ngày tháng hạnh phúc ở bên Bun, chơi đùa với Bun như những con dao cắt vào trái tim Tuyền.

Thời gian lại lặng lẽ trôi qua… 1 phút… 2 phút… 3 phút…

“Chị đồng ý với em”

==================== Phần 7 ====================

Không lâu sau, Tuyền dắt Bun đi vào một căn phòng nhỏ sau nhà, nơi đây vốn là chỗ để dụng cụ làm vườn nên cực kỳ vắng vẻ, người trong ngôi biệt thự ít người lui tới nơi đây.

Tuyền nhắm mắt lại hít một hơi sâu, tinh thần dần bình ổn trở lại, mở mắt nhìn Bun đang vẫy đuôi nhìn mình, ánh mắt nó toát lên vẻ vui mừng nhưng nó không hề lao tới Tuyền mà chỉ đứng đo đợi lệnh.

Tuyền mỉm cười nhìn Bun nói:

“Em đợi chị một xíu, chỗ này rất bẩn, để chị đi lấy tấm thảm rồi hai tụi mình ngồi lên”

Nói rồi, Tuyền một hồi ngó nghiêng cũng tìm thấy được một tấm thảm cũ màu đỏ, tấm thảm này được làm bằng lông cừu nên nằm lên vô cùng thoải mái, Tuyền vội trải nó lên đất rồi ngồi xuống.

“Em lên đây ngồi bên cạnh chị” Tuyền vẫy vẫy tay với Bun.

Nghe thế con Bun sấn tới bên cạnh Tuyền, lưỡi nó thè ra thờ hừ hừ liên hồi, hiển nhiên cơn động dục đã khiến nó cực kỳ khó chịu rồi.

Thanh Tuyền nhìn Bun ngại ngùng, khuôn mắt cúi thấp xuống che giấu đi vẻ ngại ngùng:

“Chị, chị biết em đang rất khó chịu, nhưng vì em yêu chị nên em không có thúc ép chị, chị rất là hạnh phúc, em đợi chị một tí để chị cởi quần áo ra rồi chị đáp ứng em”

Dứt lời, Tuyền nhẹ nhàng cởi bộ động phục học sinh mình ra, từng cái cúc áo sơ mi trắng được cởi ra đều đặn, dần dần chiếc áo được Tuyền cởi ra triệt để để lộ ra hai bộ ngực trắng cao vun vút ẩn sau bộ áo ngực màu trắng, bên dưới là chiếc eo nhỏ nhắn dường như không xuể một vòng tay. Hai tay Tuyền không ngừng tiếp tục cởi bỏ khóa váy, từ từ tụt xuống đôi đùi thon dài, một chiếc quần lót màu trắng in trên đó hình chú mèo Hello kitty màu hồng dễ thương hiện ra, ẩn sau đó là nơi đào nguyên xinh đẹp mà Bun hướng tới.

Con Bun ngửi thấy cái mùi vị con cái đậm đặc phát ra từ phía sau quần lót hình Hello Kitty kia, nó như bị kích động lên chạy xung quanh Tuyền, nhưng nó không chạm vào cô khi không được cho phép mà cách xa cô vài bước chân.

Tuyền nhìn biểu hiện Bun ngượng ngùng như đang yêu, hai bên má đỏ lên:

“Em từ từ thôi, đợi chị cởi ra nốt đã, em không nên vội vã quá đâu”

Con Bun nghe lời kiềm chế cơn kích động ngồi xuống, nước dãi nó chảy ra khỏi mồm như suối, hơi thở hừ hừ như một con sói hoang.

Tuyền không nhanh cởi khuy áo ngực ra, đôi ngực cao vút không hợp lứa tuổi trồi ra, chỉ thấy đôi ngực này trắng như sữa hòa cùng vào làn da, trên nó tô điểm thêm hai cái núm vú màu hồng phấn xinh xắn to như hai hạt chân trâu đang phập phồng lên xuống theo hơi thở của Tuyền.

Hai tay cũng không rảnh rỗi cởi tiếp chiếc quần lót xuống, chiếc âm hộ xinh đẹp dần dần hiện lên trong tầm mắt Bun, chỉ thấy cái âm hộ Tuyền trắng trẻo non nớt như trẻ con không có một cọng lông, hai môi âm hộ màu hồng ép sát vào với nhau như không thể tách ra, ở giữa khe hẹp như đang rỉ ra những giọt nước trong suốt.

Con Bun đứng cách Huyền thở “Hừ Hừ” lên những tiếng thở mạnh, ánh mắt nó không rời chiếc âm đạo non nớt xinh tươi kia.

Vì đây là lần đầu tiên lộ ra thân thể trần trụi trước mặt người khác, à không, phải nói là trước mặt một con chó chứ, Tuyền nhất thời ngại ngùng, không biết phải làm sao, nhưng có lẽ vì yêu Bun, Tuyền cảm thấy thật hạnh phúc khi Bun nhìn thân thể mình.

Tuyền cẩn thận ngước ánh mắt lên nhìn Bun, thấy nó thở mạnh, nước dãi tuôn xuống làm ướt cả một mảng cái thảm chứng tỏ là nó đang rất kích động khi nhìn thấy thân thể của Tuyền, nhưng nó vẫn ngồi đấy mà đợi lệnh…

Biết rằng Bun đang bị kích dục mà vẫn phải đau đớn chịu đựng, ngồi yên đó đợi lệnh Tuyền nhất thời hạnh phúc, nhẹ nhàng nhìn Bun nói:

“Chị thay xong rồi, em qua đây với chị, chị muốn cùng em hạnh phúc bên nhau”

Dứt lời con Bun nó chạy tới chỗ Tuyền, đuôi nó vẫy vẫy liên hồi, ánh mắt nó hau háu nhìn vào nơi âm đạo xinh đẹp của Tuyền nhưng không hề tiến tới.

Tuyền mỉm cười nhìn Bun vì tôn trọng cô mà đang nhẫn nhìn, Tuyền nhẹ xoa đầu Bun vài cái, dịu dàng như một cô gái đang yêu:

“Em này, còn đợi gì nữa cơ chứ, chả phải chị đã đồng ý với em rồi sao. Giờ đây thân thể chị là của em, chỉ có em mới có thể nhìn và chạm vào thân thể này mà thôi” Nói rồi, Tuyền đột nhiên ôm cổ Bun lại, nước mắt rơi xuống ào ạt nức nở:

“Em, em có biết không Bun, chị đã mất hết tất cả rồi, giờ đây không còn ai yêu thương chị nữa, chỉ có em… chỉ có em là người thân nhất đối với chị, chị không thể nào quên được kỷ niệm của đôi ta. Nào, đến đây, yêu chị đi, biến chị thành người vợ của em đi, chị không hề sợ cái nhìn của người đời, chị chỉ muốn yêu em thật trọn vẹn mà thôi”

Dứt lời, Tuyền như điên như dại mà lao vào hôn Bun, đôi môi đỏ mọng áp vào mồm Bun, nước dãi nó dính đầy khóe miệng Tuyền nhưng Tuyền nào quan tâm, giờ đây Tuyền chỉ muốn hòa làm một với Bun.

==================== Phần 8 ====================

Bun như cũng cảm nhận được tình cảm của Tuyền nên nó mở miệng ra liễm khắp khuôn mặt Tuyền, nước dãi nó dính đầy khuôn mặt Tuyền.

Rồi như hai người và chó có sự linh thông tình yêu với nhau, hai đầu lưỡi trong vô thức chạm vào nhau rồi cuốn lấy nhau như hai con mãng xà.

Thanh Tuyền nuốt chặt lưỡi Bun vào trong miệng mình, chiếc lưỡi vụng về quấn chặt và uốn éo qua lại lưỡi Bun, nước dãi của Bun cũng tràn qua bên miệng Tuyền, hai dòng nước bọt của Tuyền và Bun cứ thế trộn lẫn vào nhau, nó tạo thành một dòng nước tình yêu giữa hai người, Tuyền không ngại ngần mà nuốt hết thứ nước tình yêu ấy vào.

Nhìn vào trong căn phòng nhỏ bấy giờ, một người và một chó cứ thế cháo lưỡi nhau, trao nhau thứ nước tình yêu, những tiếng “Chẹp chẹp” cứ thế phát ra trong không gian đầy mùi vị nhục dục.

Không biết qua bao lâu, Tuyền mới rời môi ra, miệng Tuyền hơi hé ra mang theo trên đó là một sợi tơ bạc gắn kết với đầu lưỡi Bun dần dần tách ra, hai má Tuyền ửng hồng như quả táo chín, hơi thở Tuyền dồn dập.

Cảm giác bên dưới ngứa ngáy, dường như muốn một thứ gì đó lấp đầy, Tuyền thở hờ hờ từng hơi nói:

“Bun, chị muốn… hờ… hờ… chị muốn cùng em yêu nhau, muốn cùng kết hợp với em, chị không thể nào đợi được nữa”

Tuyền ngay ngắn nằm xuống tấm thảm, hai chân dạng ra thành hình chữ M, âm đạo nhỏ hồng nâng lên trước mặt Bun như mời gọi.

Con Bun biết chủ nhân đã cho phép, dục vọng vốn được nó áp chế nãy giờ nhất thời trào ra như núi lửa phun trào, nó chạy vội tới phía âm đạo của Tuyền mà liếm lia lịa.

Nước lồn Tuyền tiết ra cứ thế được nó liếm hết vào như thứ nước ngọt thanh mát, đầu lưỡi nó liếm xung quanh âm đạo Tuyền, khắp nơi đều không hề bỏ sót.

Cảm nhận nơi đầu lưỡi Bun lướt qua hột le khiến cho Tuyền rùng mình, vì lần đầu được nếm qua kích thích này khiến cho Tuyền run rẩy thân thể.

“Đúng rồi… chỗ… chỗ đó… thật thoải mãi… cứ thế… Bun cứ liếm… như thế… Ưm… ưm…” Trong miệng Tuyền phát ra những tiếng rên rỉ nho nhỏ như mời gọi Bun tiếp tục.

Con Bun hiểu lời Tuyền cứ thế liếm liên tục lên hột le khiến Tuyền như phát điên, thân thể xoay qua lại như man dại, những đầu ngón chân dang rộng ra hiển nhiên là đã lên đỉnh…

“Ôi… Bun… Đầu lưỡi em vào trong chị rồi… chị khó chịu quá… thật thoải mái… sướng quá… tiếp tục… tiếp tục…” Hai đùi Tuyền kẹp chặt lại, hơi thở gấp gáp như thiếu dưỡng khí rên rỉ.

Đầu lưỡi Bun chọc ngoáy lên hồi trong âm đạo Tuyền, lưỡi nó đi qua lại các nếp nhăn trong âm đạo làm cho Tuyền sướng như muốn chết đi, âm đạo càng ép chặt đầu lưỡi của Bun lại.

Tuyền cứ thế nằm ra hưởng thụ những trận liếm láp của Bun, những cơn sướng đầu đời do nhục dục mang lại khiến Tuyền như trầm luân vào nó, trong lòng càng hạnh phúc vì được Bun phục vụ.

Trong cơn mê man do nhục dục, đầu lưỡi Bun vô tình quét qua màng trinh khiến Tuyền giật mình vì đau đớn, đẩy Bun ra xuýt xoa:

“A, chị đau quá, em chạm vào màng trinh chị rồi, thôi em đừng liếm chị nữa, chị muốn dành trọn vẹn cho em, nào… địt… địt chị đi, biến chị thành người yêu em đi” Nói đến đây, Tuyền nhất thời đỏ mặt, nhẹ nằm xuống dạng hai chân ra mời gọi Bun, hai mắt nhắm lại.

Nhưng hồi lầu sau không thấy động tĩnh, Tuyền mở mắt ra thì thấy Bun cứ nhìn chằm chằm mình, nhất thời không hiểu tại sao.

“Sao vậy Bun, nào đến đấy làm chị đi, chả phải em muốn lắm sao?” Tuyền thắc mắc.

Con Bun nghe Tuyền nói nó ứ ứ lên vài tiếng, đôi mắt nó nhìn Tuyền như muốn nói một điều gì đó.

Tuyền cẩn thận nghĩ lại, nhìn về phía con cu lủng lẳng cương cứng của Bun, hiển nhiên là Bun không muốn mình mà đang muốn bảo Tuyền một điều gì đó, Tuyền chậm rãi suy nghĩ một hồi rồi như nghĩ ra điều gì nói:

“Có phải em bảo là con cu của em không với tới âm đạo của chị phải không?” Tuyền nhìn Bun nói.

Con Bun nghe thế quẫy đuôi vui vẻ, nó nhảy cững lên như một đứa trẻ tìm thấy một món đồ chơi mới, hiển nhiên là Tuyền đã nói đúng ý nó.

Tuyền nhớ đến cảnh hai con chó địt nhau nhất thời đỏ mặt, nhìn Bun một hồi rụt rè nói:

“Vậy… vậy để chỉ làm tư thế này thử xem, nếu em không được cứ bảo chị nha” Nói rồi Tuyền nằm sấp xuống, hai tay dựng lên chống đỡ thân trên, phía sau cái mông vểnh lên cao, hai cánh đùi dạng ra khoe ra bộ phận sinh dục của mình trước mặt Bun.

“Sao, em thấy thế nào, nếu… nếu được rồi thì đến đây làm chị đi, chị không đợi được nữa rồi, chị muốn cùng em kết thành vợ chồng”

Tuyền thẹn thùng cúi mặt xuống, ánh mắt nhìn về phía sau háng đóng chờ khoảnh khắc tình yêu của đời mình.

Con Bun nó không thể đợi chờ được nữa rồi, nhanh chóng chạy đến nhảy lên lưng Tuyền, thân chó cơ bắp cuồn cuộn của Bun ép lên thân thể nhỏ bé của Tuyền, con cặc đỏ hỏn của nó cứ thế thúc liên tục vô háng Tuyền nhưng đều trượt cả.

Tuyền thấy vậy cười khẽ một cái nói:

“Em thật là vội vã quá, chị ở đây có chạy đi đâu mất đâu mà lo, để chị giúp em” Nói rồi, Tuyền đưa tay nắm lấy con cặc của Bun hướng vô âm đạo mình, con tim đập nhanh hồi hộp đón chờ.

Được tay Tuyền giúp đỡ định hướng đầu con cặc đến lỗ lồn, con cặc của Bun trong tay Tuyền thuận thế tiến thẳng vào âm đạo của Tuyền, con cặc to lớn dài 20cm ấy cứ thế được Bun không thương tiếc dập mạnh vào âm đạo, đầu cặc đi vào cửa âm đạo một cách khó khăn do quá to lớn còn âm đạo của Tuyền lại quá bé rất không đối xứng với nhau, nhưng do có dâm dịch của Tuyền bôi trơn, đầu con cặc lần nữa nhanh nhẹn tiến vào phá rách màng trinh, máu tươi từ bên trong chảy ra bên ngoài âm đạo, một phần dính vào con cặc Bun.

“Ôi, đau quá… huhuhu… chị đau quá Bun ơi, không… đừng nhấp… rút ra… của chị rách mất… huhuhu…” Biết trước rằng sẽ rất đau đớn nhưng Tuyền vẫn không thoát được cảnh thống khổ kêu la, nước mắt chảy dài hai bên má.

Nhìn từ bên ngoài, con cặc của Bun thật sự quá lớn, nó đi vào âm đạo Tuyền như con lạc đà chui qua lỗ kim vậy. Nhưng do con cặc Bun đã tiết ra nước nhờn từ trước cộng thêm với nước nhờn từ âm đạo Tuyền nên nó thuận lợi tiến vào, cái lồn như trẻ con của Tuyền phải nong ra hết cỡ tưởng chừng có thể rách bất cứ lúc nào để đón nhận con cặc Bun.

“A… chết chị mất… chị chết mất em ơi, của em to quá… chị rách mất… Hờ hờ… Không sao… em cứ làm đi, chị chịu được, chỉ cần chúng ta hạnh phúc thì chị có thể làm tất cả… nào… đến địt chị đi… biến chị thành con chó cái của em đi” Nghĩ đến tình yêu hai người dành cho nhau, Tuyền nghiến răng chịu đựng, vì hạnh phúc của hai người Tuyền sẽ làm tất cả.

Không qua lâu sau, dường như âm đạo đã tiết đủ nước nhờn, cảm giác đau đớn dần dần tan đi, sự sung sướng của khoái cảm tiến đến, Tuyền sung sướng rên rỉ theo từng cú nhấp của Bun.

Con cặc Bun lúc này được nhấp liên tục vào lồn Tuyền, cái lồn nhỏ bé như trẻ em của cô phải căng ra để đón nhận từng cú thúc mạnh mẽ đến từ phía Bun, nếu người ngoài nhìn vào cũng không biết tại sao con cặc lớn như vậy lại có thể lấp đầy cái lồn nhỏ ấy, quả là kỳ diệu.

==================== Phần 9 ====================

Những tiếng va đập của hai bộ phận sinh dục người và chó cứ thế vang vọng trong không gian, lúc này dâm dịch trong lồn Tuyền làm trắng xóa cả con cặc Bun, loáng thoáng còn thấy một ít máu trinh dính trên đó, phần còn lại dâm dịch trào ra làm ướt hai bên bẹn đùi.

“Đúng… đúng rồi… cứ thế… địt chị mạnh vào Bun ơi… sướng… sướng quá rồi… tử cung muốn nát… A… A…” Tuyền sung sướng kêu la, hơi thở rồ rồ như sắp hết hơi.

Nghe thấy thế, Bun càng hung hăng địt mạnh hơn, con cặc ma sát với các nếp nhăn trong lồn tạo ra nhưng tiếng “Nhóp nhép” liên hồi, đầu con cặc Bun đập mạnh liên tục vào cổ tử cung Tuyền.

Tuyền cong lưng lên, hai đùi kẹp chặt lại như muốn bóp chết con cặc của Bun, hai tóc rối bời kêu la:

“A… A… Thật sảng khoái… đây là cảm giác địt nhau… nhau với người… người yêu sao… Thật thích… Ôi… đúng rồi… địt mạnh lên… địt nát lồn chị ra đi… A… A…”

BẠCH BẠCH…

Tiếng va đập càng vang lên mạnh mẽ, Bun gừ gừ lên hai tiếng, chiếc lưỡi thè dài ra bên tai Tuyền thở phì phò.

Tuyền cúi xuống nhìn cảnh con cặc Bun kết hợp với âm đạo mình, nước dâm cứ thế chảy xuống từ nơi hai người kết hợp làm ướt một mảng rộng tấm thảm bên dưới. Tuyền nghĩ đến mình là một con người và Bun là một con chó nhất thời dục vọng bùng cháy, âm đạo càng co bóp mạnh mẽ hơn.

“ÔI… sướng… chị thật sướng… Ôi… chị yêu em… Em yêu anh… Bun ơi… địt nát lồn em đi… đừng thương tiếc em… làm em có bầu đi… Em muốn sinh con cho anh… A…” Tuyền thở gấp rên rỉ, bụng đẹp hóp lại như phải chịu đựng ngàn thống khổ nhục dục.

Tuyền mở miệng ra nuốt lấy chiếc lưỡi của Bun bên cạnh, nước dãi của Bun được truyền vào trong miệng nàng, Tuyền xem như thứ nước thanh mát mà nuốt hết xuống, nước dãi còn lại trào ra cả khóe miệng Tuyền chảy xuống, hai chiếc lưỡi cứ thế cuốn chặt lấy nhau không rời.

1 phút… 2 phút… Không biết qua bao lâu, Bun thở hừ hừ vài tiếng, nó không nhấp nữa mà cứ dữ nguyên trạng tư thế chó trên lưng người quỳ dưới, cái gốc cặc nó trong lồn Tuyền bắt đầu phồng to lên, bịt kín lối ra cửa âm đạo.

“Ôi… nó bắt đầu to lên rồi… To quá… rách mất… muốn hỏng…” Tuyền thở gấp rên rỉ ngắt quãng nói, cái gốc cặc Bun phồng lên gây cho nàng hơi đau nhưng ngược lại cũng rất sung sướng.

Cả hai người và chó cứ giữ nguyên tư mà thở gấp gấp sau cơn lên đỉnh.

Không được bao lâu…

Tuyền ối lên một tiếng, cô cảm thấy bây giờ con cặc lớn 20cm của Bun như muốn xuyên thủng cổ tử cung, đầu lớn của con cặc lọt vào cổ tửng cung nhỏ hẹp, nó bắt đầu mạnh mẽ tuôn trào ra thứ tinh trùng nóng bỏng vào tử cung Tuyền.

“Ôi… quá nhiều rồi… nóng quá… Cứ bắn vào… hờ hờ… sẽ có thai mất… Không sao, em… em cứ bắn vào đi… chị… chị có thể mang thai cho em… đẻ cho em những đứa con… A…” Tuyền bắt đầu thở gấp, cảm nhận bên trong tử cung nhưng dòng tinh trùng ấm nóng bắn vào khiến Tuyền lại lên đỉnh.

“A… quá nóng… sướng… cứ thế… chị lên đỉnh rồi… Em lên đỉnh rồi anh ơi… A…” Tuyền như hết hơi rên rỉ, nàng nằm sấp xuống, hai bầu vú ép chặt xuống tấm thảm đến biến dạng.

Tuyền cứ thế chổng mông lên mặc Bun bắn những tia tinh trùng chứa đầy sinh mệnh vào bên trong tử cung, có lẽ những con tinh trùng khỏe mạnh giờ đây đang trên đường đi tới trứng để thụ tinh nhưng Tuyền nào quan tâm, nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế để Bun thuận thế thụ tinh cho nàng, chiếc bụng giờ đây đã hơi nhô ra do chứa đựng đầy tinh trùng của Bun.

Không biết đã qua bao lâu, sau một phen thụ tinh đầy tử cung cho Tuyền, Bun rời người Tuyền quay đuôi sang hướng đối diện mông Tuyền, con cặc vẫn còn dính chặt với âm đạo Tuyền như hai con chó đang mắc lẹo.

Tuyền nhẹ nhàng đứng dậy nhưng chưa kịp thì đã cảm nhận một cơn đau dữ dội nơi âm đạo khiến Tuyền quỳ sụp xuống chổng mông lên, Tuyền nhìn xuống phía dưới thì thấy cái gốc cặc Bun đã bịt chặt cửa âm đạo lại, nó dính chặt vào bên trong khiến hai người không thể di chuyển mà chỉ có thể giữ nguyên tư thế.

“Mình đây là đang dính lẹo với Bun sao?” Nghĩ vậy Tuyền nhất thời mặt đỏ lên, nhưng nhiều hơn trong số đó là sự hạnh phúc, tư thế hai người lúc này cứ như một cặp tình nhân không thể chia lìa.

30 phút sau…

Con cặc nhỏ lại và rồi “BẶC”… một tiếng kêu vang lên, con cặc của Bun tách rời khỏi âm đạo Tuyền, từ trong âm đạo chảy ra một vài giọt tinh trùng màu trắng đục, hiển nhiên phần lớn còn lại đã được giữ trong tử cung Tuyền rồi và không thể thoát ra.

Con Bun thấy thế vội chạy ngay tới, nó đưa lưỡi liếm sạch sẽ hết tinh trùng nó lẫn dâm dịch Tuyền bên ngoài âm đạo, nhất thời âm đạo Tuyền được Bun liếm sạch sẽ không một chút vết tích của cuộc giao hoan, nhưng chú ý sẽ thấy âm đạo Tuyền hơi hé ra không thể khép chặt lại như cũ.

Nhìn cử chỉ âu yếm yêu thương của Bun, Tuyền hạnh phúc nhẹ ôm đầu Bun, chỉ vào bụng mình giả vờ hờn dỗi nói:

“Em nhìn tác phẩm của em này, em bắn vào nhiều đến nỗi nó nhô to ra lun, nhiều như vậy lỡ như có thai thì sao đây” Nói rồi Tuyền hôn nhẹ lên mắt Bun, nhớ đến tình cảm của hai người và cử chỉ âu yếm của Bun, Tuyền cười tủm tỉm:

“Nếu như có thai thì em nguyện sinh con cho anh, không biết con chúng ta sẽ như thế nào ta? Em thật chờ mong, hihi”

Người ta nói tình dục là con đường dẫn đến tình yêu, lòng Tuyền giờ đây đang ngập tràn hạnh phúc, nàng nhẹ nhàng hôn lên mồm Bun, Bun cũng quen thuộc nhè lưỡi ra, cứ thế lưỡi người và chó lần này lại cuốn lấy nhau, nhưng lần này là sự nhẹ nhàng vô bờ, hạnh phúc ngập tràn.

==================== Phần 10 ====================

7: 30 tối… Mặt trời đã lặn xuống từ khi nào, nhường chỗ cho những áng mây đen khuất cả bầu trời, ánh sáng mặt trăng bắt đầu len lỏi qua từng đám mây chiếu xuống.

Tuyền sau cuộc địt nhau với Bun xong, cô bước vào nhà với một chiếc bụng đói meo, bởi vì đơn giản Tuyền đã chưa ăn gì từ chiều tới giờ, đã vậy con bị Bun làm cho lên đỉnh tận 3 lần khiến Tuyền vô cùng mất sức.

“Con đi đâu mà từ chiều tới giờ không về, có biết mẹ ở nhà lo lắng thế nào không?” Thấy Tuyền vào nhà, Thanh Hương ngồi trên ghế, trên tay cầm tờ báo vội đặt xuống, nhìn Tuyền chất vấn.

Nghĩ đến trưa nay mẹ rên rỉ như một con điếm, Tuyền lạnh lùng nói:

“Không có chuyện gì, bộ con đi học cùng bạn cũng phải nói với mẹ sao” Nói rồi, Tuyền không thèm nhìn mẹ định dứt áo lên lầu.

Nhìn bộ dạng con gái bộ không vui chuyện gì đó, Thanh Hương chạy đến níu lấy tay con, bối rối giải thích:

“Đâu phải, chỉ là mẹ sợ con xảy ra chuyện gì thôi, con gái mẹ đẹp như vầy ra ngoài đêm khuya sẽ rất nguy hiểm” Nghĩ đến con gái giờ đây hẳn đã đói, Hương vội nói:

“Mà con đã đói chưa, mẹ đi nấu cơm cho con, con lên tắm rửa đi rồi xuống ăn cơm nha”

Tuyền mặc dù giận mẹ thật, nhưng cái bụng đói thì không thể mặc kệ được, đành gật gật đầu với mẹ ý bảo đồng ý rồi đi lên lầu, không thèm quay lại nói với Hương một câu.

“Con bé đêm nay kỳ thật, bộ nó không vui chuyện gì sao?” Nhìn thái độ con gái Hương nghĩ thầm, trong lòng lại nghĩ hôm nay sẽ nấu cho Tuyền món ăn yêu thích của nàng, hiển nhiên là cô không muốn Tuyền vì chuyện không vui mà buồn bã. Nhưng Thanh Hương nào đâu biết Tuyền đã thấy cảnh mình rên rỉ dâm đãng ban trưa.

Trên lầu Thanh Tuyền nhẹ bước vào phòng của mình, căn phòng được trang trí đặc cách toàn màu hồng, cô cất những đồ dùng cá nhân rồi bước vào phòng tắm.

Phòng tắm của Tuyền cũng giống như bên ngoài, đều được sơn lên toàn một màu hồng, nội thất cần thiết đều là đồ hạng sang, bên cạnh xa xa cách vài bước chân được đặt một cái bồn tắm sang trọng nằm bên cạnh cửa sổ, khi tắm có thể hướng ánh mắt ra phía vườn bên dưới.

Tuyền nhìn hình ảnh mình trong gương, khuôn mặt xinh xắn, ngũ quan tương xứng, ngực lớn eo nhỏ mông to cực kỳ mê người. Tuyền nhẹ cởi bỏ từng kiện y phục trên người mình, thân hình đẹp như tạc tượng cứ thế hiện ra.

“Mày thật là xinh đẹp Tuyền à” Tuyền nhìn thân hình chính mình trong gương cười nói, bất giác đôi bàn tay lại đưa lên tự xoa bóp cặp vú của mình thành muôn hình.

“Ôi… thật thoải mái…” Bầu ngực được xoa thoải mái, Tuyền sung sướng kêu lên.

Tay còn lại tách ra, Tuyền hướng đến nơi phía âm hộ mình, ngón tay giữa dứt khoát cắm vào mà moi móc.

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP…

Những âm thanh do ngón tay bới móc trong âm hộ cứ thế vang lên, một cảm giác sung sướng ập đến, Tuyền thở gấp rên rỉ:

“Ưm… thật thoải mãi… thèm dương vật… thèm cặc lớn… Bun ơi… đến đây địt chị đi… chị muốn con cặc em…” Dứt lời ngón tay càng moi móc nhanh hơn.

Ngón tay nhanh nhẹn ra vào cửa lồn, bên trong ma sát với thành âm đạo khiến Tuyền run lên, nước lồn tuôn trào cả ra ngoài. Bàn tay con lại cũng không rảnh rỗi mà xoa nắn hai bầu vú sữa nhanh hơn, thanh âm rên rỉ càng to hơn.

“Ưm… ưm… thật thoải mái… thoải mái quá… ưm… ưm…” Tuyền được đà càng móc hăng hơn, nước lồn không biết đã trào ra bao nhiêu nhuộm trắng cả ngón tay.

Cảm nhận như còn chưa đủ, Tuyền nhanh chóng đút thêm ngón nữa vào, hai ngón tay như đem Tuyền đi đến chân trời dục tiên dục tử mới.

Không biết như thế nào, Tuyền trong vô thức rút hai ngón tay trong lỗ lồn ra cho vào miệng mà mút, nước lồn của Tuyền bám trên ngón tay cứ thế được Tuyền nuốt hết vào như một thứ nước ngon, rồi hai ngón tay vẫn không rời nhiệm vụ cũ mà cho vào moi móc tiếp.

Không biết bao lâu sau… NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… những tiếng kêu dâm dục cứ thế vang lên, nhưng lần này là tiết tấu nhanh hơn gấp mấy lần lần trước chứng tỏ là Tuyền sắp lên đỉnh.

“Á… Em ra rồi… Chị ra rồi Bun ơi… Em bắn vào trong chị rồi…” Tuyền móc lồn lên đỉnh, chân bất lực ngồi sụp xuống đất, cơ niệu đạo mất không chế mà bắn nước đái liên tục ra sàn, Tuyền mặc kệ nhắm mắt lại mà hưởng thụ cơn sung sướng, thân thể run lên nhè nhẹ.

Một khoảng thời gian trôi qua, Tuyền bước xuống lầu sau khoảng thời gian thủ dâm cùng với tắm rửa. Mái tóc hơi thấm nước đã được Tuyền cột lên cao, để lộ ra chiếc cổ trắng mê người, trên thân Tuyền mặc lấy bộ quần đùi áo phông màu hồng, cặp đùi dài miên man chậm rãi bước đi.

Mùi đồ ăn lan tỏa khắp phòng, đặc biệt là đồ ăn mình thích, Tuyền ngửi vào, bụng bất giác kêu lên sùng sục.

Không quá 3 phút, Thanh Hương trên mình mang tạp dề bưng ra những món ăn nóng hổi, hiển nhiên là món ăn mới được làm xong không lâu.

Thanh Hương để đồ ăn xuống bàn, tay khẽ lau đi những giọt mồ hôi trên trán, nhìn Tuyền mỉm cười:

“Con mau ăn đi, nay mẹ làm món con yêu thích đó, con đói lắm rồi phải không, ăn nhiều vào con”

Tuyền toan tính định nói cảm ơn mẹ nhưng nhất thời nhớ đến chuyện trưa nay của mẹ, miệng nuốt vội lại lời cảm ơn tính nói, đầu gật gật vài cái với Hương rồi cầm muỗng lên ăn mà không nói gì.

Hương biết con giận gì đó nên không tính toán gì với con, nhìn con gái xinh đẹp mà mình đau đớn đẻ ra đang ăn cơm mà hạnh phúc. Ánh mắt Hương vô thức quét xuống nơi phía bụng Tuyền.

“Con gái mấy ngày nay tăng cân hả, sao bụng to thế con? Con nên ăn ít lại thôi, con gái tăng cân thì sẽ không đẹp đâu” Hương nhìn Tuyền chỉ bảo.

Nghe mẹ nói thế Tuyền bối rối, đơn giản là vì tinh trùng của Bun bắn vào tử cung Tuyền quá nhiều đi nên nó mới nhô ra vậy, Tuyền mím chặt môi nghĩ thầm:

“Đáng ghét Bun, tại em hết, tất cả là tại Bun hết, thật xấu hổ chết đi mà” Nghĩ rồi Tuyền vội che giấu đi vẻ bối rối nói:

“Tại chiều con có ăn với bạn một xíu, khi về nhà con có thèm món mẹ nấu nên mới ăn thêm, mẹ có chuyện gì sao?”

Hương nghe con nói thì lắc đầu ý bảo không có gì, nhìn Tuyền vui vẻ nói:

“Vậy tốt quá, hihi, lâu rồi mẹ chưa nấu món này, nay nấu cho con ăn mẹ rất vui”

Cứ thế một bữa ăn cứ thế diễn ra trong êm đềm, nhưng cảm giác hạnh phúc của tình thân sum vầy không thấy đâu, chỉ còn lại một cảm giác khó xử bao trùm hai người.

==================== Phần 11 ====================

Bầu trời đêm đã đổ vào 11. 00, Mặt trăng giờ đây đã lên cao, khung cảnh náo nhiệt của Sài gòn đã bắt đầu giảm dần, để lại một khoảng không tĩnh lặng.

Tuyền nằm trên giường, ánh mắt hướng về hướng mặt trăng, Tuyền nghĩ về chuyện của Bun, là một người dám yêu dám hận nên Tuyền không quan tâm đến cái nhìn người đời, nghĩ đến tương lai của hai người và chó khiến Tuyền đỏ mặt lên.

“Cộc Cộc” Tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói nhẹ nhàng mà trong trẻo của người phụ nữ trung niên truyền vào:

“Tuyền, con ngủ chưa? Mẹ có thể vào ngủ với con được không?”

Vốn thường ngày Tuyền vẫn hay ngủ với mẹ, cả hai vẫn hết sức vui vẻ, nhưng hôm nay Tuyền nhìn thấy mẹ cảm thấy không được vui, cau mày nói:

“Con hiện tại đang rất mệt, hay mẹ đi ra phòng khác ngủ đi, con ngủ một mình được rồi”

Thanh Hương ở ngoài nghe thấy con bảo mệt, lòng bắt cảm thấy lo lắng, vội nói:

“Không được, con mệt như vậy thì sao mẹ có thể để con ngủ mình được, để mẹ vào chăm sóc cho con” Nói rồi Thanh Hương đẩy cửa đi vào.

Tuyền nghe thấy Hương nói thì ngồi bật dậy, chưa kịp nói chữ không cần nhưng Hương đã vào mất rồi, lòng cảm thấy hối hận vì đã không khóa cửa.

Thanh Hương chạy tới chỗ con gái, lòng lo lắng hỏi thăm:

“Sao rồi, con có bị cảm hay sốt gì không? Người có mệt mỏi gì không?” Dứt lời đưa bàn tay lên trán Tuyền, cảm thấy nhiệt độ vẫn bình thường thì lòng Hương an tâm hẳn, cục đá trong lòng cũng được gỡ xuống.

“Con không sao hết, chỉ thấy trong người không được tốt lắm thôi” Biết cũng không đuổi mẹ ra ngoài được, Tuyền buồn bực nằm xuống đắp chăn qua đầu.

Thanh Hương đã nuôi Tuyền từ nhỏ lớn lên, là người thân cận nhất với con bé, Hương hiển nhiên là biết con gái có chuyện buồn gì giấu trong lòng mà không nói ra, Hương vỗ vai Tuyền nhẹ nói:

“Con gái, con có chuyện gì buồn sao, con biết mà, chuyện buồn mà để trong lòng thì sẽ không tốt đâu, hay con nói cho mẹ đi, mẹ sẽ cùng con giải tỏa nó”

“Mẹ có thể giải tỏa nỗi buồn cùng con sao?” Tuyền quay người ngước mắt lên nhìn Hương, cười nhếch mép khinh thường.

“Ừm, mẹ sẽ cùng con giải tỏa nỗi buồn mà con gái yêu” Hương nào biết đâu Tuyền đang khinh thường chính mình, nhẹ ôm lấy tay con dịu dàng nói.

Tuyền không trả lời mà nhìn tổng thể thân hình của Hương, chỉ thấy trong mắt Tuyền giờ đây là một cơ thể chín chắn trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp không chút vết nhăn, mắt to môi đỏ vô cùng tương xứng, sóng mũi cao cùng với chân mày lá liễu kết hợp lại làm nên một kiệt tác hoàn hảo.

Nhìn xuống dưới là một chiếc váy liền dài xuống đùi được mặc lên thân thể đầy đặn của Thanh Hương, chỉ thấy kết cấu của chiếc váy này vô cùng dụ hoặc ánh mắt, hai bờ vai thon theo kết cấu của chiếc áo lộ ra, cổ áo bến dưới vô cùng sâu ôm sát vào cặp ngực đầy đặn, phía trên chiếc áo đang ôm lấy bộ ngực nhô lên hai điểm nho nhỏ của đầu vú, hiển nhiên là Hương không có mặc áo ngực bên trong. Chân váy phía dưới chỉ dài tới phần mông làm lộ ra chiếc quần lót ren màu tím thoắt ẩn thoắt hiện, cặp đùi thon dài như gái đôi mươi lộ ra cứ như nhảy múa trong không gian.

Tuyền nhìn thấy vậy nhất thời cảm thán một tiếng, mặc dù mẹ cũng đã có tuổi nhưng thân hình vẫn dụ hoặc như gái đôi mươi, điều đó khiến Tuyền là con gái đôi khi vẫn phải ghen tị.

Nghĩ đến biểu hiện dâm đãng của mẹ, Tuyền cười thầm, trong đầu nảy ra một kế hoạch, Tuyền vội đè lên nằm trên thân hình Hương, ôm cổ bà cười tươi nói:

“Mẹ thật đẹp, con thật ghen tị với mẹ”

Thanh Hương hai tay vuốt lấy má con gái nhẹ nhàng nói:

“Nói nhảm, mẹ già rồi, con gái mẹ mới là xinh đẹp nhất, khẳng định trên trường lũ con trai sẽ chết mê chết mệt con”

Tuyền nhìn mẹ mình, không hiểu sao trong suy nghĩ Tuyền giờ đây lại muốn quan hệ đồng tính với mẹ mình, chắc có lẽ những suy nghĩ ấy đã được bùng phát ra kể từ khi quan hệ với Bun, nó cũng làm cho Tuyền bùng phát mạnh mẽ sự dâm đãng ẩn dấu sâu trong nội tâm, càng làm cho Tuyền cảm thấy chán ghét đàn ông hơn cho dù nó là bố mình.

Cảm nhận hai bầu ngực to lớn của mẹ mình bên dưới ép vào, Tuyền bình thản đưa hai tay trùm lên bộ ngực lớn mà chậm rãi xoa bóp, miệng cười bí ẩn nhìn mẹ nói:

“Ngực của mẹ thật là lớn, lớn đến nỗi tay con ôm không vừa lun” Nói rồi Tuyền nhẹ nắm tới xoa bóp, hai bầu ngực mẹ như hai khối bông mềm mại được Tuyền xoa bóp thành muôn hình vạn trạng.

Cảm nhận con gái chơi đùa hai bầu ngực lớn, Hương nhắm mắt lại hưởng thụ. Bình thường hai mẹ con vẫn tắm chung với lại sờ soạng thân thể nhau nên Hương không nói gì, mặc kệ con muốn làm gì thì làm.

“Ưm… thật thoải mái… Con bóp mạnh lên… mẹ thích lắm…” Hương rên rỉ sung sướng, hưởng thụ xúc cảm bàn tay Tuyền mang lại.

Tuyền nhìn mẹ khinh thường, tay ngừng lại mà mạnh bạo kéo chiếc váy ngủ của mẹ ra, nhất thời một cơ thể hoàn mỹ lộ ra trước mắt Tuyền, trên người bà giờ đây chỉ còn lại một chiếc quần lót duy nhất che chắn cái lồn thần bí kia.

Nhìn bầu ngực lớn phải gần gấp đôi ngực của mình kia, Tuyền giận dữ trút hết mọi uất ức của bản thân lên đôi bầu ngực xinh đẹp ấy, miệng nhỏ mở ra mút lấy một bên ngực, đôi tay kia áp vào bên ngực còn lại mà xoa nắn mạnh.

“Ôi… A… A… thật sướng… ngực lớn sướng… sướng quá… A… Không… con đừng cắn… Đau quá… Không… sướng… đúng rồi…”

Tuyền đang hưởng thụ cơn sung sướng thì nhất thời nơi núm vú bị Tuyền cắn mạnh, Hương kêu đau một cái nhưng cảm giác cơn đau vừa rồi biến mất, cơn sướng của việc bạo dâm cứ thế ngập tràn trong Hương, nàng rên rỉ kêu la.

==================== Phần 12 ====================

Hai hàm răng Tuyền như theo ý Hương tăng thêm lực cắn, núm vú đỏ hồng giờ đầy đã bị kéo căng ra khoảng 2cm, nhưng điều đó khiến Hương càng thêm sung sướng vạn phần.

“Trời ơi… đứt mất… quá sướng đi… thật tốt à…” Hương thở hờ hờ như người hết hơi, hai tay nắm chặt lấy ga giường.

Nhìn thấy mẹ sung sướng như vậy, Tuyền nhả núm vú mẹ ra, hai tay nhẹ nhàng vân vê lấy đầu núm vú xinh đẹp giờ đây đã bị Tuyền giày vò cho biến dạng dài ra trông vô cùng đáng thương.

“Mẹ sướng lắm sao? Vậy để con làm mẹ sướng hơn nữa nhá?” Nhìn mẹ khinh thường, dứt lời tay phải nhanh chóng chui vào quần lót tím ren của mẹ, hai ngón tay chụp lại mà nhéo lấy hột le.

Cơn sướng ở núm vú còn chưa tan hết, hột le lại bị con gái xâm phạm làm Hương cả người như bay lên, thân thể vặn vẹo qua lại thở dốc.

“Không được… chạm vào đó… Ôi… chỗ đó… thật sướng…” Hương rên rỉ sung sướng.

Mặc dù tâm lý Hương không muốn con xâm phạm vào chỗ riêng tư của mình, nhưng hành động của Tuyền quá nhanh và dứt khoát, đã vậy ngón tay cứ vân vê chỗ hột le, nơi nhạy cảm nhất của Hương đó là cô như muốn điên lên, mặc kệ hành động của Tuyền mà rên rỉ.

Tuyền hai ngón tay vân vê hột le của mẹ mình, nhìn Hương cười khinh nói:

“Sao, mẹ sướng lắm sao? Mẹ nói ra đi, sướng không? Sướng không hả?”

Hương đã bị cơn sướng làm cho điên lên, nhục dục chấn áp lý trí, vô thức rên rỉ:

“Sướng… thật sướng… đúng vậy… nhay mạnh lên con… mẹ rất thích… Ôi…”

“Thật vậy sao, để con làm mẹ sướng hơn nữa” Tuyền dáng người mẹ vặn vẹo nói, hai tay nhân cơ hội tụt xuống chiếc quần lót ren cuối cùng của mẹ trên thân thể, một cái lồn xinh đẹp ướt đẫm dâm thủy hiện lên trong tầm mắt Tuyền.

Vì đã tắm và được tiếp xúc thân thể với mẹ nhiều lần nên Tuyền không còn lạ lẫm gì với cái lồn của mẹ, nhưng hiển nhiên cái lồn chảy lênh láng dâm thủy mời gọi thế này thì hiển nhiên chưa thấy bao giờ, Tuyền nhất thời cảm thấy hứng thú.

Hương cảm nhận được con đã cởi ra quần lót của mình, thấy được ánh mắt con nhìn vào nơi lồn giờ đây thấm đẫm dâm thủy mà ngượng ngùng, hai cánh đùi bẽn lẽn khép lại che khuất tầm mắt Tuyền nhìn vào.

“Ôi, thật xấu hổ, đừng nhìn vào… đừng nhìn… mẹ xấu hổ lắm…” Hương ngượng ngùng đỏ mặt tránh mặt Tuyền nói.

Nhưng Tuyền nào quan tâm, cảm nhận được bộ mặt dâm đãng của mẹ mình khiến Tuyền như nhìn thấy một thú vui mới, thú vui nhìn người khác rên rỉ dâm đãng trước mặt mình, đặc biệt dưới thân Tuyền đây chính là mẹ ruột của mình càng làm lửa dục của Tuyền như sôi lên.

“Không… đừng nhìn vào con ơi… mẹ chết mất… Ôi” Cảm nhận nơi bàn tay Tuyền tách lấy cặp đùi mình dạng ra khiến Hương ngượng mà kêu lên, thân thể vặn vẹo tránh né bàn tay ma quái của Tuyền.

Tuyền không quan tâm lời mẹ mình mà vẫn tiếp tục hành động của mình, hoàn thành tách ra đôi đùi đẹp của mẹ rồi nhìn về phía cái lồn đang thẹn thùng mà khóc nhè kia.

Chỉ thấy cái lồn này vô cùng xinh đẹp, hai múi thịt múp nằm sát hai bên ép chặt lấy cái lồn, bên trên tí xíu là hột le to như hai hạt gạo đã đỏ lên do nãy bị Tuyền kích thích, ép lấy cái hang động là hai cánh môi âm hộ nhỏ màu hồng vô cùng xinh xắn không có một tí vết thâm của tuổi tứ tuần, ở giữa là nơi khe hẹp thiên đường đã rỉ ra những giọt nước dâm, nó đang hơi run run lên như đang thẹn thùng trước mà chảy nước mắt trước ánh mắt của Tuyền.

“Wow, thật là đẹp” Tuyền nhìn cái lồn mẹ mà trong vô thức kêu lên, đưa tay nhẹ vuốt lên bề mặt cái lồn đang chảy nước kia.

Lồn đang chảy nước vốn vô cùng nhạy cảm, Tuyền chỉ đụng nhẹ vào mà đã khiến Hương run lên, hơi thở dồn dập ngắt quãng:

“Đừng… đừng chạm vào con ơi… mẹ chết mất… A… chết mất… mẹ ra rồi… A…” Dứt lời Hương chính thức lên đỉnh lần đầu tiên do sự vuốt ve lồn của con gái mình, cái lồn giật giật lên vài cái, nước lồn phun ra làm ướt đâm cả bàn tay Tuyền.

“Thật sướng… hờ… hờ… con làm tiếp đi… mẹ thích quá… rất sướng…”Hương sau cơn lên đỉnh vừa thở vừa rên rỉ, bàn tay từ động leo lên ngực mình mà xoa nắn.

Tuyền nhìn bộ dạng không khác con đĩ của mẹ mình mà hứng thú không thôi, nhất là cái cảm giác quan hệ đồng tính với mẹ mình làm nàng muốn trở nên phát điên.

Tuyền nhanh chóng leo lên nằm sấp trên người mẹ mình, đôi môi không do dự áp vào đôi môi đang rên rỉ của mẹ mình, đầu lưỡi thuận lợi tiến vào quấn chặt lấy đầu lưỡi Hương, điên cuồng nuốt lấy nước bọt tươi mát của mẹ vào miệng mình, tay cũng không rảnh rỗi mà chụp lấy hột le mà vân vê qua lại.

“Ôi… không được… sao con có thể hôn mẹ chứ… Không… Không được… Ưm… ưm…”

Hương trợn tròn mắt lên khi con gái hôn lên đôi môi của mình, lòng bà không thể nào chấp nhận chuyện cái chuyện vô đạo đức đó, nhưng ngón tay Tuyền như có ma thuật kích thích hột le bà làm cho bà như biến thành con người khác, bị lửa dục xâm chiếm, miệng trong vô thức hé ra đồng thuận với con gái, chiếc lưỡi quấn nhau với con gái, mặc cho con gái nuốt lấy hết nước bọt thơm ngon của mình.

CHẸP CHẸP CHẸP… tiếng nút lưỡi vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh, nếu người ngoài nhìn vào cũng không thể tưởng tượng ra được cảnh tượng hai mẹ con đang cuốn chặt lấy nhau mà hôn nhau như một cặp tình nhân.

Sau màn nút lưỡi cuồng nhiệt với mẹ mình, Tuyền mới nhả đôi môi mẹ ra mà thở gấp từng hồi, nước bọt của mẹ mình không biết đã được nàng nuốt lấy bao nhiêu, Tuyền nhìn mẹ cũng thở gấp giống mình mà lửa dục bùng cháy, trên khóe môi bà vẫn còn vương vãi vài giọt nước bọt còn sót lại.

Tuyền tham lam mà đưa lưỡi liếm hết nước bọt trên khóe môi bà, điệu cười dâm đãng nhìn mẹ:

“Mẹ sướng chứ, không ngờ đôi môi mẹ lại có vị ngọt ngào đến như vậy”

Hương vẫn còn thở hờ hờ từng tiếng như muốn đứt hơi, nghe con nói vậy thì ngại ngùng mà oán trách con:

“Con đó… con gái nào mà lại đi hôn môi với mẹ ruột của mình như vậy bao giờ… người ta biết… lại… lại…” Nói rồi bà đỏ mặt mà quay đầu đi, trốn tránh ánh mắt như muốn xâm chiếm của Tuyền.

Tuyền không cho mẹ cơ hội thoát thân, cúi đầu xuống liếm nhẹ lên tai Hương một cái rồi cười nói:

“Lại gì cơ? Mẹ nói gì con không nghe rõ”

Hương run lên một cái khi con gái liếm tai mình, lòng ngượng ngùng càng thêm ngượng ngùng hơn, bẽn lẽn quay đầu đi nói nhỏ:

“Lại cười chết hai mẹ con chúng ta dâm đãng đó” Nói rồi bà chùm đầu vào chăn, hai má đỏ lên như hai quả táo chín mọng vô cùng mê người.

==================== Phần 13 ====================

Nghe được một mặt lời nói dâm đãng của mẹ như thế, dục vọng trong người Tuyền vốn đã sớm căng ra giờ như núi lửa phun trào, thầm nghĩ:

“Mẹ chứ, hiển nhiên là đĩ cũng chỉ là đĩ mà thôi, hiền thục đến đâu thì bản chất cũng là đĩ”

Tuyền nhanh tay cởi hết mọi y phục trên người mình ra, một thân thể yêu kiều hiện ra. Tuyền nhanh tay kéo mẹ ra khỏi chăn, áp thân thể trần trụi của mình lên thân thể đầy đặn của mẹ, hai bộ ngực đàn hồi mềm mại ép vào nhau đến biến dạng, Tuyền hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của mẹ mình một cách cuồng nhiệt.

“Không được… Ôi… con làm gì mẹ thế… khó chịu quá… dừng lại… mẹ không chịu được mất…” Hương vặn vẹo thân thể, cơn nứng trong người bị Tuyền kích thích lại vực dậy, nước lồn như thủy triều trào ra.

Tuyền nhìn mẹ bị mình làm đến thân thể điên đảo, lòng dâng lên sự đắc ý, nhếch mép nói:

“Con sẽ cho mẹ thấy được sự sung sướng của tình dục” Biết mẹ mình có sở thích bạo dâm, Tuyền không nhẹ nhàng mà cắn mạnh lên núm vú bà, hàm răng nhay mạnh đến nỗi đầu vú muốn đứt lìa ra.

Hương đau đớn kêu la một hồi, nhưng rồi sung sướng ập tới, tiếng kêu la đau đớn được thay thế bằng tiếng rên rỉ dâm đãng, hai tay ôm lấy đầu con vào ngực mình như cổ vũ…

“Thật tốt… sướng chết mất… núm vú muốn bị cắn đứt… sướng quá…” Hương hai tay ôm lấy đầu con, cổ hướng lên mà rên rỉ như một con đĩ mời dục.

Không qua được bao lâu Tuyền rời khỏi núm vú mẹ, núm vú mẹ như làm từ cao su vậy, cho dù Tuyền cắn đến mức như thế nào thì cũng không thể đứt được mà chỉ làm cho Hương càng thêm kêu la dâm đãng hơn, Tuyền chuyển hướng đến cái lồn rỉ nước ướt đẫm kia, hai ngón tay chum lại mà cắm mạnh vào.

“A… trời ơi… con móc lồn mẹ chết mất… chết… chết… con nhanh quá… Không được… con chưa tháo móng tay… sẽ chảy máu… rách lồn mất… trời ơi… sướng quá…” Hương ngửa mặt lên hét lớn, con ngươi màu đen giờ đây đã biến thành màu trắng như phê thuốc phiện.

Chỉ thấy giờ đây hay ngón tay Tuyền đang rút ra thụt vào cực nhanh trong âm đạo mẹ mình, cơn sướng làm cho các thành vách âm đạo cuốn chặt lấy từng cm trên ngón tay Tuyền, trên đầu ngón tay Tuyền còn đang đeo móng giả, theo tiết tấu đâm ra rút vào, đầu móng giả ma sát mạnh mẽ vào thành âm đạo khiến Hương vốn đã sướng này càng phải khổ sở vì bị nhục dục chiếm lấy.

“Chả phải mẹ thích bạo dâm sao, con sẽ thủ dâm cho mẹ chết luôn, cho me lên đỉnh luôn, con sẽ đâm nát cái lồn xinh đẹp của mẹ ra luôn” Nói đến cuối Tuyền gào lên, hai ngón tay càng mãnh liệt thụt ra thụt vào nhanh hơn, cũng mặc kệ đầu móng tay giả sẽ làm cho lồn bị xước và chảy máu.

“Đúng rồi… làm chết mẹ đi… móc chết mẹ đi… đâm nát lồn mẹ ra luôn đi… AAAA… mẹ ra rồi… ra rồi con ơi…” Hương hét lên, thân hình vì lên đỉnh mà run rẩy điên cuồng, đầu tóc cô rối bời, hai tay nắm chặt lấy ga giường, nước đái trong bàng quang mất kiểm soát mà bắn ra.

Chỉ thấy bây giờ theo từng nhịp thụt ra thụt vào của ngón tay Tuyền, nước đái Hương cũng theo tiết tấu mà bắn ra, sức bắn mạnh đến nỗi bắn lên cả mặt Tuyền, phần còn lại thì bắn xuống ga giường làm ướt một mảng lớn.

“Trời ơi, mẹ thật dâm đãng, đây là mẹ của con sao, con địt chết mẹ, địt chết cái lồn dâm này luôn” Tuyền hưng phấn kêu lên, chiếc lưỡi liếm hết những giọt nước đái của mẹ dính trên khóe miệng, cảm thấy mùi vị mặn mặn mà cũng ngọt ngọt, lòng như bùng cháy lên.

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… Tuyền mạnh mẹ dùng hết khi lực bình sinh mà rút ra cắm vào âm đạo mẹ mình một cách điên cuồng tạo ra những âm thanh “nhóp nhép” liên hồi.

“Con địt chết mẹ… con địt chết con đĩ cái này…” Tuyền mạnh bạo cứ thế rút cắm vào âm đạo mẹ, miệng cắn mạnh lấy núm vú vừa nhay vừa dứt mạnh.

Nơi bầu vú bị cắn phá, nơi âm đạo bị moi móc khiến Hương phát điên, thở hờ hờ như sắp hết hơi:

“Con… con làm chết mẹ mất… Ôi… sướng quá… địt chết con đĩ này đi… trời ơi…”

“A… Con ơi… mẹ ra rồi… mẹ chết mất thôi…” Một hồi lâu sau khi Tuyền rút cắm, Hương lên đỉnh la lên thất thanh, cả người vô lực nằm xuống chiếc nệm thấm đẫm nước đái mình mà ngất đi, âm đạo co rút mãnh liệt.

Tuyền cũng mệt lử cả người, thu lấy mọi hành động mà nằm sấp trên người mẹ, hai mẹ con cứ thế cùng nhau thở gấp từng hơi, trên ngón tay Tuyền giờ đây đã tràn ngập máu tươi từ trong lồn của Hương, bên dưới máu tươi chảy ra từ bên trong lỗ lồn Hương làm ướt cả mảng ga giường, hiển nhiên đây là kết quả của việc Tuyền đeo móng tay giả mà thủ dâm cho mẹ mình.

Cơn sướng qua đi, cảm giác đau xót tại phía lồn, Hướng quay đầu nhìn đến, chỉ thấy bây giờ âm đạo trào ra từ bên trong toàn máu đỏ tươi.

Biết rằng đây là lỗi do con gái mình nên Hương không trách móc con vì sợ con buồn, nhẹ thở dài một cái hướng đến con nói nhẹ nhàng:

“Tuyền, con đi lấy cho mẹ giúp cuộn khăn giấy với”

Tuyền nhìn thấy âm đạo của mẹ đầy máu thì hối hận vô cùng, mặc dù giận mẹ thì giận thật nhưng Tuyền lại yêu mẹ vô cùng, thấy mình làm mẹ ra như vậy lòng đau như cắt, nước mắt chậm rãi rơi xuống.

Hương mỉm cười đưa tay lau nước mắt con, vỗ về an ủi:

“Không sao đâu Tuyền, không phải lỗi do con đâu mà”

“Híc híc…” Tuyền sụt sùi vài tiếng, chợt khóc òa lên lao vào trong lòng mẹ mà khóc nức nở:

“Hu hu hu… mẹ ơi, con xin lỗi, con là đứa con gái bất hiếu, là con giận mẹ vô cớ, huhuhu, con xin lỗi mẹ…”

Hương nén lại cơn đau dưới âm đạo, nhìn con khóc mà đau trong lòng, ôm Tuyền vào lòng an ủi:

“Không sao, không sao… đừng khóc nữa mà, giờ con đi lấy cho mẹ khăn giấy với vật dụng y tế đi”

Tuyền rời khỏi lòng mẹ, sụt sùi vài tiếng rồi gật đầu đứng lên chạy đi lấy mấy món đồ mẹ giao.

Hương lắc đầu vài cái rồi thở dài, nhìn xuống dưới âm đạo, cái âm đạo đỏ hồng xinh xắn giờ đây bị băng huyết đỏ hỏn rồi sưng cả lên trông vô cùng đáng thương.

Tuyền rất nhanh lấy những vật dùng cần thiết vào, không nói không rằng quen thuộc mở ra bông băng thấm đi các vết máu trào ra ở âm đạo mẹ. Xong rồi lại lấy ra một lọ thuốc phụ khoa, đưa hai ngón tay quẹt lấy thuốc rồi đút hai ngón tay vào âm đạo mẹ mà xoa lên chỗ vết thương.

Hương nhăn mặt lại, thuốc được bôi vào vết thương khiến nó trở nên đau xót thêm, sợ con dừng tay Hương vội nói:

“Không sao đâu con, con cứ làm tiếp đi, mẹ chịu được”

Tuyền nhìn mẹ mà lòng hối hận không thôi, Tuyền nhìn mẹ nói:

“Vậy mẹ cố chịu chút nha, chỉ chút nữa thôi là xong rồi” Nói rồi hai ngón tay vẫn đều đặn mà quét thuốc lên, nhưng tốc độ lần này nhanh hơn lần trước tránh để mẹ đau.

Hương mỉm cười trấn an con gái, nhẹ nhàng nằm xuống dạng chân ra để con thuận tiện bôi thuốc hơn.

Không lâu sau khi bôi thuốc cho mẹ xong, cất hết dụng cụ y tế Tuyền nằm xuống bên cạnh mẹ, đầu rúc vào trong lòng bà, lòng hối hận mà nức nở.

Nghe thấy con nức nở khóc, Hương ôm con vào lòng, hai tay vỗ về sau lưng Tuyền nói:

“Khóc hoài thế, con không khóc nữa rồi hai mẹ con mình đi ngủ nha”

Tuyền nhìn mẹ mà mỉm cười ngọt ngào, trong lòng thầm tha thứ hết cho mẹ, Tuyền như lúc xưa mà ôm chầm lấy mẹ, nhẹ dựa vào lòng bà mà say giấc nồng, trên môi vẫn còn treo lấy nụ cười.

Hương nhìn thấy con lại vui vẻ mà cười tươi như lúc trước thì lòng vui mừng, hai tay thuận thế ôm con vào lồng ngực mình mà chìm vào giấc ngủ. Cứ thế, hai mẹ con với hai cơ thể trần truồng ôm nhau chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.

==================== Phần 14 ====================

Hơn 6: 30 sáng, Tuyền khoác trên người bộ đồng phục học sinh, thân mặc áo sơ mi trắng tay cộc vô cùng thanh lịch, dưới là một chiếc váy đen dài đến đầu gối, cứ thế một áo một váy kết hợp với nhau cùng với sự xinh đẹp của Tuyền làm nên một sự quyến rũ lạ thường trong bộ đồng phục học sinh.

Nhẹ nhàng ăn nhẹ những món điểm tâm buổi sáng, Tuyền quay đầu sang chào mẹ đi học:

“Con đi học đây, mẹ ở nhà đợi con nhé”

“Ừm, con đi học sớm về sớm nha, mẹ đợi con” Hương cười tươi trả lời con.

Rồi Hương nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của con ríu rít khen thầm không thôi, khuôn mặt Tuyền thừa hưởng nhan sắc xinh đẹp từ Hương nên giống Hương nhiều lắm, nhiều người nhìn vào thì lại tưởng hai chị em sinh đôi.

Hương đi đến trước mặt con định hôn nhẹ lên má con, nhớ đến cảnh hai mẹ con hôm qua hôn nhau kiểu nút lưỡi đầy sự táo bạo ấy khiến Hương đỏ cả mặt lên.

Tuyền dường như hiểu được suy nghĩ của Hương cười thầm, canh lúc Hương định hướng đến má mình hôn thì quay miệng qua, thế là bất giác hai đôi môi lại dính liền vào nhau.

Tuyền không để mẹ mình thoát ra vội ôm quàng hai tay ôm lấy cổ mẹ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn như con rắn trườn vào miệng Hương đang khẽ mở quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngọt của mẹ.

“Ui, không được… con… ưm…”

Nhưng chưa kịp để Hương nói hết, chiếc lưỡi Tuyền quấn mạnh lấy làm Hương chỉ có thể phát ra tiếng ưm ưm đầy mùi vị nhục dục, đầu lưỡi Hương trong vô thức cũng đồng thuận cùng lưỡi con cuốn lấy nhau, miệng mở ra hút hết nước dịch bên miệng con gái.

CHẸP CHẸP… tiếng nút lưỡi cứ thế vang lên khoảng 5 phút, hai mẹ con mới rời khỏi nụ hôn cuồng nhiệt nhưng đầy ngọt ngào, giữa đầu lưỡi của hai người khi tách ra còn kéo theo một sợi chỉ bạc trong suốt.

“Hờ hờ hờ…” Hương thở dốc, khẽ dùng tay lau đi nước miếng cùng son môi của con gái trên đôi môi, nhìn con chỉ vào môi mình hờn dỗi nói:

“Hứ, tại con hết, làm môi mẹ dính đầy son môi rồi nè, con tự mình lau đi, mẹ không lau đâu”

Tuyền mỉm cười tinh nghịch, khẽ đưa ngón tay cái lên nhẹ nhàng xóa đi hết vết tích của mình trên đôi môi nhỏ bé mà xinh đẹp của mẹ, lén lúc không chú ý rồi hôn “Chụt” một cái lên môi mẹ rồi chạy nhanh ra cửa.

“Con đi học đây, con không lau son môi cho mẹ đâu” Tiếng cười trêu đùa của Thanh Tuyền nói vọng lại.

“Cái đồ quỷ sứ này” Hương liếc mắt nhìn con rồi nghĩ thầm, trên môi treo lấy nụ cười tươi như hoa.

Nghĩ lại chuyện hai mẹ con đêm qua, Hương nhất thời bối rối không biết phải xử lý sao, nhưng cũng nhờ đó mà hai mẹ con lại có một bước tiến thân mật mới, một sự vui vẻ mới và cả hai đều rất hạnh phúc.

Hương thở dài thầm nghĩ:

“Ít ra nó cũng là một điều tốt, thôi thì đến đâu thì đến đấy vậy, nhìn thấy con bé vui vẻ thì mình làm điều gì cũng có thể” Nói rồi toan bước vào nhà.

“Gâu gâu” Tiếng chó sủa làm Hương đứng lại, nhìn ra phía vườn thì thấy con Bun đứng đó nhìn Hương mà thè lưỡi vẫy đuôi trông hết sức vui vẻ.

“À… để tao cho mày ăn cơm, chắc mày đói rồi phải không? Đợi tao tí nha Bun” Dứt lời Hương đi nhanh vào nhà lấy đồ ăn cho nó.

Con Bun này là con chó yêu quý của con gái nên Hương cũng không muốn nó buồn, đã vậy Tuyền lại rất quấn quýt với nó, bởi vậy nó mà buồn thì Tuyền cũng buồn theo. Vì không muốn thấy Tuyền buồn nên Hương hết sức chiều chuộng con Bun.

0o0…

Ông mặt trời giờ đây đã bắt đầu leo lên các đám mây trắng, tỏa ra những ánh nắng mặt trời ấm áp xuống Sài gòn bắt đầu đông đúc bóng người.

Tại trường trung học phổ thông X, từng tốp học sinh trên người đồng phục, trên lưng đeo cặp cứ thế tiến về phía lớp học, vì là một ngôi trường chuyên nên ai nấy đều vô cùng im lặng mà bước đi, không có cảnh học sinh ồn ào nói chuyện như trong tưởng tượng của nhiều người.

Một học sinh nam nhìn sang hướng bên phải, thấy hình bóng một người, nhất thời quay sang đứa bên cạnh nhỏ giọng thì thầm:

“Ê mày, kia có phải là Tuyền lớp 11A1 phải không?”

Thằng bên cạnh được hỏi cũng nhìn ra hướng được chỉ, trên mặt vui mừng không kiềm chế được lời nói mà kêu to lên:

“Ừ đúng rồi đó mày. Trời ơi, không ngờ tao cũng gặp được chị Tuyền rồi mày, nghe nói chị ấy học giỏi nhất thành phố luôn đó, với lại còn vô cùng xinh đẹp nữa, trời ơi có người yêu như vậy tao chết 10 lần cũng cam chịu” Nói rồi hai người cũng bẽn lẽn mà hướng đến gần Tuyền gần hơn, ánh mắt hau háu nhìn tựa như muốn lưu giữ lại dung nhan xinh đẹp ấy.

Nghe được tiếng nói của thằng kia, học sinh xung quanh cũng bắt đầu rầm rộ lên, những tiếng nghị luận về Tuyền cứ thế vang lên…

“Đù má, nó đẹp dữ, đẹp vầy chắc có bồ mẹ rồi mỡ đâu mà húp” Một đứa học sinh nhìn Tuyền sau lưng cất tiếng thở dài nói.

Không xa cũng có đứa con gái nhìn thấy Tuyền, lòng ghen ghét đố kỵ trao lên, nhỏ giọng nói xấu:

“Hứ, cũng chỉ có vẻ bề ngoài mà thôi, bên trong chắc bị chơi nát con mẹ nói rồi chứ gì”

Quả thật lời người con gái đó nói cũng không đúng lắm, nhưng nếu sửa lại bị chó chơi thì thập phần là đúng, nhưng cô gái ấy có cho 10 kiếp cũng nào biết được rằng người mà mình ghen ghét đố kỵ ấy lại đi yêu một con chó và cho nó lấy mất đi màng trinh quý giá.

Tuyền mặc nhiên bước đi, hai tai đeo lấy hai cái tai nghe nên nào quan tâm lấy mọi người nghị luận xung quanh.

Đột nhiên Thiên Nhi không biết từ đâu bước đến, hai tay nắm chặt lấy cánh tay Thanh Tuyền mỉm cười nói:

“Thanh Tuyền, chào cậu buổi sáng nhé, mình có thể lên lớp với cậu được không?”

Chỉ thấy rằng sáng nay Thiên Nhi trang điểm cực kỳ xinh đẹp, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp nay được trang điểm thêm má trắng môi hồng trông vô cùng quyến rũ lòng người.

Nhưng đứng trước Thanh Tuyền lại có phần xinh đẹp hơn khiến Thiên Nhi lòng sinh ghen ghét nhưng trên mặt không lộ ra mà mỉm cười tươi rói.

“Ừm, tớ cũng lên lớp, hai chúng mình đi cùng nhau đi” Tuyền đồng ý, tay cũng đồng thuận cho Thiên Nhi nắm lấy mà đi lên.

==================== Phần 15 ====================

Cứ thế các tiết học cứ thuận lợi tiến ra, không khi học tập đều vô cùng im lặng, mọi người học ở đây đa phần là học sinh giỏi nên vô cùng nghiêm túc và im lặng nghe giảng bài.

Không lâu sau, tiếng chuông ra chơi cũng vang lên, Thiên Nhi chạy đến ngồi bên cạnh Thanh Tuyền cười mời gọi:

“Nè Tuyền, cậu đi uống nước với mình không? Mình bao cho”

Thanh Tuyền nghe thế ngồi im lặng, ánh mắt hướng về Thiên Nhi nhìn một hồi lâu khiến Thiên Nhi như sợ phải điều gì đỏ mặt quay đầu qua chỗ khác tránh né ánh mắt của bạn mình.

“Ừm đi, cậu nhớ lời cậu nói đó” Thanh Tuyền bình thản nói.

“Vậy đi thôi” Nói rồi Thiên Nhi cứ thế cùng Thanh Tuyền cất bước về hướng căn tin của trường, đến nơi nhìn Tuyền nói:

“Cậu đứng đây đợi mình nhé, mình vào mua một ít phút”

Thanh Tuyền mỉm cười gật đầu với Thiên Nhi tỏ vẻ đồng ý, rồi đứng đấy ánh mắt hướng ra xa.

Thiên Nhi đi vào quầy bán hàng. Quầy bán hàng ban sáng lúc ra chơi mặc dù nhiều người nhưng đa phần ai thấy Thiên Nhi đều vô thức tránh ra xa, hiển nhiên ai ở đây cũng phải nể mặt cô ba phần.

“Cô lấy cho con ly nước đá đi với chai nước ngọt đi” Thiên Nhi nhìn cô bán hàng nói rồi ánh mắt hướng ra người đứng bên cạnh không xa rồi gật đầu một cái ra hiệu.

Thành Nam đứng xa nhận thấy được cái gật đầu của Thiên Nhi lẳng lặng đi tới, không nhìn vào mặt cô mà nhỏ giọng nói:

“Em nhớ những gì anh nói đó, cho con đĩ Thanh Tuyền kia uống thuốc thành công thì em có thưởng thêm, nhớ làm cho kỹ” Nói rồi Thành Nam cất bước rời đi mà không hề ngoái đầu lại.

Thiên Nhi nhận lấy ly đá và chai nước ngọt từ cô bán hàng, tay lấy chai nước ngọt đổ vào ly đá, nhân lúc không ai chú ý tay lấy ra viên thuốc con nhộng màu trắng bóc thuốc đổ vào ly đá rồi khuấy đều lên, nhất thời ly nước ngọt đều như cũ như chưa từng có chuyện gì.

Thanh Tuyền ngồi ở cái ghế đá bên cạnh gốc cây, tóc đã được cột lên gọn gàng để lộ ra chiếc cô trắng như sữa, trên tay cầm chiếc điện thoại lướt lướt, đôi khi xung quanh vẫn có những ánh mắt con trai khẽ trộm nhìn cô một cái.

“Tớ mua nước về cho cậu rồi nè” Thiên Nhi trên tay cầm ly nước bỏ thuốc đứng bên cạnh Tuyền nói.

“Tớ cảm ơn cậu nha”

Tuyền mỉm cười, nụ cười tươi như một đóa hoa mùa xuân nở rộ khiến mấy đứa con trai xung quanh phải liếc mắt nhìn, đưa tay nhận lấy ly nước.

“Mấy cái thủ đoạn hạ thuốc vào nước này tưởng dễ lừa bà á, đúng là đồ không có mắt mà” Thanh Tuyền nhìn Thiên Nhi cười khinh nghĩ thầm.

Nhân lúc Thiên Nhi không chú ý, vội đưa tay đổ bớt nước đi không quá 2s, khi Thiên Nhi quay sang, Tuyền chuyển thành nụ cười tươi nói:

“Thôi, mình lên lớp đi, mình cảm thấy dưới đây không có gì thú vị cả”

Thiên Nhi nhìn ly nước còn nửa trên tay bạn mình thì cười thầm, trong lòng nhìn vẻ xinh đẹp của Thanh Tuyền mà sinh ghen ghét, trong đầu nghĩ đến cảnh tượng Thanh Tuyền bị bỏ thuốc rên rỉ dưới háng của Thành Nam mà hứng thú.

“Mày cứ thanh cao đi, đến lúc đó tao bắt mày liếm lồn cho tao thử xem mày có thanh cao nữa không” Thiên Nhi nhìn Tuyền xinh đẹp nghĩ thầm, rồi nở một nụ cười với Tuyền rồi cả hai cất bước lên lớp.

Hai người toan cất bước lên lớp thì mọi người xung quanh bắt đầu thì thầm to nhỏ, ánh mắt mọi người hướng về phía phòng đoàn.

Chỉ thấy một cô gái xinh đẹp mặc trên người chiếc áo dài màu tím thướt tha đi ra, dáng đi cũng vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt V – Line như minh tinh Hàn Quốc từ trong phim bước ra, mắt to tròn long lanh điểm thêm là mí mắt hai mí có thể hút hồn người khác qua một cái liếc nhìn, mũi cao thẳng tắp, lông mày lã liễu, má trắng môi hồng, tất cả những thứ ấy tạo nên một khuôn mặt xinh đẹp dị thường.

Mái tóc dài được người con gái ấy thả xõa dài đến lưng như thác nước mùa thu bay lượn trong gió, áo dài tím bao trọn thân hình chữ S đẹp đẽ bên trong.

Cặp ngực to nhô cao nhấp nhô theo từng bước đi khiến cho bọn học sinh nam xung quanh không thể rời mắt nhìn vào.

Bộ áo dài ôm lấy bờ eo nhỏ nhắn thon thả, phía dưới là hai bờ mông căng mọng ẩn ẩn hiện hiện khi tà áo dài khẽ bay lên theo từng bước của người con gái đấy, trên đôi chân của người con gái đấy đeo đôi xăng đan cao gót màu trắng trong suốt để lộ ra những ngón chân trắng nõn xinh đẹp, tiếng “Cốc cốc” do cao gót cao gót va chạm xuống đất tạo nên thứ âm thanh dễ nghe lạ thường.

Cô gái mang bộ áo dài tím ấy đi một mặt đến lớp 11A1, xung quanh học sinh xung quanh cũng phải cúi đầu chào mà không dám ngước lên, trên mặt học sinh chỉ có thể ngước nhìn từ xa chứ không dám lại gần vì e sợ một điều gì đó.

“Đó là giáo viên nào vậy? Sao mình chưa thấy giáo viên nào xinh đẹp như vậy dạy ở trường mình nhỉ?” Tuyền quay sang nhìn Nhi hỏi.

Thiên Nhi trả lời:

“Có lẽ cậu chưa biết, đó là cô giáo được mọi người đặt cho biệt danh là Tuyệt Diệt sư thái, cô ấy tên là Trần Uyển Oanh, năm nay 25 tuổi, chồng cô ta là giám đốc lớn của một công ty xây dựng nào đó, điều đặc biệt là với độ tuổi trẻ như vậy cô ấy đã bước lên vị trí phó hiệu trưởng trường sau khi được chuyển vào trường chúng ta rồi” Thiên Nhi ngừng lại một hồi rồi nói tiếp:

“Đúng như cái gọi Tuyệt Diệt sư thái, cô Oanh cực kỳ hung dữ, hung dữ đến nỗi bon học sinh nói có thể tuyệt diệt cả học sinh. Học sinh vẫn truyền tai nhau rằng ngày xưa cô ấy tát cho thằng học sinh dám nhìn đểu cô một cái văng ra xa mấy mét, thế nhưng kết quả cô ấy không bị gì mà cha mẹ thằng học sinh phải đến quỳ xuống xin lỗi, haizz thật là ghê gớm mà, đã vậy cô ta còn làm chủ nhiệm mới ở lớp chúng ta nữa chứ, không biết khoảng thời gian sau sẽ ra sao đây?”

Nghĩ đến cảnh cô giáo Trần Uyển Oanh sẽ làm chủ nhiệm của lớp 11A1 trong năm tới, Thiên Nhi thở dài một cái buồn bã.

“Cô giáo trẻ như vậy mà đã lên phó hiệu trưởng thì không dùng tiền thì cũng dùng tình mà thôi” Thanh Tuyền thầm khinh thường nghĩ thầm.

Đối với mấy loại người mà dùng mưu kế ngoài để lên chức thì Thanh Tuyền vô cùng khinh thường, khảo cảm chút ít đối với cô giáo gần như biến sạch trong một nốt nhạc, Tuyền lắc đầu nhẹ không đoái hoài đến nữa…

“Thôi Tuyền lên lớp đây”

Nói rồi Tuyền đi lên lớp, vứt chuyện cô giáo ra sau đầu, Thiên Nhi thấy vậy cũng chạy theo sau.

==================== Phần 16 ====================

Tuyền bước vào lớp với một tâm trạng bình thản, cũng chả quan tâm tới chuyện lớp thay đổi giáo viên chủ nhiệm mới, nhẹ nhàng ngồi vào ghế.

“Cộc cộc…” tiếng giày cao gót va chạm với mặt sàn kêu lên từng hồi. Không quá lâu sau, cô giáo xinh đẹp mặc trên người áo dài màu tím ấy bước vào lớp, ánh mắt đẹp liếc mắt xung quanh một hồi.

Học sinh nào bị ánh mắt ấy liếc qua cũng sợ hãi cúi đầu xuống nào dám liếc nhìn vẻ xinh đẹp của cô giáo. Nhưng Tuyền nào sợ hãi mấy cái chuyện cỏn con ấy, cứng rắn nhìn đối diện với ánh mắt của cô giáo Uyển Oanh.

Thấy Tuyền không sợ hãi ánh mắt của mình, Oanh khẽ mở to ánh mắt ra nhìn vào Tuyền để thị uy nhưng một hồi Tuyền cũng chẳng có biểu hiện gì, cô giáo ánh chuyển ánh mắt cười nói:

“Hello my class (Chào cả lớp), cô là cô giáo dạy Tiếng Anh, từ giây phút này cô sẽ là cô giáo chủ nhiệm lớp chúng ta, cô tên là Trần Uyển Oanh, rất vui được làm quen với lớp”

Cả lớp nghe cô giáo giới thiệu mình xong thì vỗ tay, tiếng vỗ tay cứ thêm vang lên đều đặn mà vang dội, thỉnh thoảng con có mấy thằng học sinh nam nhân cơ hội liếc nhìn thân hình ngọt nước cô giáo mà tặc lưỡi không thôi.

Quay lại với Tuyền, vì vốn chả thích cô giáo Oanh từ ban đầu nên cũng chả thèm chú ý gì đến cô giáo hay vỗ tay, ánh mắt quay qua hướng cửa sổ mà nhìn xuống dưới.

Uyển Oanh nhìn thấy thái độ của Tuyền liền không vui, ánh mắt hướng đến nơi sàn nhà có một hộp sữa vứt ở đó liền nhìn cả lớp quát:

“Sao lại có hộp sữa nằm ở giữa sàn nhà thế này? Nói, ai là người vứt ra?”

Cả lớp không nghĩ đến rằng mới nhận lớp mà cô Oanh đã lấy lý do hộp sữa cỏn con này mà làm khó, nhất thời không gian lâm vào tĩnh lặng, không ai dám hó hé gì.

Nhìn thấy thái độ của lớp, Oanh nhìn đến Tuyền vẫn đang không thèm chú ý gì nhìn ra cửa sổ mà cười thầm, tay cầm cuốn sách bên cạnh đập xuống cái bàn “Rầm” một cái, lạnh lùng nói:

“Đã không có ai chịu nhận thì lớp trưởng là ai? Lớp trưởng phải chịu trách nhiệm vì đã không chịu quản học sinh lớp”

Nhất thời cả lớp quay sang Tuyền mà thầm tiếc thương, rõ ràng cô giáo Oanh đã biết Tuyền là lớp trưởng rồi nên mới cố tình nói vậy để làm khó, vốn dĩ ngay từ ban đầu cô giáo đã nhắm vào Tuyền rồi, cả lớp ai nấy thở dài rồi cũng chả dám nói gì, mặc kệ Tuyền với cô giáo xử trí.

Tuyền nghe cô giáo gọi mình thì nhìn lấy Oanh một cái, nhún vai một cái lạnh nhạt nói:

“Con nghĩ cô xử trí như vậy là không hợp lý, con nghĩ cô nên tìm cách để lớp không tái phạm nữa thay vì cứ đổ tội vào cho một người, cô làm như vậy chả phải sau này sẽ vẫn có người xả rác bừa bãi nữa hay sao”

“Nếu mà em không xử lý được thì rời chức lớp trưởng đi”

“Được thôi mà, vốn dĩ em đã không muốn làm cái chức lớp trưởng này làm chi cho mệt mỏi” Tuyền thản nhiên nói, mặc kệ sắc mặt của cô giáo giờ đây đang đỏ lên vì tức giận.

“Em… em…” Cô giáo thở gấp tức giận, miệng không biết nói lại Tuyền như thế nào, bần cùng không có lý do gì đưa tay chỉ mặt Tuyền quát lớn:

“Em đi ra ngoài đứng cho tôi, nhanh”

“Dạ, theo ý cô”

Tuyền thản nhiên bước ra ngoài, tay trái khẽ vuốt lại ngọn tóc mai bên tai một cái trông vô cùng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp thản nhiên tựa hồ không quan tâm.

“Dạ thưa cô, con là người vứt rác bừa bãi ạ” Tuyền chưa kịp ra khỏi lớp thì có một người con trai đứng lên nhận thay Tuyền, ánh mắt người học sinh đó cúi xuống ngại ngùng tránh đi ánh mắt của Tuyền.

Người học sinh đó là Long, là một học sinh với gia cảnh khó khăn, nhưng vì Long biết gia cảnh nhà mình khó khăn nên học hành vô cùng chăm chỉ nên học lực của Long cũng chỉ đứng sau Thanh Tuyền mà thôi.

Long đã thích Thanh Tuyền từ lâu, nhưng Long biết Tuyền được rất nhiều người con trai tuyệt vời theo đuổi. Vì lẽ đó Long biết mình không thể có được trái tim Tuyền nên Long đem tình cảm của mình cất giữ sâu trong trái tim mà không nói ra với Tuyền, dần dà chỉ có thể đứng từ xa nhìn Tuyền Thanh Tuyền giống như một con thiên nga bay trên bầu trời cao mà Long có thể ngắm nhìn từ dưới mà thôi. Bây giờ thấy Tuyền bị hoàn cảnh như vậy, Long dũng cảm đứng lên nhận thay mà không hề nghĩ ngợi gì.

Quay trở lại với Tuyền, nghe Long nói vậy Tuyền khẽ liếc mắt nhìn Long nhưng không nói gì, lặng lẽ đi ra ngoài lớp đứng.

Uyển Oanh trong cơn tức giận liền chỉ mặt Long lớn tiếng quát:

“Thì ra là cậu sao, cậu có xem ngôi trường này ra cái thể thống gì nữa không hả, tí nữa lên phòng đoàn làm ngay cái bản kiểm điểm cho tôi”

Long chỉ biết đứng im chịu đựng cơn tức giận của cô giáo xả đến đầu mình, mặt cúi xuống mà không nói gì.

Sau đó việc học cứ thế diễn ra như bình thường, nhưng không khí lớp học sau chuyện đó càng thêm bao trùm một màu u ám hơn, cô giáo Uyển Oanh đã thành công khắc ghi vào đầu mỗi học sinh một sự sợ hãi vô hình không thể nào quên.

Học xong không bao lâu, Tuyền vì bị cô giáo cho ở lại dọn rác nên khi học sinh đã về gần hết cô mới bắt đầu ra về.

Thiên Nhi đứng dưới lầu không biết từ khi nào, chạy đến bên cạnh Thiên Nhi hỏi:

“Tuyền bị cô giáo bắt ở lại dọn rác nhiều không? Tớ muốn ở lại giúp cậu lắm nhưng cô giáo không cho”

“Cảm ơn cậu nhé Nhi, tớ không dọn nhiều lắm đâu” Tuyền mỉm cười cảm ơn.

Thiên Nhi dừng lại một chút nghĩ ngợi một điều gì đó, ánh mắt liếc nhìn Thanh Tuyền dò hỏi:

“Thế cậu hôm nay có cảm thấy mệt mỏi gì không? Đại loại là đau đầu hay nóng trong người do bị sốt, kiểu thế ấy”

Thanh Tuyền biết Thiên Nhi đang hỏi đến vụ viên thuốc kia, cười khinh một cái rồi giả vờ buồn bã than:

“Ài, thật xui xẻo mà, nay mình có bị sốt, người nóng rứt khó chịu lắm, may mà mình đi xin thuốc sốt rồi nên không sao” Nói rồi Tuyền liếc nhìn biểu cảm khuôn mặt Thiên Nhi.

Thiên Nhi khuôn mặt co quắp một hồi, nhưng rất nhanh đã lấy lại cảm xúc, cười ngượng nói:

“À, vậy sao, vậy thì cậu mau sớm khỏe lại đi nhá. Thôi khuya rồi, tớ về đây, bye” Dứt lời Thiên Nhi vẫy tay chạy đi nhằm muốn nói tình hình cụ thể cho Thành Nam.

“Hèn hạ”

Thanh Tuyền nhìn Thiên Nhi chạy đi, nhếch mép khinh thường nói.

Tuyền toan tính đi về thì thấy bóng dáng người phụ nữ có thân hình xinh đẹp trong bộ áo dài màu tím kia, hiển nhiên đó là cô giáo Uyển Oanh, cô giáo Oanh đang ngó nghiêng một hồi trông hết sức cẩn thận, rồi khi thấy không có ai vội chạy nhanh lên lầu như sợ bị ai phát hiện ra.

Tuyền nhìn thấy biểu hiện nghi vấn của cô giáo thì không do dự dõi theo sau, thân hình nhỏ nhắn chậm rãi đi theo từ phía xa nhằm tránh để cô giáo Oanh nhìn ra.

==================== Phần 17 ====================

Tuyền nhẹ nhàng đi theo cô giáo, mắt thấy cô giáo Oanh quay đầu lại thì phản xạ nhanh nhẹn núp mình vào góc tường, tóc Tuyền giờ đây chảy đẩy mồ hôi, sự hồi hộp khiến tim đập nhanh từng hồi.

Cô giáo Oanh nhìn lại mấy lần nhất thời không thấy ai, lòng yên tâm mà đẩy cửa bước phòng bước vào.

Thấy cô giáo đi vào khoảng chừng 1p, biết rằng đã an toàn Tuyền nhẹ nhàng từ cửa kính phòng nhìn vào.

Chỉ thấy phòng này để đầy bên trong các dụng cụ nghệ thuật đủ loại, hiển nhiên đây là phòng kho dụng cụ.

Bên trong giờ đây có hai thân ảnh đang đứng, cô giáo giờ đây đứng dựa vào góc tường nhìn người đàn ông với mái tóc hoa râm kia, khẩu hình miệng nhấp nháy liên tục dường như đang nói gì đó.

Tuyền nhìn vào người đàn ông trung niên, trên người mặc bộ quần tay áo sơ mi đen kia nhất thời không biết là ai, nhưng rồi bỏ qua chuyện thân phận của người đàn ông, Tuyền yên lặng chú ý lắng nghe.

“Cô thấy lời tôi nói thế nào, chức vị này không phải muốn ngồi là ngồi được đâu, với lại tôi thấy cô mới lên chức phó cách đây không lâu, không biết chừng hai năm nữa lại lên nữa à” Người đàn ông một mạch nói, ánh mắt láo liếc nhìn cô giáo Oanh đầy ý nghĩ xấu xa.

“Phó… lên chức, không lẽ là!” Tuyền nghe đến đây thầm nói, dần dà với sự thông minh của mình đã phán đoán ra, ánh mắt thâm thúy tiếp tục dõi theo cuộc hội thoại hai người họ.

Cô giáo Oanh mặc kệ ánh mắt người đàn ông nhìn như muốn lột trần mình, khẽ ngồi xuống, nhẹ nhàng đưa đùi này gác sang đùi kia, mỉm cười nói:

“Thế tôi phải làm sao đây…” Dừng lại một hồi, Oanh đưa mắt quyến rũ liếc nhìn người đàn ông trước mặt:

“Thưa… thầy hiệu trưởng”

Dựa theo lời cô giáo Oanh nói hiển nhiên đây là thầy hiệu trưởng rồi, chỉ thấy thầy hiệu trưởng giờ đây đang đưa lấy ánh mắt nhìn về phía cái đùi đầy gợi cảm của cô Oanh, ánh mắt như có thể xuyên thẳng qua quần áo vậy.

“À… dễ thôi, chỉ sợ phó hiệu trưởng Oanh có chịu được không thôi” Thầy hiệu trưởng nói ra chức phó hiệu trưởng của Oanh để kích thích lòng tham hư vinh của Oanh, hiển nhiên đã sớm biết được ý đồ của Oanh, chân thầy không biết từ lúc nào đã bước đến bên cạnh Oanh, đưa cái tay già nua đầy nếp nhăn của hắn lên mà vuốt nhẹ lên bờ vai thon của cô.

Bàn tay kia vuốt ve làm Uyển Oanh rùng mình một cái, da gà bắt đầu nổi lên, mặc kệ bàn tay nơi vai mình mà đỏ mặt ngượng ngùng nói:

“Thế… thế tôi phải làm sao đây?”

Thầy hiệu trưởng khẽ đưa mặt đến bên mặt Oanh, nhẹ thổi làn hơi nóng đến tai cô, thì thầm nói nhỏ:

“À, tôi đã bảo dễ thôi mà, chỉ cần cô Oanh đây hầu hạ tôi cho tốt là được”

Đây vốn dĩ đã là quy luật trong quan trường, ngươi muốn lên chức ư, một là tiền, hai là tình, trên đời không ai cho không ai cái gì cả. Oanh đương nhiên hiểu đạo lý này, bình ổn cảm xúc nói:

“Được thôi, mong thầy giữ lời hứa, nếu không tôi không có để yên cho thầy đâu”

Thầy hiệu trưởng nghe Oanh nói thế thì cười hà hà, ánh mắt lộ rõ vẻ dâm tà, khẽ nâng cằm Oanh lên mà cười cợt:

“Cô có quyền lựa chọn sao, cô nên biết cô là đang nhờ tôi.” Nói rồi ông ta dơ ánh mắt dâm dúa nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp của Oanh nói:

“Ha, cô cũng đẹp đấy, nhưng mà còn có cả khối em ngoài kia đẹp cũng không kém gì cô đâu đang nằm trên giường dạng háng chờ tôi kìa, cô khôn hồn thì quyết định đi, tôi không có nhiều thời gian nói chuyện phiếm với cô đâu” Dứt lời ông ta quay lưng muốn rời đi.

Uyển Oanh suy nghĩ một hồi, hai hàm răng cắn chặt môi, nắm lấy tay thầy hiệu trưởng đang muốn rời đi thương lượng:

“1 Đêm hôm nay, chỉ một đêm hôm nay, tôi sẽ hầu hạ ông”

Thầy hiệu trưởng nghe Oanh nói thì cười như điên dại, sau một hồi cũng ngước mắt lên nhìn Oanh cười đểu nói:

“1 Đêm… 1 đêm mà cô đòi cái chức hiệu trưởng trường THPT X đứng đầu SG này, cô mơ sao? Chốt lại, khi nào tôi cần cô làm ấm giường cho tôi thì cô phải có mặt, không thì đi đi” Nói rồi thầy hiệu trưởng khoát tay tỏ rõ không cho Oanh thương lượng.

Oanh cắn môi, nghĩ lại ông ta cũng chỉ tại chức được 1 năm nữa thôi rồi chức hiệu trưởng thuộc về mình, dù gì dơ cái lồn cho ông ta địt 1 năm cũng không lỗ vốn gì, Oanh nhìn thầy hiệu trưởng kiên quyết nói:

“Được, chúng ta đi đâu để địt nhau đây, khách sạn hay gì?”

Thầy hiệu trưởng đưa tay vuốt má Oanh, mặt ông ta đưa gần sát mặt Oanh nói:

“Không cần phải đi xa như thế làm gì, lỡ thời gian vàng hai chúng ta, đến phòng hiệu trưởng anh”

Bị bàn tay thầy hiệu trưởng vuốt má khiến Oanh run lên, ánh mắt trốn tránh ánh mắt như muốn xâm nhập tâm trí của ông ta, ngượng nói:

“Ừm, theo thầy”

Oanh toan đứng lên thì bị thầy giữ ngồi xuống, ngón tay già nua của ông ta khẽ chặn lấy đôi môi đỏ mọng của Oanh mà vô liêm sỉ nói:

“Gọi là anh đi, anh muốn em gọi anh là anh”

Nghe ông ta nói Oanh cúi thấp đầu xuống, ánh mắt trốn tránh ông ta, hai má đỏ lên như qua táo chín mọng mà thẹn thùng:

“Anh… theo anh”

Nhìn vẻ mặt thẹn thùng đẹp như hoa hồng nở rộ của Oanh làm thầy hiệu trưởng lửa dâm bùng lên, tay hắn nâng cằm của cô lên mà áp đôi môi thâm xì của hắn lên môi cô, đầu lưỡi tìm cách len lỏi tiến vào khoang miệng Oanh.

“Không… không được… ưm… ưm”

Oanh sợ hãi đẩy hắn ra nhưng sức một cô gái yếu đuối làm sao có thể bằng sức một con sói đang bị lửa dục chi phối chứ. Oanh bị thân thể mập mạp cồng kềnh của hắn đè sấp lên, đầu lưỡi hắn canh lúc cô mở miệng nói vội tiến vào chiếm lĩnh khoang miệng cô, chiếc lưỡi nhám nhúa bẩn thỉu của hắn tiến đến cuốn chặt lấy chiếc lưỡi thơm đang muốn trốn chạy của Oanh, miệng hắn tham lam hút chất dịch thơm ngon trong miệng Oanh.

“Không… không được… Không muốn… ưm… ưm” Oanh bị miệng thầy hiệu trưởng khóa lại cũng chỉ có thể phát ra nhưng tiếng ưm ưm, đầu lưỡi bất lực mặc đầu lưỡi hắn cuốn lấy và hút hết chất dịch trong miệng…

==================== Phần 18 ====================

Bị nụ hôn của thầy hiệu trưởng từng bước chiếm hữu, Oanh như bị chìm vào cơn mê muội, đầu óc nào còn suy nghĩ thấu đáo như bình thường, bàn tay cô thức quàng lấy cổ lão hiệu trưởng mà thuận theo nụ hôn, chiếc lưỡi nhỏ bé cũng đồng thuận dây dưa một chỗ với chiếc lưỡi nhám nhúa của ông ta.

Không biết đã qua bao lâu…

“Hờ hờ hờ…” Uyển Oanh thở dốc, lấy hết khí lực trong cơ thể đẩy lão hiệu trưởng ra làm kéo theo một sợi chỉ bạc trong miệng cô nối liền với đầu lưỡi lão. Tuyền thở từng ngụm khí oxi lớn, cơn mê muội nhất thời bị tan đi.

Chỉ thấy bờ mồi Tuyền giờ đây bị hôn đến sưng lên, son môi nhòe đi do nước bọt lão, mãi tóc rối bù cả lên, đôi mắt đẹp thoáng lên sự sợ hãi làm Tuyền như một cô gái xinh đẹp từ rừng sâu bước ra mang theo sự hoang dại của thời nguyên thủy.

Ông thầy hiệu trưởng nhìn Oanh với ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống, hơi thở lão rồ rồ lên như một con sói hoang bước vào thời kỳ động dục, không nói không rằng nắm lấy cổ tay nhỏ bé của Oanh kéo đi.

Tuyền bên ngoài nhìn lấy hành động của họ, biết lão hiệu trưởng sẽ đi về đâu liền chậm rãi không tiếng động chạy nhanh đi.

Bởi vì khoảng cách từ phòng dụng cụ đến phòng hiệu trưởng không xa, Tuyền không mất quá nhiều thời gian để chạy đến, liền nhanh tay mở cánh cửa không khóa rồi đi vào.

Tuyền đi vào nhẹ đóng cửa rồi nhìn xung quanh, nhất thời hoảng hốt.

Phòng lão hiệu trưởng này cực kỳ xa hoa, chỉ riêng cái phòng khách thôi cũng làm Tuyền vốn là người sống trong nhung lụa từ bé cũng cảm thấy choáng váng với độ chịu chơi của lão.

Chỉ thấy giữa phòng khách kê bộ ghế sô pha cao cấp được bọc da bò quý hiếm, dưới chân là thảm lông cừu nhập từ ả rập. Làm Tuyền bất ngờ về độ chịu chơi của lão hơn nữa là trên tường phòng lão còn treo hẳn hai cái tranh cổ được mang về từ Italia.

“Cái quái gì thế này? Chẳng biết lão lấy đâu ra nhiều tiền thế không biết, đã vậy còn chơi hẳn hai cái tranh cổ từ Italia nữa chứ” Tuyền tặc lưỡi nghĩ thầm, nghĩ đến giờ hẳn hai người cũng sắp đến rồi, Tuyền nhanh chóng chạy vào phòng ngủ núp vào trong tủ quần áo.

Ngay sau khi Tuyền trốn vào tủ, lão hiệu trưởng cũng dắt tay Uyển Oanh vào tới, tay lão nhanh chóng khóa chốt cửa lại rồi kéo tay Uyển Oanh vào phòng ngủ ném lên giường một cách mạnh bạo.

Cô giáo Uyển Oanh bị hắn ném xuống giường hơi đau đớn rên nhẹ, nhưng tên hiệu trưởng đó nào biết thương hoa tiếc ngọc, lão ta nhìn Uyển Oanh như con mồi, tay chân nhanh thoăn thoắt cởi bỏ y phục trên người.

Rất nhanh lão ta đã cởi bỏ y phục xong, chiếc bụng phệ như bà bầu 8 tháng của lão lộ ra, làn da đen đúa, chân tay thô kệch kết hợp với gương mặt lộ ra vẻ dâm tà của lão khiến Tuyền ngồi trong tủ quan sát cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bên dưới con cặc dài đen dài 12cm của lão đang lúc lắc qua lại theo từng bước đến chỗ Oanh trông vô cùng tởm lợm, nhìn lão bây giờ không khác mấy nhân vật phản diện trong mấy bộ phim kinh dị là mấy.

Uyển Oanh sau cơn đau đớn nhìn thấy dáng vẻ thô kệch tởm lợm của lão ta đang đi về chỗ mình nhất thời sợ hãi, người nhanh chóng lui về sau ép sát lưng vào thành giường run rẩy.

“Đừng… đừng đến đây, tôi xin ông đó”

Nghe Uyển Oanh hét lên sợ hãi sao co thể làm lão ta không dừng lại, lão đưa ánh mắt nhìn đến chỗ Uyển Oanh đang run rẩy như con một con mèo con trước mặt con sói hung ác mà hưng phấn, cái cảm giác con mồi sợ hãi trước lão làm lão muốn điên lên.

Nào là vẻ mặt hiền từ hòa ái vốn có của một thầy hiệu trưởng đức cao vọng trọng, giờ đây lão như một kẻ đang điên lên do khát tình, mạnh bạo kéo Oanh ngã úp mặt xuống giường, thân thể to lớn ục ịch mỡ thừa của lão đè lên lưng cô, hai tay với lấy chiếc dây da mà thắt lấy hai tay của Oanh ra sau lưng.

“Không… dừng lại… tôi không muốn làm hiệu trưởng nữa… xin ông mà, đừng làm thế với tôi” Bị lão hiệu trưởng trói hai tay lại sau lưng, Uyển Oanh thân thể phản kháng kịch liệt, sợ hãi cầu xin.

Nhưng thân thể nhỏ bé yêu đuổi của Oanh sao có thể bằng thân thể to lớn của lão, Lão hiệu trưởng mặc kệ lời cầu xin của Oanh mà buộc chặt hai cánh tay Oanh, cảm thấy đã trói chắc tay, lão hiệu trưởng bắt đầu xé rách bộ áo dài tím trên người cô ra, miệng cười hưng phấn nói:

“Đúng rồi, cứ sợ hãi đi, sợ hãi nhiều vào, hahaha…” Lão hiệu trưởng cười vang những tiếng dâm dục, hai tay càng mạnh bạo xé nát quần áo của cô ra thành từng mảnh.

Nhìn từng mảnh quần áo của mình bị lão xé ra vương vãi khắp giường, hai ta thị lão trói chặt ra sau bằng thắt lưng, cuộc đời Oanh chưa bất lực như này bao giờ nên trong lòng vô cùng sợ hãi. Biết chống cự cũng vô ích, Oanh nhắm chặt đôi mắt mình lại, nước mắt lăn dài mặc lão hiệu trưởng lộng hành trên cơ thể mình.

Rất nhanh lão ta đã xé hết tà áo dài màu tím của Oanh, trên người Oanh chỉ còn lại chiếc quần dài trắng, ánh mắt lão hau háu nhìn về bộ ngực lớn đang phập phồng lên xuống do sợ hãi được bao bọc trong cái áo ngực màu tím kia, lão không suy nghĩ nhiều mà đưa tay xé mạnh.

“XOẸT” Một tiếng kêu giòn dã vang lên, chiếc áo ngực màu tím cứ thế rách đôi bởi bàn tay lão, nhất thời một bộ ngực trắng như sữa lộ ra trước ánh mắt như hổ đói của lão hiệu trưởng.

“A… làm ơn… dừng lại đi mà…” Uyển Oanh sợ hãi hét lên, hai tay muốn dơ lên che đậy đi bộ ngực trần của mình nhưng vì đã bị trói nên không thể làm gì được, Oanh bất lực nhắm chặt mắt quay đầu qua hướng khác.

Chỉ thấy trước mặt lão giờ đây là hai tòa nhũ phong vô cùng xinh đẹp, cặp ngực to lớn trắng như sữa tươi, hẳn là một bàn tay bóp vào cũng không thể ôm chọn bộ ngực ấy, hai núm vú màu hồng phấn nằm trước ngực đang phập phồng lên xuống theo tâm trạng sợ hãi của Oanh.

“Quả nhiên là rất đẹp à. Hai núm vú hồng hào thế này hẳn là chưa quan hệ nhiều đây” Lão hiệu trưởng nhìn lấy núm vú hông kia mà thì thào vài tiếng, hai bàn tay lão không rảnh rỗi hướng đến hai đầu núm vú kia mà kẹp lấy bằng hai ngón tay.

Hai bàn tay lão với hai ngón tay cứ thế kẹp lấy hai núm vú đỏ hồng mà vân vê qua lại, lực đạo bóp lấy núm vú lúc mạnh lúc nhẹ vô cùng chuyên nghiệp của lão khiến Oanh trong cơn sợ hãi cũng phải khẽ rên rỉ trong miệng…

“Không… đừng… ngừng lại… Xin ông…”

Oanh khẽ vặn vẹo cơ thể yêu kiều phản kháng, nhưng cảm giác nơi hai đầu núm vú như hàng vàn con kiến bò khiến Oanh vô cùng ngứa ngáy khó chịu, Oanh vặn vẹo thân thể mạnh hơn, trong miệng vô thức phát ra tiếng rên rỉ:

“Ưm… thật thoải mái… sướng quá… núm vú sướng… chết mất… cứ thế… ưm…”

==================== Phần 19 ====================

“Sướng sao? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi” Lão hiệu trưởng cười nhìn bộ dáng rên rỉ của Oanh, bàn tay ngừng lại chuyền xuống lột cái quần còn sót lại của Oanh ra.

Cảm nhận bàn tay nơi núm vú không vân vê nữa, cơn sướng nhất thời tan đi, Oanh thống khổ cầu xin:

“Tiếp nữa đi, núm vú muốn sướng… khó chịu quá” Nói rồi hai tay vặn vẹo thân thể, bộ ngực ưỡn lên phía trước mời gọi bàn tay lão xâm phạm.

Lão hiệu trưởng nghe vậy cười nói:

“Mới vậy mà đã khát tình rồi sao, tí nữa anh sẽ cho em sung sướng hơn nữa” Nói rồi động tác tay cởi quần của Oanh ra càng nhanh hơn.

Rất nhanh chiếc quần duy nhất của Oanh đã được lão hiệu trưởng cởi ra, đôi tay không thương tiếc mà tiếp tục xé rách luôn chiếc quần lót bao trọn nơi âm hộ đầy đặn kia.

XOẸT… tiếng xé rách vang lên, Oanh biết rằng cũng chả ngăn nổi lão địt mình, với lại dù gì trong lý trí của cô cũng có ý cho lão địt mình để đổi lấy cái chức hiệu trưởng kia, Oanh nhắm mắt lại, hai chân khẽ dạng ra để lão thoải mái ngắm nhìn âm hộ mình.

Sau khi lão xé rách chiếc quần lót tím ren kia, ánh mắt lão gắt gao khóa chặt lấy cái âm hộ xinh đẹp kia.

Chỉ thấy phía trên âm hộ là lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng trông rất đẹp mắt, hai bên môi âm hộ không bị chìa ra gây mất mỹ quan mà nhỏ gọn một màu hông phấn ép vào nhau trông vô cùng tương xứng, ở giữa là khe hẹp nguyên sinh đang rỉ ra những dâm dịch trong suốt như mời gọi người khác phạm tội.

Tuyền ở trong tủ quần áo nhìn ra ngoài cũng phải thầm khen ngợi ngoại hình của cái lồn Oanh vô cùng thuận mắt, đảm bảo đàn ông nhìn vào không thể nào mà cưỡng lại được mà lao đầu vào nó liếm láp cho thỏa thích mới thôi.

Biết thời điểm này là vô cùng quan trọng, Tuyền cầm trên tay cái điện thoại nhẹ nhàng không tiếng động thò ra bên ngoài tủ mà quay lén, tay còn lại luồn vào quần lót, có lẽ do nhìn thấy cảnh hai người bọn họ làm Tuyền nứng lên, ngón tay nhẹ nhàng đưa vào lỗ lồn mà rút ra thụt vào nhẹ nhàng, miệng vô thức rên rỉ nho nhỏ.

“Thật đẹp? Lỗ lồn của cô quả khác xa mấy đứa con gái chuyên dạng háng cho đàn ông địt ngoài kia à” Nói rồi, tâm trí lão như bị cái lồn của Oanh làm cho mê muội, lão úp đầu vào cái lồn của Oanh mà liếm láp thỏa thích.

CHẸP CHẸP CHẸP CHẸP… tiếng liếm láp của lưỡi lão vào lồn Oanh cứ thế vang lên trong không gian.

Cảm nhận nơi phía lồn như phát ra từng trận ngứa liên hồi, lý trí như bị cơn nhục dục làm mờ đi, Oanh vặn vẹo thân thể sung sướng theo từng trận liếm láp của lão, đôi khi lưỡi lão liếm vào tận trong lỗ lồn làm Oanh như bị kích thích mà run lên, cơ âm đạo do kích thích mà cuốn chặt lấy cái lưỡi nhám nhúa của lão, Oanh miệng thở gấp từng hơi như người thiếu oxy.

Không biết đã bao lâu, lão mới rời mồm ra khỏi cái lồn xinh đẹp của Oanh kéo theo một tia dâm thủy kéo ra nối liền từ mồm lão với lỗ lồn Oanh, dâm thủy được lão liễm làm tràn ra be bét khắp miệng âm đạo của cô.

Nhìn Oanh đang thở gấp từng hơi sau cơn sung sướng, lão hiệu trưởng đắc ý, tay dơ lên nâng cằm cô lên dâm đãng cười nói:

“Anh làm cô giáo Oanh thoải mãi chứ?”

Nhìn điệu bộ của lão Oanh khinh bỉ, đã vậy còn xưng anh với cô mặc dù lão cách cô tầm chục tuổi khiến Oanh càng cảm thấy ghê tởm lão, nhưng Oanh không nói ra mà quay đầu sang chỗ khác tránh ánh mắt lão, bẽn lẽn nói nhỏ:

“Ừm… thoải mái… ừm”

Nhìn thấy Oanh vẫn chưa bộc lộ ra vẻ mặt dâm đãng của mình lão không hài lòng, hai ngón tay thô kệch của lão nhanh chóng đi xuống chui vào cái lồn đã ướt đẫm dâm thủy của Oanh mà đút vào móc ngoáy.

“A… Chết mất… Không được… làm ơn… rút ra… A… A…” Ngón tay lão tập kích nơi âm đạo khiến Oanh run rẩy, hai tay vì bị khóa chặt nên đành bất lực, hai đùi Oanh kẹp chặt lại với nhau như muốn dừng lại động tác xâm phạm của ngón tay lão.

Cặp đùi Oanh kẹp chặt lại vô ý làm âm đạo Oanh như muốn bóp nghẹt lấy ngón tay lão từ bên trong, lão hưng phấn động hai ngón tay ra vào phát ra tiếng nhóp nhép liên hồi, cười dâm dục nhìn Oanh nói:

“Sướng không hả cô giáo? Nói đi, cầu xin anh địt em đi, nói đi” Nói rồi ngón tay đang ra vào nơi âm đạo Oanh càng ra vào nhanh hơn.

Cơn sướng do ngón tay lão mang lại làm Oanh như muốn chết đi sống lại, Oanh vặn vẹo thân thể mãnh liệt, nước lồn trào ra làm ướt cả ngón tay lão, cơ âm đạo bên trong càng co thắt dữ dội hơi như muốn đẩy bàn tay đang xâm phạm kia ra.

“Ôi… quá nhanh… chết mất… dừng lại đi… xin ông… xin anh… em chết mất… sướng quá” Oanh kêu la rên rỉ, lồng ngực thở gấp từng hôi, hai đùi kẹp chặt lấy nhau.

Lão hiệu trưởng nào tha cho Oanh, ngón tay càng mạnh mẽ tiến vào, nước lồn Oanh giờ đây nhuộm trắng xóa cả ngón tay lão, lão nói lớn:

“Nào, nói đi, nói anh đến đây địt em đi, nhanh đi, không anh dùng ngón tay làm nát cái lồn xinh đẹp của em ra”

NHÓP NHÉP NHÓP NHÉP… tiếng nước lồn va chạm với ngón tay lão vang lên liên tục.

Oanh gồng mình chống đỡ ngón tay đang mạnh mẽ tiến vào rút ra của lão, rốt cục không lâu sau với kỹ thuật của lão Oanh đã lên đỉnh, miệng mở to lưỡi thè ra, chân dạng rộng ra, các đầu ngón chân mở to ra, hơi thở ngắt quãng mà trả lời:

“Anh… chết em rồi… quá sướng rồi… Đến… đến địt chết em đi… A… A…” Dứt lời, cơn lên đỉnh làm đầu óc Oanh như mụ mị đi, nước lồn bắn ra làm ướt cả một mảng ga giường.

Lão cũng đồng thời rút ra ngón tay, ngón tay lão giờ đây ướt đẫm dâm dịch của Uyển Oanh, lồn Uyển Oanh thoát khỏi ngón tay lão cũng co bóp liên hồi, nước lồn như ong vỡ tổ càng trào ra nhiều hơn.

“Nào, liếm sạch ngón tay của anh đi” Lão hiệu trưởng đưa ngón tay ướt đẫm dâm dịch lên miệng Uyển Oanh mà ra lệnh.

Oanh nào biết liêm sỉ gì, cơn sướng chiếm hữu lấy lý trí, miệng nghe theo lời lão mà ngậm lấy ngón tay lão, lưỡi cuốn lấy từng ngóc ngách trên tay lão nuốt hết xuống thứ nước sản phẩm của mình.

==================== Phần 20 ====================

Lão hiệu trưởng thấy Oanh ngoan ngoãn nghe lời như con chó con thì gật đầu hài lòng, tay nhẹ nhàng xoa lấy đầu Oanh nói:

“Nói cho anh biết, em có phải là con chó cái thèm địt không hả?”

Oanh rốt cục bị ngón tay lão thuần phục, miệng nhỏ nói ra những câu từ dâm đãng:

“Đúng… đúng… em chính là con chó cái thèm địt… thèm cặc… tới địt em đi… địt chết con chó cái dâm đãng này đi”

Nhìn Oanh nói ra những câu từ dâm đãng như vậy, khuôn mặt rên rỉ không khác gì con chó cái thì lão vô cùng thỏa mãn.

Điều gì đến thì sẽ đến. Lão nhẹ hướng cái con cặc dài 12cm đen nhúm trông vô cùng kinh tởm của lão đến cái lồn hồng hào ngọt nước đang chảy nước lênh láng của Oanh, hai tay ôm lấy hai cặp đùi trắng muốt của cô vác lên vai, chậm rãi đem đầu dương vật kinh tởm kia từ từ đi vào cái lồn xinh đẹp.

Cái lồn hồng hào thấm đẫm dâm thủy dần dần bao trọn lấy con cặc đen 12cm của lão vào trong, cảm giác trống rỗng như được bù đắp bởi dương vật lão, Oanh thoải mái rên nhẹ một tiếng sung sướng.

“Sướng… dương vật cắm vào sướng… lồn nhỏ muốn… muốn bị địt nát… mau địt lồn em đi… địt nát lồn con chó cái này ra đi…” Oanh dâm đãng mời gọi lão, lưng với mông ưỡn lên như thuận tiện cho dương vật lão địt.

Nghe được lời nói dâm đãng của Oanh làm lão như uống phải thuốc kích dục mạnh, lão ra sức điên cuồng địt lên cái lồn nhỏ bé của Oanh.

“Địt chết này, địt chết cái con chó cái thèm cặc dâm đãng này” Lão hưng phấn nói lớn, hai tay không rảnh rỗi bóp lấy hai bầu ngực của Oanh mà xoa bóp mạnh mẽ.

“Đúng rồi… địt chết em đi… địt chết cái con đĩ cái thèm cặc này đi… A… A… quá sướng rồi…” Nói rồi Oanh lên đỉnh lần thứ 2, nàng hét lên một tiếng, cơ âm đạo bóp nghẹt lấy cái con cặc lão, dâm dịch bên trong âm đạo điên cuồng bắn lên đầu khấc.

Cảm giác âm đạo Oanh như lỗ hổng vũ trụ đang điên cuồng hút lấy và ma sát khắp nơi trên dương vật lão khiến lão muốn điên lên vì sung sướng.

Không qua vài cú nhấp, lão mạnh mẽ bắn những dòng sinh mệnh nóng hổi vào âm đạo Oanh, lão thở hừ hừ như người sắp chết đuối được vớt lên rồi nằm sấp trên người Oanh.

“A… sướng quá rồi… ấm quá… anh bắn vào trong em rồi…” Cảm giác dòng tinh trùng nóng bỏng của lão bắn vào, cơ thể Oanh run lên, cổ tử cung như muốn hút lấy hết tinh trùng của lão vào người.

Hai người một già một trẻ cứ thế nằm sấp lên nhau thờ hờ hờ. Đối với lão hiệu trưởng mà nói, âm đạo Oanh qua ư là sung sướng, đây quả là một cái lồn tuyệt phẩm trong chốn phòng the có thể làm hạ gục bất cứ người đàn ông nào.

Lão hiệu trưởng cũng không ngoại lệ, mặc dù lão tu bổ sinh lực khá nhiều, khi chinh chiến bên ngoài cũng không thất thủ sớm như vậy, nhưng khi bị âm đạo như lỗ đen vũ trụ của Oanh hút lấy làm lão buông vú khí đầu hàng không quá 3 phút, đây quả thật là một nỗi thất bại trong đời khiến lão không thể nào quên.

Không bao lâu, lão ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Oanh, mắt nàng nhắm lại như đang tận hưởng cơn dư âm sung sướng, lão vuốt má cô cười nói:

“Sao, sướng không bé yêu của anh, anh làm em thỏa mãn hơn thằng chồng em chứ?”

“Đừng… đừng nhắc đến chồng em… xấu hổ lắm” Uyển Oanh bẽn lẽn quay đầu đi tránh ánh mắt của hắn, ngập ngừng nói.

Lão hiệu trưởng thấy Oanh thẹn thùng như thiếu nữ mới lớn thì vô cùng hứng thú, lão nâng cằm Oanh lên đối diện với ánh mắt như xâm chiếm của lão, ngón tay chỉ xuống âm đạo cô nói:

“Em xem kìa, cái lồn của em vẫn còn đang bóp nghẹn lấy anh không tha kìa, em xem em có dâm đãng không. Sao, nói cho anh biết, anh có bằng thằng chồng của em không?” Nói rồi ánh mắt xâm chiếm của lão nhìn Oanh như đợi câu trả lời của cô.

Uyển Oanh theo ngón tay lão nhìn xuống, chỉ thấy lông mu cô bết lại ướt đẫm do dâm dịch cô, bên dưới cái khe hẹp kia như đang hút chặt lấy cái con cặc đen đúa kinh tởm của lão mà co bóp mãnh liệt không tha. Oanh đỏ mặt, ngượng ngùng quay đầu đi nói lí nhí trong miệng:

“Hơn… hơn chồng… của em” Nói rồi Oanh dứt khoát nhắm chặt mặt lại, xấu hổ không dám nhìn vào mắt lão.

Lão hiệu trưởng lấy tay nhẹ vuốt đôi gò má đã ửng đỏ lên do ngại ngùng của Oanh, lão hạ giọng nhẹ nhàng nói:

“Nào, mở mắt ra, em nhìn thẳng vào mắt anh đây này”

Oanh nghe lời lão từ từ mở đôi mắt đẹp ra, đôi mắt to tròn như thiếu nữ ngây thơ nhìn vào đôi xâm chiếm của lão, bối rối nói:

“Anh có gì… muốn nói với em sao?”

“Em cũng biết rồi đấy, một năm sau là anh rời chức hiệu trưởng này rồi, lúc đó anh sẽ cực lực bầu em lên vị trí này thay anh” Nói rồi lão chậm rãi nhìn vào đôi mắt Oanh, chậm rãi nói tiếp:

“Nhưng anh phải xem thái độ của em đối với anh như thế nào đã”

Nhìn khuôn mặt già nua xấu xí của lão gần ngay sát mặt mình, hơi thở hơi có mùi hôi của lão thở lên khuôn mặt Oanh khiến nàng khó chịu, nhưng nàng vì cái chức hiệu trưởng kia mà nhịn lấy trong lòng không nói ra, nhìn lão ôn nhu như một người vợ dịu dàng nói:

“Thì anh muốn em phục vụ anh như thế nào thì em làm như vậy”

Lão cười nhẹ nhìn Oanh, áp mặt lão gần đến sát mặt nàng hơn, tay vuốt nhẹ má Oanh thì thầm:

“Phải xem em chủ động phục vụ anh như thế nào đã” Nói rồi lão chủ động cởi bỏ thắt lưng da đang khóa lấy hai tay Oanh ra, nhìn Oanh cười nhẹ đợi hành động tiếp theo của cô.

Oanh lẳng lơ liếc mắt quyến rũ lão một cái, không do dự áp môi mình đến đôi môi thâm xì của lão, hai tay quàng lấy cổ lão, đầu lưỡi nàng chủ động đi vào trong khoang miệng lão mặc cái lưỡi dơ bẩn lão cuốn lấy, đầu lưỡi không ghê tởm mà hút hết chất dịch hôi tanh của lão nuốt xuống.

Cảm nhận trong âm đạo dương vật lão lại cứng lên, Oanh chủ động quặp hai chiếc đùi trắng dài vào vòng eo chứa đầy mỡ thừa của lão, âm đạo co bóp liên hồi như hút lấy dương vật đen đúa của lão vào người.

==================== Phần 21 ====================

Nơi âm đạo Oanh như đang cuốn lấy mát xa từng milimet trên dương vật lão, lão sung sướng mà điên cuồng nhấp vào, chiếc lưỡi lão cuốn chặt lấy lưỡi cô trong miệng, dâm dịch Oanh từ trong lồn bắn ra nhuộm trắng dương vật lão.

Sau một hồi nhấp vào cái lồn Oanh khoảng được mười mấy cái, cảm giác như muốn xuất tinh, lão nuối tiếc nhả ra đôi môi thơm ngọt của Oanh, liếm hết nước bọt Oanh dính trên mép thở gấp nói:

“Từ từ, dừng lại, hay là em lên trên anh cưỡi ngựa đi, anh muốn thấy được sự dâm đãng của em”

Oanh đang sướng mà bị bắt dừng lại liền vô cùng bất mãn, nghe lời hắn không nói không rằng ngồi xổm lên trên bụng lão, âm đạo căn chuẩn hướng của dương vật rồi ngồi mạnh xuống, âm đạo cứ thế nuốt trọn lấy cái dương vật đen đúa của lão một cách lút cán, Oanh ngồi trên bụng hắn bỏ hết liêm sỉ mà điên cùng nhún nhảy.

“Sướng… sướng chết mất… con đĩ cái này sắp ra rồi…” Oanh nhún nhảy rên rỉ, cảm thấy sắp lên đỉnh nàng liền dơ cao tốc độ nhún nảy hơn, cái lồn liên tục nhún nhảy trên dương vật lão như muốn ép kiệt sức lão.

Lão hiệu trưởng vừa mới ép xuất tinh không lâu, giờ lại bị âm đạo Oanh liên tục ma sát khiến lão thở rồ rồ từng hơi nặng nhọc, con cặc lão thất thủ lại bắn ra thêm dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu bên trong âm đạo Oanh.

“A… anh bắn vào trong em rồi… em ra rồi… A…”

Oanh dâm đãng kêu la, cảm nhận tinh trùng lão bắn vào tử cung, cộng với cơn sướng vừa rồi khiến Oanh run người chính thức lên đỉnh, người vô lực nằm úp xuống lồng ngực lão mà thở từng hơi trong cơn sung sướng, âm đạo co giật từng hồi khiến con cặc của lão rớt ra, từ bên trong trào ra thứ hỗn hợp trắng đục giữa dâm dịch cùng với tinh trùng từ từ chảy xuống ga giường.

Bên trong tủ, Tuyền nhìn thấy thế ngón tay cũng tăng tốc, cảm thấy chưa đủ liền cho vào thêm một ngón nữa, nước lồn cứ thế tuôn ra thấm đẫm cả hai ngón tay, tiếng “Nhóp nhép” to nhỏ vang lên liên hồi.

Không biết bao lâu, sau cơn sung sướng lên đỉnh, Oanh nhẹ rời khỏi thân thể béo mập của lão hiệu trưởng, lấy tay nhẹ chỉnh lại mái tóc rối bời của mình.

Lão hiệu trưởng sức cùng lực kiệt, hiển nhiên vì tuổi già công thêm việc bị Oanh vắt tinh hai lần khiến lão bất lực nằm đó mà thở từng ngụm oxi lớn.

Lão khẽ lết thân thể béo mập của mình ngồi lên đầu giường, nhìn Oanh chỉ xuống dưới dương vật mình mệt nhọc ra lệnh:

“Em làm sạch sẽ nó cho anh đi”

Oanh hiểu nhầm ý của lão mà ngó nghiêng xung quanh đi tìm tờ giấy muốn lau sạch con cặc lão.

Lão hiệu trưởng nhìn thấy thề thì cười liên hồi vì sự ngây thơ đến dễ thương của Oanh, mở miệng nói chữa lại lời ban nãy:

“Ý anh bảo là em đến đây dùng miệng lau sạch con cặc của anh ấy, em làm nhanh đi”

Oanh nhìn lấy cây dương vật của lão thì sợ hãi, chỉ thấy cây dương vật lão teo lại như cái ngón cái nhăn nhúm trông vô cùng ghê tởm, đã vậy bên trên còn dính đầy thứ nước hỗn hợp giữa hai người, Oanh sợ hãi nói:

“Em có thể không làm như vậy được không? Hay để em dùng giấy lau cho anh rồi em dùng miệng cho anh nhé”

“Có thể thôi, nếu vậy có thể trong cuộc bầu cử anh có thể tìm ra người xuất xắc để cạnh tranh với em à” Lão hiệu trưởng giả vở thở dài vô ý nói.

Uyển Oanh nghe vậy sợ hãi, cô không thể nào vì một cái chuyện này mà bỏ dở cái chức hiệu trưởng kia được, vội bò tới háng lão, âm đạo bị Tuyền dùng thế bò đến cũng rớt ra vô số tinh dịch bên trong.

Tuyền nhìn cây dương vật kinh tởm đầy hỗn hợp kinh tởm kia mà nhắm chặt mắt lại, miệng hơi run rẩy rồi nhanh chóng tiến đến ngậm lấy cái dương vật kinh tởm kia vào miệng, đầu lưỡi sợ hãi trốn tránh dương vật lão.

Lão hiệu trưởng nhìn Oanh bú có phần miễn cưỡng thì không vui, giọng nói có phần lớn tiếng nói:

“Lấy lưỡi quấn vào, bú phải chuẩn chỉ như mút kem ấy, em biết mút kem không, ăn kem bao giờ chưa hả?”

Vì ngậm con cặc lão hiệu trưởng trong miệng nên không thể nói, Oanh ngước ánh mắt có phần đáng thương lên nhìn lão, chiếc lưỡi nhỏ nghe theo lời lão mà cuốn quanh dương vật lão, mùi vị của thứ nước hỗn hợp kia xộc thẳng vào đầy lưỡi khiên Oanh muốn nôn ra thứ nước kinh tởm ấy.

“Nuốt xuống, nhả ra thì đừng mơ tới cái chức hiệu trưởng kia nữa” Nói chữ “nuốt” lão nói có phần lớn tiếng, ánh mắt nhìn Oanh cảnh cáo.

Nước mắt Oanh chậm rãi rơi xuống, sự uất ức không được thả ra đành nhét vào trong lòng, dù gì cũng cho Oanh cũng cho hắn địt rồi nên không thể không làm theo lời hắn, đành mím môi mà nuốt xuống thứ nước ghê tởm kia.

“Oẹ” Cảm giác mùi vị ghê tởm kia nuốt xuống cổ họng, Oanh vội nhả dương vật lão ra mà muốn nôn hết thứ nước kinh khủng kia ra.

“Ngoan ngoãn nuốt xuống” Lão bình thản nhìn Oanh nói, ánh mắt nhìn thấy sự bất lực của Oanh mà không cảm thấy thương xót.

Tuyền ngồi trong tủ cũng cảm thấy quay lén vậy đã đủ, nhẹ nhàng rút chiếc điện thoại về, nhớ đến hình ảnh của Bun, hai ngón tay ở dưới tăng tốc ra vào cái lồn giờ đây đã rỉ từng giọt rơi xuống tạo thành một bãi nước nhỏ ở dưới.

“Ưm… chị nhớ em Bun… chị muốn con cặc của em… ưm… ưm” Tuyền nhỏ giọng rên rỉ, cảm thấy sắp lên đỉnh, ngón tay càng ra sức rút cắm.

“A… chị ra rồi… ưm… ưm… chết mất” Thân thể Tuyền run rẩy, nhẹ dựa lưng vào thành tủ cảm nhận sự sung sướng lên đỉnh do ngón tay mang lại, nhưng sâu trong tâm hồn lại như cảm thấy trống vắng như thiếu đi con cặc của người mình yêu.

Cơn sung sướng rất nhanh tan đi, Tuyền nhẹ lấy tay lau đi hết vết tích của mình trong tủ.

Không biết vì sao, Tuyền khẽ đưa hai ngón tay dính đầy dâm dịch kia vào miệng mà mút lấy hết thứ nước sản phẩm của mình trên đó, thứ dâm dịch chảy qua cổ họng như một thứ nước thơm ngon khiến Tuyền không biết bị nghiện từ lúc nào.

“Ngon thật”

==================== Phần 22 ====================

“Ngon thật” Tuyền nghĩ thầm, ánh mắt quay lại nhiệm vụ mà nhìn ra bên ngoài tủ.

Giờ đây trong mắt Tuyền chỉ thấy lão hiệu trưởng đã mặc quần áo xong, trên tay lão cầm một chiếc USB nhanh chóng giấu vào trong hộc bàn làm việc lão, giấu xong thì quay đầu về phía nhà tắm mà nói lớn:

“Anh về đây, em ở lại nhớ lấy quần áo trong tủ anh, trong đó có đồ nữ đấy” Dứt lời lão liền bước ra ngoài, chỉ là bước chân của lão có hơi run rẩy do bị Oanh vắt kiệt đến hai lần.

Tuyền nghe tiếng mở cửa đóng lại thì mở của tủ, chậm rãi không tiếng động đi về phía gộc bàn lão hiệu trưởng vừa cất USB mà mở ra, nhất thời không thấy cái USB nào ngoài mấy cái sổ sách bình thường.

Tuyền vì chính mắt thấy lão đặt cái USB vào trong gộc bàn nên không thể nhầm được, nhanh chóng tìm lại một hồi nữa nhưng vẫn không thấy, ánh mắt nhạy bén nhìn lấy kết cấu của căn bàn.

Không phụ công sức của Tuyền, sau một hồi nhìn vào kết cấu cái bàn, Tuyền nhanh tay nhìn lại chiếc gộc bàn lần nữa, chỉ thấy bên cạnh cái gộc bàn phát hiện có một ngăn kéo bí mật ẩn vào màu sơn của cái gộc bàn, người bình thường nhìn vào sẽ rất khó phát hiện ra.

Tuyền không nhĩ ngợi gì mở ra đem 2 cái USB cùng với cái sổ tay nhỏ trong đó mà nhét vào túi áo, trong lòng thầm công nhận sự tinh quái của lão, nếu Tuyền không tinh mắt e rằng có lật cả cái bàn này lên cũng không thấy được.

Chỉ với hai 3 thứ mà Tuyền cầm trong tay, lão hiệu trưởng cùng với Oanh giờ đây đã là vật nằm trong tay Tuyền tùy nàng xử lý, Tuyền khẽ nằm xuống nệm chờ Oanh tắm xong, môi khẽ hiện lên nụ cười đắc thắng.

Không quá bao lâu, Oanh với thân thể trần trụi từ phong tắm bước ra ngoài, mái tóc ẩm ướt được buộc lên bởi khăn tắm, trên thân thể trần trụi vẫn còn vương vấn vài giọt nước long lanh.

Ánh mắt Oanh nhìn lên giường thì thấy bóng dáng Tuyền chống tay nằm đó nhìn mình mỉm cười.

Oanh sợ hãi nhìn xung quanh tìm cái khăn nào đó để che lấy thân thể lại thì không có, cô vội vã dùng hai tay che lấy bộ ngực cùng với âm đạo mình lại, sợ hãi nhìn Tuyền lắp bắp hỏi:

“Sao… sao em có thể vào được đây, là ông ta đưa em vào sao?” Nói rồi Oanh bình tĩnh nghĩ lại, biết chắc chắn lão hiệu trưởng sẽ không có lý do gì để đưa Tuyền vào đây, ánh mắt nhìn Tuyền cảnh giác nói:

“Không, là em đã lẻn vào đây sao, em đã thấy những gì? Em có biết em lẻn vào đây thì hậu quả sẽ ra sao không?”

Tuyền nghe thấy vậy dơ ánh mắt nhìn lấy cô giáo Oanh mà cười lớn vài tiếng, điệu cười của Tuyền không thô thiển như bao người khác mà hết sức dễ nghe, ánh mắt bình tĩnh nhìn Oanh đang đe dọa mình, thản nhiên nói:

“Em đâu thấy gì đâu, em chỉ thấy…” Nói đến đây Tuyền dừng lại, ánh mắt như có ý cười cợt nhìn lấy cô giáo Oanh.

Oanh nhìn thấy ánh mắt xinh đẹp của Tuyền không hiểu sao trong lòng bỗng sợ hãi, linh cảm của Oanh cho biết Tuyền như biết điều quan trọng gì đó, Oanh run rẩy hỏi lại:

“Em… em thấy cái gì? Nói mau!” Nói đến cuối Oanh gào lên, ánh khuôn mặt đỏ bừng lên vì giận dữ nhìn lấy Tuyền.

Tuyền nhìn thấy sự tức giận của cô giáo thì phì cười, nhớ đến buổi sáng Oanh làm khó mình thì chợt tức giận, khuôn mặt Tuyền đanh lại nhìn Oanh, khóe môi nhếch lên khinh thường nói:

“Em chỉ thấy cô đang địt nhau với thầy hiệu trưởng thôi mà” Dứt lời ánh mắt Tuyền chợt trở nên ngây thơ như đứa trẻ, môi chu lên dễ thương nói:

“Với lại con thấy cô có vẻ rất sung sướng nên… nên con đã quay lại khoảnh khắc sung sướng đó của cô rồi. Cô yên tâm, sau này khi nào cô buồn ý thì con sẽ gửi video đó cho cô là cô sẽ vui lên liền, con thấy có vẻ lâu rồi cô chưa được sung sướng như trong clip thì phải”

“Mày… mày” Nghe Tuyền nói, khuôn mặt Oanh tức giận đến đỏ cả lên, cũng chả thèm che lấy thân thể nữa giơ tay lên chỉ mặt Tuyền lớn tiếng:

“Đưa… đưa đây cho tao, nhanh lên!” Nói rồi Oanh nhanh chân chạy đến chỗ Tuyền muốn động thủ tay chân, ý đồ muốn làm Tuyền sợ hãi mà đưa lại cái USB chứa clip sex kia.

Tuyền mỉm cười ngồi yên nhìn Oanh tiến tới, ánh mắt nhìn lấy bộ ngực xinh đẹp đang lắc lư lên xuống theo từng bước chạy của Oanh trông vô cùng đẹp mắt, phía dưới là nơi lông mu đen tuyền hơi bết lại với nhau do dính nước.

“Cô lấy lại cũng chả có tác dụng gì đâu, bởi vì con đã ghi nhớ trên nhiều app khác nhau trên điện thoại rồi” Tuyền thản nhiên nơi, lưng dựa vào thành giường nhìn Oanh đắc ý.

Oanh nghe thế đứng lại, biết rằng nếu chỉ cần cái clip sex đó lộ ra thôi là cô thân bại danh liệt ngay, Oanh cắn chặt lấy môi, nhỏ giọng nhìn Tuyền cầu xin:

“Em đừng đưa cái video đó lên mạng được không? Cô xin em đó”

Tuyền nhẹ gác đùi này sang đùi kia, nhìn Oanh thản nhiên nói:

“Được thôi, em là người tốt mà” Tuyền dừng lại một hồi, nhìn Oanh đang vui mừng vì câu nói của mình thì mỉm cười nói tiếp:

“Nếu cô tuân thủ theo mọi lời nói của em, ý là em nói gì thì cô làm cái đó đó”

“Sao… sao có thể như vậy được, không được đâu em ơi?” Oanh bất giác lùi về sau sợ hãi nói.

“Vậy à, vậy thì cô chuẩn bị đợi làm người nổi tiếng đi là vừa” Nói rồi Tuyền nhẹ đặt tay lên đôi môi mình, ánh mắt trêu tức nhìn Oanh đang sợ hãi nói:

“Như thế nào đây ta? Phó hiệu trưởng trường THPT X đứng đầu tp đang nhún nhảy sung sướng trên người ông già cách mình hơn chục tuổi, làm hủy hoại nét đẹp văn hóa Việt Nam. Rồi còn gì nữa ta? À đúng rồi, nhìn ngoại hình của cô đang nhún nhảy thôi con cá chắc tất cả đàn ông ở Việt Nam sẽ rất hứng thú à, sẽ rất nhiều đàn ông xem cô nhún nhảy mà thủ dâm cho mà xem” Nói xong Tuyền liếc ánh mắt nhìn hai bộ ngực đang run lên vì sợ hãi của Oanh, trong lòng thầm cười hả hê.

==================== Phần 23 ====================

Quay trở lại với Oanh, vừa nghe xong những lời Tuyền nói làm cô sợ hãi ngồi sụp xuống đất, nước mắt lăn dài trên hai má, khóc nức nở:

“Cô… cô đồng ý với lời nói của con, chỉ cần con không đưa cái video đó ra con nói gì cô cũng nghe theo hết… huhuhu…”

Tuyền mặc dù không thích Oanh thật nhưng chưa đến nối ghét bỏ, giờ đây nhìn thấy Oanh khóc như vậy nhất thời cảm thấy thương xót, Tuyền đi đến nhẹ lau nước mắt cô, nhẹ nhàng nói:

“Cô nín khóc đi, có gì đâu mà khóc. Lần sau cô không cần phải nghe theo lời lão hiệu trưởng kia nữa, nếu gặp hắn cô cứ nói là cô đã lấy được cái cuốn sổ nhỏ của lão, lão nghe vậy khả nào cũng không dám đụng đến cô, đã vậy còn cật lực giúp cô leo lên chức hiệu trưởng nữa”

“Thật sao?” Uyển Oanh nín khóc, cứ ngỡ chức hiệu trưởng giờ đây chỉ là một giấc mơ nhưng Tuyền như biến giấc mơ của cô thành sự thực, vội nắm chặt lấy tay Tuyền hỏi lại:

“Con nói thật sao? Nếu vậy con nói gì cô cũng nghe theo hết”

Tuyền nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Oanh vẫn còn đọng lại giọt nước mắt, lấy tay khe lau đi nâng cằm cô lên, ánh mắt đối diện ánh mắt của Oanh nói:

“Thật, con nói rồi đó, chỉ cần con nói gì thì cô phải làm theo đó là được, cho dù là bất kể chuyện gì đi chăng nữa, kể cả ly hôn chồng đi chăng nữa” Nhìn lấy khuôn mặt đang đầy khó xử sau câu nói của mình, Tuyền không nói gì mà ghé sát vào tai Oanh thì thầm:

“Sao cô đã rõ chưa?”

Oanh do dự một hồi rồi quay sang nhìn Tuyền gật đầu đồng ý, miệng hơi do dự một lát rồi trả lời:

“Rõ… bất cứ chuyện gì… kể cả ly hôn chồng cũng… cũng đồng ý”

Tuyền thấy thái độ Oanh ngoan ngoãn nghe lời thì gật đầu, đưa tay vuốt ve nhẹ má Oanh mỉm cười nói:

“Mà con nói nè, cô đã vâng lời như thế rồi thì từ giờ trở đi cô phải gọi con là chủ nhân, còn lại trong lớp thì cô cứ gọi con như bình thường, nhưng không có học sinh thì phải gọi lại chủ nhân, cô cảm thấy lời con nói như thế nào?” Nói rồi Tuyền ngước lên nhìn vào ánh mắt Tuyền chờ câu trả lời.

Oanh nhìn vào ánh mắt trong veo của Tuyền, biết Tuyền nói thế thôi chứ nào cho mình từ chối, Oanh bẽn lẽn trả lời:

“Cô… đã biết rồi” Dừng lại một hồi, Oanh như cảm thấy lỗi sai của mình liền nói lại:

“À không… đã biết rõ… chủ… chủ nhân…” Nói rồi Oanh ngại ngùng quay đầu đi, cuộc đời Oanh vốn là người cao ngạo nào phải hạ mình đến mức này nên lúc này nói ra những lời ấy liền vô cùng ngại ngùng, ánh mắt liền trốn tránh ánh mắt của Tuyền đang nhìn lấy.

Tuyền ngồi xuống đối diện Oanh, khẽ kéo cằm nàng lại gần mặt mình, ánh mắt nhìn lấy đôi mắt đang trốn tránh kia nhẹ nói:

“Không sao đâu, dần dần sẽ quen thôi, phải không… nô tì” Nói đến đây, ánh mắt Tuyền như hóa thành trong veo nhìn lấy Oanh, người ngoài nhìn vào nào biết được sự xảo quyệt của cô bé trong sáng này.

Oanh nhìn lấy ánh mắt Tuyền, biết từ chối cũng không được bèn gật đầu nói nhỏ:

“Nô tì… đã biết thưa chủ nhân”

“Giỏi, nô tì rất tốt” Tuyền nhìn Oanh khen ngợi, mông khẽ ngồi lên đầu giường, tay nhẹ cởi ra chiếc váy đang mặc trên người, chiếc quần chíp bên trong cũng được Tuyền cởi nốt, nhất thời một cái lồn non tơ không lông xinh đẹp hiện ra trước mắt Oanh.

Tuyền ngả lưng nằm lên giường, hai chân khẽ dạng ra, tay chỉ vào cái lồn vẫn còn vương vấn chút ít dâm dịch do Tuyền thủ dâm ban nãy, Tuyền nhìn lên trần nhà ra lệnh:

“Nô tì liếm hết dâm dịch trên lồn chủ nhân đi, nó nhớt nhát khiến chủ nhân thật khó chịu”

“Vâng, thưa chủ nhân”

Oanh nhìn lấy cái lồn non tơ có phần xinh đẹp hơn lồn mình trước mặt mà trong lòng thầm cảm thấy rất dễ chấp nhận và yêu thích, miệng không do dự liếm láp lên cái lồn tuyệt đẹp ấy, dâm dịch còn vương vấn xung quanh nhất thời được Oanh dùng lưỡi liếm hết, cảm nhận như thứ dâm dịch của Tuyền có vị ngọt thanh lạ kỳ, Oanh không do dự mà nuốt hết xuống.

“Thật thích, nô tì rất tốt… sướng…” Đầu lưỡi Oanh liếm lên âm đạo khiến Tuyền vô thức rên rỉ, trong đầu nhớ đến cặp ngực to gợi cảm kia mà ra lệnh:

“Nô tì Uyển Oanh, mang ngực ngươi lên đây, chủ nhân muốn bóp chúng”

“Theo ý chủ nhân” Oanh ngoan ngoãn đáp lời, thân hình như con mèo nhỏ đi nhẹ đến bên cạnh Thanh Tuyền, nhẹ nâng lên cặp ngực mình đưa đến trước mặt cô.

Cặp ngực trắng của Uyển Oanh quả nhiên cô cùng đẹp, to tròn cả hai bên cân xứng vô cùng, Tuyền nhẹ đưa hai tay bóp đến, cảm giác như chạm vào cục bông truyền đến đôi bàn tay.

“Ngực ngươi thật đẹp, to tròn và rất mềm mại, chủ nhân sờ rất thích” Tuyền nhìn Oanh tấm tắc khen.

“Cảm… cảm ơn chủ nhân đã khen, nô tì rất thích” Oanh vẫn hơi chưa quen với kiểu xưng hô này nên nói vẫn còn vấp, trong lòng nghe thấy Thanh Tuyền khen thì vô cùng vui vẻ, trên môi khẽ nở một nụ cười tươi.

Tuyền nhìn lấy Uyển Oanh đang cười tươi vui vẻ, nụ cười như mùa xuân chiếu rọi, Tuyền nhẹ đưa tay vuốt má cô mỉm cười hỏi:

“Nãy nô tì nuốt hết dâm dịch chủ nhân cảm thấy như thế nào, có ngon không?”

Uyển Oanh nghe thế thì hai má cảm thấy nóng ran mà đỏ lên, mặt quay sang hướng khác khẽ nói nhỏ:

“Nô tì cảm thấy… ngon ạ” Dứt lời khuôn mặt Oanh cúi thấp xuống, hai má đỏ lên trông vô cùng quyến rũ.

Tuyền khẽ gật đầu, trong lòng cảm thấy rất thỏa mãn với thái độ ngoan ngoãn như con mèo của Oanh, khảo cảm đối với Oanh dần tăng lên, nhìn Oanh nói:

“Thôi, trễ rồi, chủ nhân phải về đây, lần sau gặp lại nô tì nhé, nô tì có muốn gặp lại chủ nhân không?”

“Nô tì rất muốn gặp lại chủ nhân” Uyển Oanh vâng lời đáp.

Cơn giận ban sáng đối với Uyển Oanh gân như tan hết, nhanh chóng mặc lại chiếc váy, Tuyền nhìn Oanh nhẹ nói:

“Thôi lần sau không cần phải xưng nô tì nữa đầu, cứ nói là Uyển Oanh là được rồi, chủ nhân cảm thấy nó rất hay”

Thấy Tuyền dường như cho mình lại chút mặt mũi, Oanh nhìn Tuyền đầy cảm kích, mỉm cười đáp:

“Uyển Oanh thuận theo ý chủ nhân”

Tuyền nhẹ bước tới bên cạnh Oanh, khẽ hôn nhẹ lên đôi môi cô rồi bước đi, nhưng chưa kịp ra đến cửa, cổ họng Tuyền như có gì đó muốn nôn ra, cô nhanh chóng chạy vô nhà vệ sinh mà nôn ra hết tất cả những gì có trong bụng.

==================== Phần 24 ====================

Oanh thấy vậy nhanh chóng chạy theo sau, nhìn Thanh Tuyền nôn thốc nôn tháo như thế thì như hiểu ra chuyện gì, mắt đẹp khẽ nhăn lại nhìn Tuyền đầy trầm tư.

“Thanh Tuyền, con là đã có thai rồi” Thấy Thanh Tuyền vừa nôn xong, Uyển Oanh nhẹ bước qua bên cạnh nhìn Tuyền nhẹ nói.

Tuyền nghe thấy thế thì như sét đánh bên tai, hình ảnh Bun cứ thế lướt qua trong tâm trí, đôi môi hiện lên sự hạnh phúc mơ hồ nói:

“Thật sao? Thật là có thai sao?”

“Thật, 100 phần trăm là đúng, đây là biểu hiện của sự ốm nghén nên chắc chắn là vậy rồi” Uyển Oanh gật đầu chắc nịch đáp.

Tuyền thầm công nhận lời nói Oanh, vì đã được học qua kiến thức phụ khoa nên Tuyền cũng thừa hiểu chuyện thai nghén này.

Nghĩ đến chuyện thai nghén Tuyền trong lòng thầm kinh dị, mới chỉ có hai ngày mà tinh trùng Bun đã thụ tinh thành công vào trứng Tuyền rồi, so với sự thụ tinh ở con người bình thường là 1 tuần cũng quả ghê gớm đi, đã vậy còn làm cho Tuyền nghén sớm thế này chứng tỏ là tinh trùng của Bun vô cùng khỏe mạnh, nếu mà bắn vào tử cung khả nào cũng bách phát bách trúng không bao giờ trượt mặc kệ thời điểm đó không phải là thời kỳ rụng trứng đi chăng nữa.

Tuyền dần lấy lại bình tĩnh, như cảm thấy cách xưng hô của Oanh đã đi hơi xa, Tuyền khẽ ho nhẹ một cái, ánh mắt liếc nhìn lấy Oanh đầy thâm ý.

Oanh nhìn cái liếc mắt của Tuyền nào không hiểu ra, hai tay khẽ nắm lại với nhau, miệng bối rối sửa sai:

“Chủ… chủ nhân, Uyên Oanh đã sai rồi… xin lỗi”

Tuyền không nói gì, tay nhẹ chạm vào phía trên tử cung mà nở một nụ cười hạnh phúc, mặc kệ trong tương lai có phải đối mặt với bất kỳ điều khiển trách gì của xã hội thì Tuyền vẫn sẽ che chở cho đứa con trong bụng này, mặc cho nó là quái thai đi chăng nữa.

Oanh nhìn lấy dáng vẻ hạnh phúc của Tuyền, biết rằng đây là vấn đề không nên hỏi gì nên Oanh im lặng mà đứng bên, trong lòng thầm hâm mộ người con trai đã làm cho Tuyền có thai nhưng Oanh nào biết đó là một con chó cơ chứ, mà cho dù Tuyền có nói thì Oanh nào có tin, đơn giản vì nó quả là một điều kinh khủng mà không phải ai cũng tiếp nhận và tin được.

Thanh Tuyền mỉm cười hạnh phúc, nụ cười như ánh nắng mặt trời chiếu rọi trời xuân càng làm rõ sự hạnh phúc trong lòng Tuyền, ánh mắt như hướng về Bun nhẹ nhàng nói:

“Đứa con này là của anh ấy, đây là kết tinh tình yêu của tụi con” Nói rồi Tuyền hướng mắt nhìn Uyển Oanh một cái đầy thâm ý nói:

“Rồi sau này cô cũng sẽ được hưởng hạnh phúc đó thôi”

Uyển Oanh nghe lời Thanh Tuyền nói rốt cục cũng không hiểu cái gì, mà không biết có nên hỏi lại ý nghĩa của câu nói đó hay không, đầu trong vô thức gật một cái như đồng thuận.

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Chỉ với việc theo dõi à quay lén cô giáo Oanh cũng khiến Tuyền tốn một tiếng thời gian, nhưng bù lại thì có thể khiến cho cô giáo Uyển Oanh bị thần phục cùng với việc phát hiện có thai với Bun cũng khiến Tuyền ngày hôm nay quá là vui vẻ rồi.

Tuyền bước vui vẻ bước vào nhà, sự hạnh phúc rạng rỡ trên đôi môi của Tuyền như ánh sáng mùa xuân chiếu rọi.

Nhìn thấy ba ngồi trên ghế sô pha phòng khách, trên tay ông cầm quyển sách thì nụ cười bất giác gượng đi vài phần. Chỉ thấy Trần Thanh Quyết ba Tuyền giờ đây mặc trên mình chiếc áo phông quần đùi vô cùng giản dị nhưng nghĩ đến sự buông thả của con người ông khiến Thanh Tuyền nhìn vào chán ghét.

Nhưng chán ghét thì chán ghét, phận làm con cũng không thể hỗn láo với cha mẹ được, Tuyền hiểu được điều đó nên nhìn ba điềm đạm hỏi:

“Con chào ba. Hôm nay ba không có công việc hay sao mà ở nhà ạ? Với lại mẹ đâu mất rồi ba?”

“À, ba nhân dịp con ở đây thông báo cho con luôn, mẹ con có một người bạn vừa mới mất nên phải đi thăm đám gấp rồi, mẹ con nhờ ba truyền lời lại cho con đây” Trần Thanh Quyết nhìn con gái mỉm cười đáp.

Thanh Quyết ánh mắt nhìn đến đứa con gái duy nhất của mình, chỉ thấy trên người con gái giờ đây toát lên sự quyến rũ của một người phụ nữ đã thoát kiếp trinh nữ, dáng vẻ ngây thơ thời thiếu nữ đã biến mất đi từ lúc nào không hay, sự xinh đẹp của cô đã có phần xinh đẹp hơn Hương lúc còn trẻ khiến Quyết nhìn vào cô con gái cũng mười phần thương yêu.

Quyết nhìn thấy bộ dáng con có vẻ không thích nói chuyện với mình lắm trong lòng thoáng buồn, miệng hỏi quan tâm:

“Mà con sao hôm nay về muộn thế? Con có chuyện gì trên trường sao?”

“Hôm nay con ôn bài cùng các bạn trong lớp” Tuyền bình thản đáp, ánh mắt trong veo như không hề nói dối nhìn lấy ba.

Quyết nghe con gái nói thì gật đầu tán thưởng rồi trầm tư, sau một hồi cũng nhìn lấy con gái chậm rãi nói:

“Tuyền này, hình như con có bạn trai rồi phải không? Đã vậy theo ba đoán là hình như bọn con đã lên giường với nhau rồi thì phải”

Tuyền nghe vậy thì mở to mắt ngạc nhiên nhìn lấy ba, trong lòng thầm công nhận sự tinh tường trong đời sống của ông, không dấu diếm mà thừa nhận nói:

“Đúng là con đã có bạn trai rồi, đã vậy con với anh ấy cũng đã quan hệ cách đây không lâu thôi” Tuyền nở nụ cười nhẹ có thể làm xiêu lòng người khác nhìn ba hỏi:

“Mà sao ba biết con đã quan hệ rồi vậy? Ba theo dõi con sao?”

“Sao ba có thể theo dõi con được chứ” Thanh Quyết lắc đầu phủ nhận, sau một hồi chậm rãi giải thích:

“Chỉ là ba thấy trên người con có nét quyến rũ riêng của người phụ nữ, mà nét này không thể nào xuất hiện trên một trinh nữ được nên khi ba nhìn con có phần quyến rũ thì mới đoán ra”

Nghe ông giải thích thì Tuyền thầm phải khâm phục ánh mắt của ba mình, chỉ nhìn lấy vẻ bề ngoài mà có thể đoán ra người ta đã quan hệ thì Tuyền còn lâu mới nhìn nhận được như vậy.

“Quả không hổ danh là chủ tịch BĐS nổi tiếng nhất nhì tỉnh mà, ánh mắt không thể giống người bình thường được” Tuyền nhìn ba nghĩ thầm.

Quyết thở dài một hơi, biết rằng với thời đại như ngày nay thì chuyện ăn cơm trước kẻng này vốn là điều bình thường, con gái ông cũng không thể thoát được lưới tình, ông không trách Tuyền mà từ tốn hỏi:

“Mà bạn trai con là người như thế nào vậy, gia cảnh như thế nào?”

Tuyền ánh mắt bỗng nhu hòa đi, nhớ đến hình ảnh Bun mà trong lòng ngập tràn hạnh phúc, tay khẽ đặt lên bụng dưới, giọng nói trong veo nhẹ nhàng cất lên:

“Anh ấy rất tốt” Nói rồi hình ảnh Bun không thương tiếc cô đau đớn do mất trinh mà cứ thúc liên tục vào âm đạo nhỏ bé, cô phù môi trợn má mắng nhỏ:

“Với lại anh ấy cũng rất mạnh bạo nữa, đúng là đồ xấu xa mà”

Quyết nghe con gái trả lời không rõ ràng câu hỏi mình như thế thì cũng không tiện hỏi lại, gật đầu nói:

“Thôi, con cũng lên lầu nghỉ ngơi tắm rửa đi, có lẽ đi học về muộn cũng khiến con mệt rồi”

“Dạ vâng thưa ba” Tuyền gật đầu lễ phép đáp, chân nhanh nhẹn đi về phòng mình, lên được nửa lầu thì hướng xuống dưới nói:

“Mà ba cứ ăn cơm đi, không cần phải đợi con đâu, lúc học ở nhà bạn con đã ăn cơm nhà bạn ấy rồi” Dứt lời Tuyền chạy ngay đi mà không cho ba cơ hội hỏi lại.

Quyết nhẹ lắc đầu, chậm rãi bỏ xuống quyển sách, ánh mắt hướng đến phía Tuyền vừa đi.

Mặc dù Tuyền rất thông minh, trình độ nói dối của cô nàng cũng rất cao tay, nếu là người thường sẽ rất khó để phát hiện. Nhưng đối với Quyết đã nuôi lớn Tuyền mà nói, cô nói dối làm sao có thể qua được ánh mắt của ông. Quyết khẽ lắc đầu, cũng không muốn dò hỏi con gái, trong lòng thầm mong con bé hạnh phúc.

==================== Phần 25 ====================

Cũng đã hơn 6 giờ chiều, mặt trời bắt đầu lặn xuống các đám mây, những đám mây chiếu những tia nắng đỏ rực xuống thành phố đang tấp nập bóng người như muốn hiển thị một buổi hoàng hôn tươi đẹp.

Tuyền vì nhớ Bun nên vệ sinh cá nhân không quá 15 phút, khuôn mặt mộc xinh đẹp cứ thế không thèm trang điểm mà chạy đến với Bun.

Vì bây giờ trời đã đổ chiều, người làm thuê trong vườn cũng đã đi về hết, Tuyền nhẹ nhàng cẩn thận đi đến sau vườn, bước chân thoăn thoắt bước đến bên cạnh chuồng Bun.

Nếu gọi đây chuồng của Bun, đây đích thị phải gọi là một cái chùa Mini cao cấp mới đúng, chất liệu được làm từ gỗ quý hiếm phát ra mùi hương dễ chịu, chạm khắc ở trên cái chùa mini đó cũng vô cùng tinh xảo.

“Bun, chị nè, em nhớ chị không? Chị rất nhớ em” Tuyền vẫy tay nhìn vào nhà Bun gọi thân mật.

Con Bun nghe thấy tiếng Tuyền gọi mình ở bên ngoài thì thoát khỏi giấc ngủ sâu mà chạy nhanh đến chỗ Tuyền mà vui vẻ chạy nhảy xung quanh, đuôi nó vẫy liên hồi như muốn biểu thị cho Tuyền biết được rằng nó hết sức nhớ cô.

Mang thai đứa con của Bun trong bụng làm cho Tuyền như có thể câu thông linh hồn với Bun, từ đó Tuyền có thể biết được Bun muốn nói gì, khoảng cách bất đồng ngôn ngữ dường như mất sạch giữa tình yêu của hai người và chó.

Chỉ mới một ngày thôi không gặp nhau thôi, Tuyền nhìn Bun như cảm nhận thấy nỗi đau đớn do nhung nhớ trong lòng Bun, nước mắt Tuyền khẽ lăn dài trên đôi gò má, Tuyền ôm đầu Bun vào lòng mà khóc nức nở:

“Híc… híc… chị yêu em, yêu em đến da diết, điều đó làm cho chị nhớ em muốn phát điên, nếu không gặp được em chị không biết mình phải sống sao nữa, con chúng ta sẽ ra sao đây… huhuhu…”

Bun như hiểu được lời nói của Tuyền, cái mũi thính của nó rúc vào phía âm đạo của Tuyền mà hít ngửi, dường như ngửi thấy mùi vị kết tinh tình yêu giữa hai người, Bun sủa lên lên hai tiếng mừng rỡ rồi liếm liên hồi lên mặt Tuyền.

“Ưm… em này, em liếm gì mà nhanh thế” Tuyền không ngăn cản hành động liếm láp của Bun mà yêu kiều nói, khuôn mặt Tuyền như chấp nhận đứng yên cho Bun như hôn lên những nụ hôn hạnh phúc lên mặt mình.

Không lâu sau, Bun rốt cục cũng dừng màn liếm láp ngọt ngào này lại, khuôn mặt Tuyền giờ đây dính đầy nước dãi Bun. Tuyền không cảm thấy ghê tởm gì mà chỉ tay lên mặt như hờn dỗi người yêu nói:

“Em nhìn tác phẩm của em này, mặt chì giờ dính đầy nước dãi của em rồi… Hứ, bắt đền em” Nói rồi Tuyền quay mặt đi như giận dỗi thật, trên miệng lộ ra nụ cười tinh nghịch.

Bun dù gì cũng không thể nào suy nghĩ thông minh như con người được, mắt thấy Thanh Tuyền như đang giận mình thì nó cúi đầu xuống mà buồn bã, ánh mắt nó nhìn Tuyền như muốn nói ra lời xin lỗi tha thiết từ sâu trong tâm hồn.

Tuyền nhìn dáng vẻ buồn bã của Bun thì cũng buồn theo, khẽ ôm Bun vào lòng, ánh mắt Tuyền nhìn vào ánh mắt Bun tình cảm nhỏ nhẹ:

“Đừng buồn mà, chị giỡn thế thôi chứ không có ý giận thật đâu mà, chị yêu em lắm sao lại nỡ giận em chứ” Nói rồi như muốn chứng tỏ tình yêu của mình với Bun, Tuyền khẽ hôn nhẹ lên môi Bun.

Bun cũng quen thuộc mà duỗi chiếc lưỡi ra, chiếc lưỡi dài ngoằng đầy nước dãi của Bun được Tuyền đưa vào trong miệng nhỏ của mình mà cuốn chặt lấy.

Cứ thế lưỡi hai người và chó quấn quýt lấy nhau không rời, thứ nước dãi của Bun và nước bọt của Tuyền cứ thế trộn lẫn vào nhau tạo thành thứ nước tình yêu giữa hai người, Tuyền không do dự mà nuốt hết xuống, tình yêu như tăng thêm, lưỡi càng cuốn lấy chặt chẽ với Bun hơn.

Giữa khu vườn đầy cỏ xanh ngát, hoa tươi đầy màu sắc rực rỡ được trồng xung quanh. Có một cặp đôi người và chó cứ thế hôn nhau không rời, quang cảnh thiên nhiên lãng mạn xung quanh với cảnh chiều tà chiếu xuống chỗ hai người như là muốn minh chứng cho trời đất tình yêu vượt giống loài giữa họ.

Không biết hai người và chó hôn nhau bao lâu, Tuyền dường như không muốn nhưng vẫn phải nuối tiếc rời khỏi mồm Bun, sợi chỉ bạc giữa đầu lưỡi người và chó cứ thế tách ra rồi đứt đoạn.

Tuyền nhìn Bun thở gấp từng hơi thở, ánh mắt bị tình dục làm cho rực cháy, vội vã nói:

“Chị… chị không thể đợi được nữa rồi, chị muốn quan hệ với em, muốn con cặc em đến thăm tử cung chị, nơi đang chứa con chúng ta” Vừa dứt lời, Tuyền không nói không rằng kéo Bun đi về hướng căn nhà dụng cụ phía sau vườn, nơi lần đầu tiên Bun biến Tuyền thành phụ nữ trong niềm hạnh phúc vô bờ.

==================== Phần 26 ====================

Căn nhà nhỏ nơi chứa dụng cụ làm vườn vẫn thế, dường như vẫn tràn ngập đâu đây hơi ấm tình yêu của Tuyền và Bun.

Vì đây là nơi kỷ niệm tình yêu giữa hai người nên Tuyền đặc biệt bảo người hầu chăm sóc và tu bổ căn nhà nhỏ này, thành ra xung quanh giờ đây vô cùng gọn gàng mà không có lấy một hạt bụi.

Tuyền dắt Bun đi vào, lửa dục dường như đã chiếm lĩnh Tuyền, hai tay Tuyền nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người.

Vì đã biết trước là sẽ quan hệ với Bun nên Tuyền không mặc lấy nội y, cứ thế chỉ vài động tác cởi quần áo nhanh nhẹn, một cơ thể thanh xuân cứ thế lộ ra trước mắt Bun.

Bun giơ mắt nhìn lấy cơ thể trần trụi của Tuyền mà nước dãi chảy thành dòng, mùi dâm dịch con cái nồng nặc từ lồn Tuyền xộc thẳng vào mũi Bun khiến con cặc to tướng 20cm đỏ hỏn ở dưới bắt đầu trồi lên.

Tuyền nhìn con cặc đỏ hỏn của Bun thì cảm thấy vô cùng yêu thích, nhẹ nhàng ngồi xuống giơ ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy con cặc Bun, nhớ lấy hình ảnh cô giáo Oanh bú cu lão hiệu trưởng mà như tìm ra một thú vui mới.

Nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Bun, đầu con cặc vẫn hơi bắn ra những dòng nước trong suốt.

Tuyền nhìn lấy nó đầy yêu thương, nhẹ cúi đầu vào háng Bun khẽ dùng miệng nhỏ ngậm vào.

Do con cặc Bun quá to, đôi môi Tuyền hơi khó khăn trong việc bú mút nhưng vẫn hết sức nhịp nhàng, đầu lưỡi khẽ quấn lấy từng ngóc ngách trên con cặc Bun, miệng không bỏ sót mà nuốt lấy hết thứ nước mà Bun bắn ra.

“Gâu gâu…” Cảm giác cái miệng nhỏ của Tuyền bú mút con cặc như muốn vắt sạch tinh trùng nó, Bun thở hư hừ từng tiếng nặng nhọc, đầu con cặc càng bắn ra nhiều nước nhờn hơn.

“Ưm… ưm… nhiều… nhiều quá… ưm…” Nước nhờn của Bun lấp đầy khoang miệng khiến Tuyền chỉ có thể ưm vài tiếng không rõ, miệng nhanh chóng nuốt hết xuống thứ nước hơi có vị tanh nồng kia của Bun, một phần nhỏ trào ra bên ngoài khóe miệng Tuyền.

Con cặc Bun sau một hồi được Tuyền bú mút, nó khẽ run lên như báo hiệu muốn xuất tinh, nơi bàng quang như có một dòng nước nóng bỏng sắp trào lên.

“… ưm… ưm…” Tuyền rên rỉ nhỏ nhỏ trong miệng, hành động càng bú ra mút vào nhanh hơn, ý đồ làm cho Bun xuất tinh ra.

Không qua đầy một phút Tuyền bú mút, rốt cục con cặc Bun như bùng nổ thứ nước trắng đục trong miệng Tuyền, đầu con cặc cắm thẳng vào cuống họng Tuyền mà bắn ra thứ tinh trùng nóng hổi, phần còn lại do quá nhiều mà trào ra ngoài miệng cô.

Tinh trùng bắn thẳng vào cuống họng khiến Tuyền nuốt phải một lượng lớn tinh trùng vào bụng, nhất thời một cảm giác ngậy ngậy nhưng không tanh của tinh trùng xộc thẳng vào cổ họng, Tuyền vội nhả con cặc Bun ra mà ho sặc sụa.

Sau một hồi, Tuyền khẽ liếc mắt như trách móc nhìn lấy Bun, tay khẽ lau đi tinh trùng Bun đậu nơi khóe miệng, hờn dỗi nhìn Bun nói:

“Em đó, em cắm sâu vào họng chị rồi bắn làm chị sặc tinh trùng rồi nè” Vừa dứt lời nói, khóe miệng Tuyền hơi trách móc được thay thế bằng nụ cười tươi nhìn Bun trêu chọc:

“Bắn tinh trùng nhiều như vậy, đã vậy còn trắng đục như thế này nữa chứ, khả nào mới bắn vào người ta một lần mà đã dính rồi” Nói rồi hai mà Tuyền đỏ lên ngại ngùng, ánh mắt lén nhìn Bun một cái đầy tình cảm.

Tuyền cũng biết là không nên để Bun chờ đợi nữa, chậm rãi quỳ hai đầu gối xuống, chống hai tay phía trước và mông vểnh cao lên, âm đạo đã rỉ nước ướt đấm khẽ lắc lư trước mặt Bun mời gọi:

“Em, đến đây kết hợp thân thể em với chị đi, chị không đợi được nữa rồi, chị nứng chết mất… ưm…”

“Gâu gâu” Bun sủa lớn hai tiếng, bị nhục dục chiếm hữu, Bun cũng không thể chờ đợi được nữa mà leo lên lưng Tuyền, con cặc mạnh mẽ mà thúc vào cửa âm đạo nhưng đều không trúng đích.

Bun cảm nhận con cặc chưa được cái lồn ấm áp của Tuyền bao bọc, nó như điên lên mà thúc vào liên hồi.

Không phụ công sức của Bun, sau bao nhiêu lần đâm trượt thì cuối cùng đầu con cặc cũng cắm trúng vào lỗ lồn Tuyền mà đâm vào.

Chỉ thấy lỗ lồn nhỏ bé giờ đây đang phải căng ra hết cỡ để đón nhận con cặc Bun, dâm dịch tiết ra liên tục để bôi trơn sự ma sát qua lại giữa hai bộ phận sinh dục, dần dần con cặc Bun cũng nhờ dâm dịch Tuyền mà thuận lợi tiến vào, mạnh mẽ đâm một phát lút cán.

“A… đau chết mất… Ôi… quá lớn… rách mất… chị đau quá… huhuhu…” Hai má chảy dài hai dòng nước mắt, Tuyền đau đớn kêu lên.

Mặc dù âm đạo Tuyền đã tiếp nhận dương vật Bun một lần rồi nhưng lần thứ 2 con cặc Bun tiến vào cũng làm Tuyền cực kỳ đau đớn, hai đùi Tuyền trong vô thức kẹp chặt lại như chống lại cơn đau.

Bun cho dù biết cảm xúc đau đớn của Tuyền lúc này thì cũng không thể chống lại do đầu óc nó đã bị nhục dục xâm chiếm, cộng thêm với cái lồn của Tuyền quá ư là thoải mái khiến nó muốn điên lên, điên cuồng dập mạnh vào cái lồn nhỏ bé của Tuyền.

BẠCH BẠCH BẠCH… tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục vang lên.

Chỉ thấy cái lồn Tuyền giờ đây đang bị con cặc Bun điên cùng dập mạnh, tiếng “Nhóp nhép” do đầu cặc va chạm với nước lồn bên trong âm đạo làm vang lên liên hồi, bên ngoài âm đạo giờ đây đã trào ra be bét nước, những giọt nước rơi xuống đất tạo thành vũng lớn.

“Thật sướng… cặc to địt sướng… sướng chết mất… tiếp nữa… muốn… A… A…” Cơn đau dần biến mất, cơn sung sướng khiên Tuyền như muốn điên lên, mái tóc nàng giờ đây rối bời, miệng liên tục phát ra nhưng câu dâm đãng như cổ vũ:

“Tiếp… Địt chị đi… Em địt chết chị đi… địt chết con chó cái này đi…”

Tuyền cúi thấp đầu xuống mà thở từng hơi, ánh mắt nhìn ra phía sau háng, chỉ thấy Bun giờ đây dập như một cái máy, nào con người có thể so sánh được, cái lồn do va đập mạnh mẽ giờ đây cũng đã sưng đỏ cả lên trông vô cùng đáng thương.

Nơi âm được Bun dập vào đang dần dần trở nên co giật báo hiệu sắp lên đỉnh, Tuyền vô lực mà nằm sấp xuống, hai bầu vú ép xuống đất đến biến dạng nhưng mông vẫn vểnh cao lên để tiện Bun hành động.

==================== Phần 27 ====================

“Chị chết mất… chị sắp ra rồi… Đừng ngừng… chị muốn ra…” Tuyền thì thào nói, lỗ lồn co bóp chặt lấy con cặc Bun bên trong.

Bun như hiểu được lời Tuyền nói mà tăng lực đạo nhấp vào, tiếng “Nhóp nhép” càng phát ra to hơn, chứng tỏ lực mà Bun cắm vào là rất lớn.

“A… không được… chị ra rồi… A… chị muốn chết… chết mất… A…” Không quá vài cú nhấp, Tuyền lên đỉnh mà la lớn, 10 đầu ngón chân dang rộng ra, cặp mông đang vểnh cao cũng hết sức mà sập xuống kéo theo con cặc Bun do dính lẹo từ bên trong, dâm dịch do lên đỉnh mà liên tục tưới lên đầu dương vật Bun.

“Chị chết mất… sướng… sướng quá rồi… Hờ… hờ…” Tuyền thở gấp từng hơi, cảm nhận bên trong âm đạo con cặc Bun đang phun ra tinh trùng thì la lên:

“A… Không được… đừng bắn vào trong tử cung… con chúng ta… không Bun ơi… ưm… nóng quá… chết mất…” Cơn nóng bỏng của tính trùng Bun bắn vào khiến Tuyền đang ngăn cản Bun phải dừng lại mà khẽ rên rỉ.

“Ôi… quá nhiều rồi… sẽ đầy mất…” Tuyền với tay xuống dưới cầm lấy con cặc Bun mà muốn kéo ra, trong lòng thầm sợ rằng con trong bụng có bị làm sao thì Tuyền có mà hối hận cả đời này.

Trong lồn Tuyền giờ đây được bơm đầy tinh dịch Bun, cổ tử cung do đã có thai chứa nước ối đã bịt kín làm tinh trùng không thể nào chảy vào tử cung được.

Tinh trùng dần dần được Bun bắn vào đến nỗi không thể chứa được ở bên trong nữa do đã đầy, tinh trùng theo áp xuất mà đẩy mạnh con cặc Bun ra ngoài rồi “BẶC” một tiếng… tiếng tách rời dương vật với âm đạo Tuyền vang lên.

“Ối” Tuyền khẽ kêu một tiếng, thân thể vô lực nằm dài xuống đất mà thở dốc lấy sức.

Nhìn vào bây giờ chỉ thấy âm đạo non tơ không lông của Tuyền hơi co giật đang liên lục trào ra tinh trùng trắng đục của Bun tạo thành một vũng lớn ở sàn, nhất thời tạo nên một khung cảnh dâm dục nếu người ngoài nhìn vào sẽ không thể nào quên.

“Leng keng” Tiếng kim loại rơi xuống mặt sàn vang lên. Ở trước cửa ra vào, một cô gái với khuôn mặt ngây thơ của độ tuổi 19 đang giơ ánh mắt trong vắt nhìn vào, nhưng ánh mắt trong veo ấy bây giờ như lặng thinh đi trước khung cảnh đầy dâm dục nhưng cũng không thiếu phần kinh dị bên trong.

“Tiểu thư, không, không thể nào như thế được” Anh Thư từ bên ngoài nhìn Tuyền, người mà cô luôn ngưỡng mộ trong lòng, ánh mắt hướng về phía cái lồn non tơ đang rỏ ra từng giọt dâm thủy kia mà lẩm bẩm:

“Làm sao, làm sao có thể như vậy được chứ, chị, chị là một con người rất cao quý mà, không thể nào như vậy được đâu”

Anh thư mặc trên người chiếc áo giúp việc của gia đình Tuyền nhìn vào bên trong lẩm bẩm một hồi không nói được gì nữa rồi ngồi xụp xuống đất, ánh mặt ngây dại đi, trong đầu từng một trận chóng váng.

Cũng tiện thể nói về gia cảnh Anh Thư, Thư được sinh ra trong một gia đình nghèo khó, ba mẹ Thư từ khi sinh ra Thư đã phải không lúc nào mà được thanh thản trong cuộc sống, họ luôn phải làm việc cật lực với những đồng lương ít ỏi để trang trải sinh hoạt cho gia đình.

Và cùng vì gia cảnh nghèo khó như vậy, Anh Thư khi biết suy nghĩ thì đã rất ngoan ngoãn và hiếu thảo với cha mẹ. Khi đi học về cô không ngại đi làm thêm để giúp gia đình. Và cũng trong một lần đi làm thêm đó, cô vô tình gặp được Thanh Hương mẹ của Tuyền. Thanh Hương vì thấy Thư xinh đẹp, thông minh và năng động như thế thì mời cô về làm giúp việc cho nhà mình với lương cao hậu hĩnh.

Từ đó cuộc sống bình thường của Thư không về nhà thì cũng là gắn bó với gia đình Tuyền, cô không vì đó mà buồn rầu mà cảm thấy lòng vô cùng thoải mái và vui vẻ vì thái độ nhà Tuyền đối với người giúp việc rất tốt. Những công ơn đó Anh Thư luôn để trong lòng, hành động âm thầm làm việc hết mình nhằm cống hiến cho nhà Thanh Tuyền.

Quay trở lại với Thanh Tuyền, nhìn thấy Anh Thư sốc đến nỗi ngồi sụp xuống đất mà cả người như mất hồn thì Tuyền mỉm cười nhẹ.

Tuyền trong lòng vô cùng thích Anh Thư nên cũng không có oán trách gì cô, trong đầu như nảy ra một kế hoạch với Anh Thư, miệng khẽ mỉm cười vẫy tay với Thư nói:

“Anh Thư, em sao giờ này chưa về vậy? Mà sao ngồi đấy bần thần ra vậy, lại đây với chị”

“Chị, ai làm hại chị… em… em sẽ cho hắn biết tay” Thư bóp chặt nắm tay nhỏ cắn răng nói. Dứt lời, trong lòng Thư biết chuyện này không thể lan truyền ra ngoài vội nói thêm:

“Mà chị yên tâm, em sẽ giấu kín chuyện này, không nói cho ai đâu, em thề đó”

Tuyền nhìn dáng vẻ Thư có phần đáng yêu thì cười một tiếng, nụ cười như thứ âm nhạc hay làm cho con người ta xao xuyến, thở dài nói:

“Thư có thể giúp chị được không? Chị mệt quá không đứng dậy được”

Thư dạ một tiếng rồi từ từ đi đến bên cạnh Tuyền, nhìn dáng vẻ trần trụi hơi có phần khổ sở của Tuyền bối rối:

“Em giúp chị như thế nào đây, em… em chưa xử lý chuyện… chuyện này bao giờ”

Hiển nhiên đối với tâm cảnh của một người vừa mới 19 tuổi, tính tình ngây thơ như Anh Thư thì trong lòng cũng khá ngại ngùng khi đối diện với vấn đề này nhưng cô không hề né tránh lời giúp của Tuyền, trong đầu dần bình ổn một hồi rồi hành động.

Cánh tay Thư khẽ lấy ra trong túi áo bịch khăn giấy khô thấm nước, tay rút ra một cái rồi hướng đến cái lồn Tuyền ý muốn lau đi.

Anh Thư nhìn vào cái lồn non tơ không lấy một cọng lông tơ của Tuyền thì kinh ngạc vì nó quá đẹp, giờ đây nó hơi khẽ mở ra, không thể đóng lại như cũ mà co bóp liên hồi, bên trong do co bóp trào ra tinh trùng đặc sệt trắng đục.

Thư dừng hành động, ánh mắt nhìn vào cái lồn non tơ không lông kia giờ đây đang nhám nhúa đầy tinh dịch mà thầm khen ngợi, nghĩ đến lồn Tuyền ướt đẫm tinh dịch như vậy mà không hề mất đi vẻ đẹp sẵn có, đã vậy dường như được tô điểm cho đẹp thêm, quả là một kiệt tác hoàn hảo của ông trời mà.

“Em làm được chứ?” Tuyền không ngoái đầu lại nói, thân thể nằm sấp khẽ dạng đôi đùi làm cho khe lồn khẽ mở ra thuận tiện cho Thư lau dọn hơn.

==================== Phần 28 ====================

“Em làm được chứ?” Tuyền không ngoái đầu lại nói, thân thể nằm sấp khẽ dạng đôi đùi làm cho khe lồn mở ra thuận tiện cho Thư lau dọn hơn.

“Dạ vâng” Anh thư nói rồi đưa tay lấy khăn giấy lau tinh hết tinh trùng trên bề mặt cái lồn non tơ đi.

Nhưng có lẽ cái lồn Tuyền như đang trêu tức Thư, khi vừa lau đi hết thì bên trong lồn lại nhòe ra thêm thư nước trắng đục dần chảy xuống mặt đất.

“Ưm… ôi… sướng…” Nơi khăn giấy thô ráp ma sát với bề mặt âm đạo cùng với thứ tinh trùng nóng bỏng bên trong trào ra khiến Tuyền Tuyền run lên sung sướng, âm đạo càng trào ra tinh trùng nhiều hơn.

Anh Thư không nản chí mà lau tiếp. Không biết đã qua bao nhiêu lần lau, phải thay hết 7 cái khăn giấy thì âm đạo Tuyền mới không nhòe ra thứ nước trắng đục kia nữa.

Anh Thư nhẹ nhàng đỡ cơ thể trần trụi yếu đuối của Tuyền dựa vào bầu ngực nhô cao của mình, nhẹ nhàng hỏi:

“Chị đã đỡ hơn chưa, em có cần phải làm gì nữa không?”

“Em trả lời câu hỏi chị, một câu thôi” Tuyền nằm trong lồng ngực Thư ngước đầu lên nở một nụ cười thanh lịch hỏi:

“Em đã có bạn trai chưa? Mà nếu có đã cùng bạn trai lên giường chưa?” Tuyền dơ lấy ánh mắt nhìn Thư đợi câu trả lời.

Thư nghe thế ngại ngùng đỏ mặt, hai má đỏ lên công với khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra sự mê hoặc thần kỳ. Nhưng trong lòng không có dị nghị gì câu hỏi của Tuyền mà trả lời:

“Em có rồi ạ” Nói đến vấn đề quan hệ với bạn trai, Thư hơi ngượng ngùng nói tiếp:

“Em… em với anh ấy đã quan hệ rồi… 3 lần”

“3 Lần sao” Tuyền nhìn lấy Thư bằng ánh mắt đầy mỹ lệ, nhẹ nhàng vuốt lấy bên má hơi đỏ của Thư. Nhất thời cảm giác mềm mại trơn mịn của gò má thiếu nữ truyền vào trong tay vô cùng thoải mái, Tuyền mỉm cười quyến rũ:

“Chị đã muốn em làm một việc từ lâu rồi, nhưng mà chị sợ nói ra em sẽ ghét chị” Tuyền thở dài buồn bã:

“Em có lẽ không biết được, chị từ trước đến giờ không có em gái nên chị luôn muốn có một người em”

Nói đến đây, ánh mắt Tuyền chợt nhu hòa đi, ánh mắt nhìn Thư như nhìn lấy đứa em gái bé bỏng, Tuyền khẽ cúi đầu hơi đau khổ nói:

“Từ khi chị nhìn em, nhìn tính cách và sự hoạt bát của em, chị đã yêu thích vô cùng. Nhiều lúc chị thấy em như em gái mình vậy, chị đã thề rằng phải giữ lấy em bên mình, cùng chị đi mọi nơi và không bao giờ xa cách, nhưng… nhưng là con gái mà, ai rồi cũng phải có bạn trai, phải lấy chồng rồi dần dần em cũng sẽ rời xa chị. Lúc đó chị vẫn sẽ bơ vơ như ngày nào” Nói hết lời, thần sắc của Thanh Tuyền dường như ảm đạm đi nhiều, trên đôi mắt hơi lóe lên sự cô đơn.

Anh Thư nghe Tuyền nói thế mà nước mắt khẽ rơi. Nghĩ đến Tuyền xem cô như là em gái, giúp gia đình cô vượt qua khó khăn do nợ nần, đã vậy Tuyền vì biết gia đình cô khó khăn mà bỏ tiền túi ra cho cô học tập đại học, phải biết rằng đại học học mất nhiều tiền như thế nào nhưng Tuyền không đắn đo suy nghĩ mà giúp cô ngay, ân tình như núi của Tuyền cô không bao giờ quên mà khắc ghi sâu vào trong tim.

Giờ đây nghe Tuyền tâm sự với mình với vẻ mặt cô đơn như vậy, Thư ôm chặt người mà mình yêu quý chỉ sau ba mẹ mình vào lòng, mím môi nức nở:

“Chị… Em sẽ ở bên chị mà, em sẽ không bao giờ rời xa chị đâu. Chỉ cần chị muốn Anh Thư em sẽ hầu hạ cho chị cả đời… Em…” Nhưng chưa kịp để Thư nói hết thì đã bị ngón tay Tuyền chặt đôi môi lại, nơi ánh mắt đã hơi vương vấn lệ…

Tuyền khẽ dùng tay gạt đi nước mắt trên má Thư, nhẹ nhàng nói:

“Em nói cái gì vậy chứ, sao lại hầu hạ chỉ cả đời được. Với lại chị không xem em như người hầu, chị xem em là em gái yêu quý của chị, cho nên…” Tuyền dừng lại câu nói dang dở, khóe mắt bắt đầu chảy xuống hàng nước mắt trong suốt, hơi nghẹn ngào nói:

“Cho nên chị muốn em… chị muốn em hạnh phúc bên người mình yêu, chị sẽ ở đằng sau hỗ trợ em nên em không cần phải lo về chuyện tiền bạc đâu… Em cứ mặc kệ chị, cô đơn dường như đã làm bạn với chị rồi”

“Chị… đừng nói nữa… đừng nói nữa mà… huhuhu…” Anh Thư khóc nức nở dụi mặt vào đôi ngực trần trụi của Tuyền mà nức nở:

“Em… em sẽ không để chị phải cô đơn đâu… Em sẵn sàng từ bỏ mọi thứ để ở với chị mà”

Thanh Tuyền nghe thế khuôn mặt đẫm lệ lộ lên một chút niềm vui nói:

“Thật sao?” Nhưng rồi sắc mặt như trầm xuống, ánh mắt buồn bã thổ lộ:

“Em nói vậy chị vui lắm… Nhưng chị giờ đây đã có thai với Bun rồi, nãy em cũng thấy rồi đấy, chị với Bun đã quan hệ với nhau, điều đó khiến chị rất hạnh phúc bởi vì chị yêu anh ấy” Nói rồi Tuyền dừng lại bình ổn cảm xúc, khẽ lẩm bẩm nói nhỏ:

“Đúng đấy, em không nghe nhầm đâu, chị đang yêu một con chó và đang mang thai đứa con nó trong bụng mình”

Tuyền thấy ánh mắt của Thư khi nghe cô nói có thai với Bun thì kinh ngạc mà nhìn lấy. Tuyền buồn bã thở dài, quay đầu sang hướng khác, nhìn về xa xăm chậm rãi nói:

“Em có lẽ chắc đang kinh tởm con người chị lắm phải không?”

Những giọt nước mắt sau khi Tuyền nói chậm rãi lăn dài trên gò má đã hơi tái nhợt do đau thương, ánh mắt xinh đẹp hiện lên vẻ đau buồn nồng đậm khiến con người ta nhìn vào mà thấy xót thương.

“Không… không phải đâu” Anh Thư lắc đầu lia lịa, hai tay nhanh chóng xoa hết nước mắt trên mặt Tuyền biện minh:

“Là do em cảm thấy… cảm thấy tình yêu của bọn chị thật cao cả, tình yêu vượt giống loài này thực sự rất… rất đẹp” Nói rồi gương mặt Thư đỏ lên như áng chiều tà, vội vàng ép mặt vào bờ ngực trần trụi mềm mại của Tuyền lí nhí nói:

“Khi còn nhỏ, em cũng mơ ước được tình yêu đẹp như vậy. Nhưng sau khi lớn lên quen bạn trai em được 2 năm, em mới nhận ra tình yêu của tụi em chưa chắc đã thật sự đẹp, em thực ghen tị với chị”

==================== Phần 29 ====================

“Em… em nói thật sao? Em thật sự không khinh thường chị” Tuyền giữ chặt bả vai Thư hơi lớn tiếng hỏi.

Thư nghe vậy khuôn mặt nhỏ lắc đầu biểu thị không có, ánh mắt to tròn hơi vương vấn nước mắt bên má nhìn lấy Tuyền.

Tuyền nở nụ cười xinh đẹp như hoa nở, lấy tay gạt đi nước mắt nơi khóe mắt người em gái thân yêu, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay Thư nhẹ nhàng nói:

“Chị rất hạnh phúc, em gái không cảm thấy chị kinh tởm là chị vui rồi” Như nhớ đến điều gì, nụ cười Tuyền hơi gượng đi, ánh mắt hơi buồn nói:

“Nhưng mà nếu em muốn theo chị thì bạn trai em thì sao đây? Em với anh ta cũng đã quen nhau hai năm rồi, với lại cả hai cũng đã mặn nồng…” Tuyền định nói thêm thì dừng lại, môi hơi mím lại lộ vẻ khó xử.

Thư thấy được vẻ mặt khó xử của người mà mình yêu quý nhất thì đau lòng.

Thư nhớ đến những kỷ niệm đẹp của mình với bạn trai, lần đầu tiên hai người nắm tay bối rối, những nụ hôn ngọt ngào, và lần không lâu đây thôi chính là một đêm ân ái mặn nồng của hai người.

Ánh mắt Thư nhìn đến khuôn mặt buồn bã của Tuyền thì lòng do dự vụt tắt ngay, dứt khoán nắm chặt lấy đôi tay Tuyền nói:

“Chị, em bỏ bạn trai… em cũng chấp nhận, chỉ cần được ở bên chị, được cùng chị vui vẻ và hạnh phúc thì như thế nào Anh Thư cũng đồng ý”

Tuyền nghe vậy vui mừng ôm chặt Thư vào lòng, hơi thở gấp gáp lên do niềm vui bất ngờ, Tuyền ghé miệng bên tai Thư thì thầm:

“Thế còn chuyện của Bun thì sao, chị đã quan hệ và đã có thai với Bun rồi. Nếu xã hội biết được sẽ lên án chết chúng ta, chị không muốn em phải bị liên lụy vào chuyện này”

Anh Thư do dự nắm chặt nắm tay, nghĩ đến khuôn mặt khổ đau của Tuyền khi bị xã hội chỉ trích thì mở to mắt ra, nắm chặt tay Tuyền dõng dạc nói:

“Chị, em không muốn nhìn thấy chị buồn. Em cũng không muốn chị bị xã hội chỉ trích một mình, em muốn ở bên cạnh chị chia sẻ nỗi buồn này” Sau một hồi Anh Thư hít một hơi sâu, ánh mắt kiên quyết nhìn Tuyền đáp:

“Em cũng muốn được yêu Bun, được mang thai với Bun. Em sẽ cùng chị đi trên đoạn đường chông gai này”

Tuyền mở to mắt nhìn lấy Thư, hai mắt hơi rưng rưng lệ, nhẹ lấy tay áp lên má Thư nghẹn ngào:

“Em… em thực sự sẽ cùng chị yêu Bun, và cùng chị vượt qua ranh giới cấm kỵ này”

“Em chấp nhận, em không sợ đâu” Anh Thư kiên định đáp, ánh mắt dường như không sợ hãi điều gì nhìn Tuyền.

Tuyền ngước ánh mắt xinh đẹp nhìn vào ánh mắt Thư, ánh mắt hơi rưng nước mắt như muốn nói ra vô vàn cảm xúc trong hạnh phúc trong tâm hồn, Tuyền áp tay vào má Tuyền dịu dàng:

“Chị muốn cảm nhận trái tim em” Nói rồi nhẹ nhàng hướng đôi môi đỏ mọng tiến đến áp vào đôi môi nhỏ nhắn của Thư.

Thư cảm thấy tâm trạng cực kỳ xúc động, hai mắt khẽ nhắm lại hơi run run lên, dơ cao đôi môi lên đón nhận lấy nụ hôn của Tuyền.

Cảm nhận trên đôi môi mình như có một đôi môi mềm mại áp vào, cái đầu lưỡi nhỏ bé thấm đẫm nước bọt thơm lịm từ đôi môi kia khẽ cạy lấy hàm răng trắng ngọc của Thư muốn tiến vào trong.

Anh Thư không do dự khẽ mở hàm răng, cảm nhận đầu lưỡi kia tiến vào quấn lấy đầu lưỡi mình, nước bọt khẽ truyền qua giữa hai lưỡi, Anh Thư không bỏ sót má nuốt lấy hết thứ nước bọt thơm ngon ấy, đầu lưỡi đồng thuận quấn quýt qua lại với chiếc lưỡi đinh hương kia.

Không biết hai người hôn nhau qua bao lâu, chỉ thấy rằng dường như cả hai như quên đi mọi thứ xung quanh mà tận tình qua lại đầu lưỡi nhau, tình cảm dồn nén trong lòng tận tình trao cho đối phương.

“Ưm… ưm…” Anh Thư hơi thở bắt đầu trở nên gấp gáp, cơ thể cảm giác thiếu oxy, bàn tay khẽ đưa lên muốn đẩy Tuyền ra nhưng rồi cục cũng buông xuống do không muốn trái ý Tuyền.

Tuyền cảm nhận cơ thể đối diện cũng đồng trạng thiếu oxy như mình, Tuyền mạnh bạo nút chặt đầu lưỡi Thư vang lên một tiếng “Chụt” một cái rồi mới rời ra đôi môi ngọt ngào đối diện ra, một sợi chỉ bạc cứ thế tách ra từ đầu lưỡi hai người.

“Hờ hờ hờ…” Tuyền thở gấp từng hơi, nhìn cơ thể Thư đối diện cũng không khác mình là mấy liên phì cười, nũng nịu nói:

“Em nè, em thấy cơ thể chị thế nào?”

Anh Thư liếc ánh mắt nhìn đến cơ thể Thanh Tuyền, hai ngực to tròn cân xứng, eo nhỏ mông to khuôn mặt xinh xắn vô cùng cuốn hút, trong lòng Anh Thư vốn cũng tự tin về nhan sắc của mình giờ lại cảm thấy thua kém.

“Cơ thể chị… thật đẹp… bộ ngực chị cũng thật đẹp mắt” Anh Thư vô thức nói, bàn tay như mất quyền kiểm soát của não bộ mà dơ lên cặp ngực trắng muốt của Tuyền bóp lấy, cảm giác mềm mại căng tròn vô cùng truyền vào lòng bàn tay khiến Anh Thư thích thú không thôi.

“Ưm… Em bóp ngực chị thật thích… bóp nữa đi… đừng thương tiếc chị… ưm…” Thanh Tuyền rên rỉ nhỏ trong miệng, hai ngực ưỡn lên thuận tiện cho bàn tay Thư lộng hành.

“Thích… thích chết mất… ưm…”

Anh Thư nghe Thanh Tuyền sung sướng như vậy thì như được cô vũ, sự ngại ngùng do lần đầu thân mật cơ thể với nữ nhất thời biến mất hết, tay nghe theo Tuyền không thương tiếc mà bóp mạnh.

Không biết Thư đã nhào nặn hai bầu vú của mình được bao lâu, Tuyền do sung sướng quá nên ngả người về phía sau. Thư thấy vậy, lo sợ Tuyền tổn thương nên nhanh tay đỡ lấy lưng nàng, lo lắng hỏi han:

“Chị, chị không sao chứ, em bóp mạnh thế có làm chị đau không?”

Tuyền nhìn lấy ánh mắt có phần hơi hối lỗi do hành động quá tay của Thư thì lấy tay che miệng mỉm cười tinh nghịch:

“Em thật là ngốc đến đáng yêu mà” Rồi Tuyền nhìn lấy Thư cười dịu dàng:

“Em làm chị sướng đến chết mất”

Anh Thư nghe vậy cười nhẹ lên vài tiếng, trong lòng biết Thanh Tuyền không sao cũng thanh thản phần nào.

Tuyền cầm điện thoại lên xem thời gian, trên điện thoại hiển thị 7: 36, Tuyền cũng cảm thấy muộn rồi nên quay lại nói với Thư:

“Thư nè, em lên phòng tắm chung với chị không?”

Anh Thư cũng cảm thấy không nên từ chối Tuyền bèn đồng ý gật đầu, trong lòng thầm nghĩ dù gì cũng đã làm chị em rồi nên trong lòng tự nhiên cũng thoải mái hơn với Tuyền.

Tuyền khẽ gật đầu, quay sang khẽ xoa nhẹ lên đầu Bun đang ngồi bên cạnh, hiển nhiên là vì không nghe được lệnh Tuyền nên nó ngồi đời nãy giờ, Tuyền nhẹ nhàng xoa đầu Bun nói:

“Chị phải lên lầu đây, em cũng phải về nhà ngủ thôi” nhìn lấy ánh mắt Bun, Tuyền quay qua chỉ vào Anh Thư nói:

“À, nhân tiện cũng giới thiệu với em. Đây là Anh Thư, từ nay về sau sẽ là người một nhà với chúng ta, cũng là vợ của em đấy Bun”

Con Bun nghe thế thì vui mừng vẫy đuôi chạy xung quanh Thư trông hết sức vui vẻ.

Anh Thư trong lòng hơi ngại ngùng do chưa quen với việc này lắm, nhưng biết rằng sau này cũng sẽ trao thân cho Bun, đều sẽ trở thành người một nhà nên mỉm cười nói:

“Chị là Anh Thư, từ nay chị sẽ là vợ của em”

==================== Phần 30 ====================

Không bao lâu thời gian đã trôi qua 1 tháng rồi. Trong một tháng này, Anh Thư như một người em gái bé bỏng luôn quấn lấy tôi mọi lúc mọi nơi, kể cả đi tắm hay đi ngủ chúng tôi cũng ở chung với nhau. Tính cách em nhu hòa và khả ái khiến tôi cũng phải thương yêu em vạn phần.

Khi sống ở nhà tôi, Anh Thư cũng chả vì thân phận em gái của mình mà xin tôi tiền bạc bao giờ cả. Mặc dù đôi khi tôi vẫn luôn khéo léo muốn đưa cô ấy tiền. Nhưng cô ấy không nhận, cô ấy bảo rằng tôi có ân như núi với cô ấy, giúp đỡ cô ấy rất nhiều và đối với cô ấy mà nói, tôi như một ân nhân cũng là một người chị thân thiết nhất mặc dù tôi thua cô ấy đến tận 2 tuổi.

Mẹ tôi thì đối với Anh Thư cũng đã có khảo cảm từ trước, với lại thấy tôi là người con gái duy nhất của bà yêu thích Anh Thư như vậy nên cũng không dị nghị gì mà đồng ý cho Thư ở tại nhà, thậm chí bà không nghi kỵ thân phận Anh Thư nghèo hèn mà cũng nhận luôn làm con gái nuôi.

Còn đối với ba tôi mà nói, trong tháng này ông thường xuyên ở nhà. Vốn rằng ông đã sống trong nhung lụa quá lâu, tiếp xúc xung quanh toàn người không giàu thì cũng phú quý, điều đó khiến cho ánh mắt ông ta nhìn lấy Anh Thư vô cùng xem thường. Trong suy nghĩ của ông, Anh Thư chỉ là một con ký sinh trùng đang muốn ký sinh lên nhà ông ta mà thôi. Nhưng nghĩ vậy thì nghĩ, mặc dù ông ta rất muốn đuổi Anh Thư ra khỏi nhà nhưng với thái độ kiên quyết của tôi, ông ta mặc dù trong lòng không chấp nhận nhưng bên ngoài thì gật đầu đáp ứng.

Còn với Bun, tôi cũng thường xuyên ít quan hệ với Bun lại rồi dần dần cũng ngắt luôn. Không phải tôi không yêu Bun nữa mà vì tôi cũng đã mang thai được một tháng rồi, đây là thời điểm quan trọng để thai kỳ phát triển, theo lý thì phải kiêng tình dục, nhưng nếu quan hệ nhẹ nhàng thì vẫn được. Nhưng đối với Bun mà nói thì làm gì có chuyện nhẹ nhàng cơ chứ. Mỗi khi nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi, anh ấy lại như muốn phát điên lên, nhưng khổ nỗi dương vật của Bun cũng quá to đi, khi địt tôi như muốn phá nát cổ tử cung tôi ra vậy, anh ta nào quan tâm đến những đứa con của anh ta ở trong bụng tôi sẽ bị tổn thương như thế nào đâu. Haizz, do đó, mặc dù nhìn Bun đau khổ chịu đựng nhưng tôi vẫn cắn răng mà chấp nhận vì con của tôi cũng là con của anh ấy.

Nhưng cũng có vài điều khiến Thanh Tuyền tôi hết sức bận tâm. Đó là có vẻ ba mẹ tôi đang chiến tranh lạnh với nhau. Khi gặp tôi họ dường như tỏ ra rất tình cảm âu yếm. Nhưng dòng đời mà, cái kim trong bọc cũng có ngày lòi ra, cử chỉ chiến tranh lạnh của hai người cũng không thoát khỏi ánh mắt tôi. Không lâu sau đó mẹ cũng đi qua phòng khác mà không ngủ với ông nữa, công khai trực tiếp chiến tranh lạnh giữa hai người.

“Chị, hình như ba mẹ chị… hai người đang giận nhau thì phải” Ngồi trong bồn tắm, Anh Thư ngước mắt nhỏ lên nhìn tôi nói.

Ánh mắt tôi nhìn lấy thân thể em trong màn nước dập dờn trong vắt. Bộ ngực săn chắc to tròn và không thiếu phần đầy đặn của thanh xuân đang ẩn hiện trên những làn sóng nước. Xuống dưới là vòng eo thon gọn không dính lấy một chút mỡ thừa, một đám lông mu đen tuyền như đang thoắt ẩn thoắt hiện dưới dòng nước nhằm che giấu đi nơi tư mật tuyệt vời.

Tôi nhìn thấy thân hình tràn đầy thanh xuân của em thì khẽ đưa lấy tay mình ôm lấy vòng eo thon gọn kia, tay đưa xuống phía dưới nơi âm đạo mà xoa nhẹ lên hột le em.

“Chị… ừm… em khó chịu… đừng nơi đó mà…” Nằm trong vòng tay Thanh Tuyền, Anh Thư khẽ rên rỉ vài tiếng, thân hình như mỡ đông bóng bảy của em ấy đang run lên nhè nhẹ.

“Em sung sướng lắm sao?” Thanh Tuyền dừng động tác lại, miệng khẽ nhếch mép thần bí:

“Trước bạn trai em có làm cho em như vậy không?”

“Trước không, anh ấy chỉ đút vào rồi… ưm…” Nhưng chưa kịp để em nói hết, cảm giác hai ngón tay đút âm hộ mà móc ngoáy khiến em ấy chỉ có thể rên rỉ sung sướng.

“Chị… sướng… thoải mãi… em sướng chết mất” Anh Thư thân thể bất lực mà ngực tựa lên đôi bầu vú của Thanh Tuyền, miệng thở ra những làn khí nồng ấm.

Vài phút trôi qua, dưới sự kích thích của ngón tay liên tục móc ngoáy trong âm đạo, Anh Thư hét lên tiếng cao vút rồi nằm bất lực trong vòng tay tôi thở dốc rên rỉ:

“Em… ra rồi… chết mất…”

Tuyền rút lấy ngón tay đang trong âm đạo em gái ra, một dòng dâm dịch trắng đục chậm rãi từ trong chảy xuống hòa vào làn nước, Tuyền cười hì hì nói:

“Em ra sàn nền tắm nằm đi, chị muốn làm cho em sung sướng nữa”

Anh Thư nhu thuận gật lấy đầu nhỏ, bước chân rời khỏi bồn tắm mà thân thể xinh đẹp nằm lên sàn nhà, thân thể yêu kiều cứ thế lộ ra trước ánh mắt Tuyền. Anh thử nhỏ nhẹ nói:

“Em nằm như vậy được chưa chị, còn phải như thế nào nữa không?”

Tuyền mỉm cười thần bí với tay lấy điện thoại Anh Thư bấm một hồi. Những tiếng “Tinh… Tinh” của cuộc gọi đi vang lên. Sau một hồi, một khuôn mặt một chàng trai với độ đẹp trai chuẩn soái ca xuất hiện trên điện thoại.

==================== Phần 31 ====================

Tuyền mỉm cười thần bí với tay lấy điện thoại Anh Thư bấm một hồi. Những tiếng “Tinh… Tinh” của cuộc gọi đi vang lên, sau một hồi một khuôn mặt một chàng trai với ngoại hình chuẩn soái ca xuất hiện trên điện thoại.

Khuôn mặt chàng trai ấy nhìn lấy Anh Thư qua điện thoại thì khuôn mặt kích động nói:

“Anh Thư, sao em lâu rồi chưa liên lạc với anh? Em có biết anh nhớ em như thế nào không?” Hắn dứt lời ánh mắt nhìn qua điện thoại nhìn lấy thân thể trần trụi ướt sũng của Anh Thư đang nằm dạng háng thì cười vô sỉ nói:

“Anh Thư, em là đang video sex với anh sao? Không ngờ em lại có bộ mặt như vậy đấy, anh rất thích”

Anh Thư nhìn lấy ánh mắt khẽ nháy của Tuyền đang cầm điện thoại thì hơi gật đầu, trong lòng thì ngại ngùng do đang khỏa thân trước mặt người yêu lại còn bày ra bộ dạng dâm đãng này.

Trong đầu Anh Thư nhớ đến những hình ảnh ký ức tươi đẹp của mình với bạn trai đã được cô nàng cất giấu sâu trong lòng thì khẽ thở dài.

Từ lúc chấp nhận với Tuyền sẽ làm vợ Bun. Anh Thư trong lòng đã mặc niệm là vợ Bun rồi, mặc dù thân thể chưa trao trọn vẹn được cho Bun nhưng cô biết sớm muộn gì nó cũng sẽ tới. Từ đó thời gian gặp bạn trai của Anh Thư cũng dần ít đi, mà mỗi lần gặp nhau tình cảm không được như trước nữa, những cử chỉ thân mật của hắn cũng bị Anh Thư từ chối kể cả cái nắm tay thân mật. Rồi 1 ngày… 2 ngày… 3 ngày cô nói lời chia tay với hắn, Anh Thư cũng không liên hệ với hắn nữa, đem những ký ức tươi đẹp với bạn trai biến thành một kỷ niệm đẹp trong lòng. Những lần sau đó hắn vì vẫn còn yêu cô nên có gọi điện rất nhiều lần để rủ đi chơi dễ nối lại tình cảm nhưng đều bị cô dùng lý do bận dễ từ chối cả.

Biết rằng cũng đã nên tuyệt tình với nyc rồi, Anh Thư nhẹ nhàng cho hai ngón tay vào âm đạo mà rút ra vào, âm thanh rên rỉ vang lên:

“Ưm… sướng chết mất… ưm… ưm…”

Ở bên kia người con trai nhìn qua màn hình video, thấy cảnh thủ dâm rên rỉ dâm đãng của bạn gái. Trong đầu hắn nhớ đến cảnh người bạn gái thùy mị nết na giờ đây đang tự thủ dâm thèm cặc, tay hắn bắt đầu thò vào trong quần mà nắm lấy dương vật sớm đã cương cứng mà nhẹ vuốt lên xuống…

“Ôi, Anh Thư, anh không ngờ em lại khát tình như vậy, hay là em với anh đi chơi đi rồi chúng ta sẽ vào nhà nghỉ, lúc đó anh sẽ thỏa mãn em”

Anh Thư nghe lấy những lời cuồng ngôn của bạn trai thì cảm thấy ghê tởm con người hắn. Trong lòng thầm không hiểu tại sao trước kia lại không nhìn thấy bộ mặt đáng kinh của hắn, miệng Anh Thư khẽ nhếch lên cười nói:

“Hoàng Long, chả phải em với anh đã chia tay rồi sao, em đã có người yêu mới rồi” Dứt lời nói, hai ngón tay không rảnh rỗi mà vẫn đều đặn cắm vào mật huyệt đã ướt đẫm dâm thủy, miệng nhỏ rên rỉ nho nhỏ.

“Em, sao em có thể nói như vậy, chả phải trước kia chúng ta đã rất yêu nhau hay sao?” Nghe Anh Thư nói chia tay làm hắn muốn phát điên hét lớn lên qua màn hình điện thoại. Hắn nghĩ đến cảnh người yêu rên rỉ dưới háng của thằng đàn ông khác thì khóe môi giật giật, cuối cùng hắn nở một nụ cười đểu cáng uy hiếp:

“Em… Anh đã nói rồi, anh không đồng ý chia tay với em. Nếu em mà vẫn còn giữ cái ý định chia tay đó thì cẩn thận cảnh chúng ta ân ái một ngày nào đó sẽ lên mạng đó”

Anh Thư trợn mắt nhìn lấy bạn trai cũ qua màn hình đt, cô cũng không ngờ người yêu cô trước kia vốn là một con người hiền lành tốt bụng biết quan tâm người khác nay lại biến thành một con người cực độ vô sỉ như vậy.

Anh Thư nhìn ra sau thấy khuôn mặt Tuyền hơi co giật biểu hiện của cơn giận tột độ thì nhẹ nhàng trấn an bằng ánh mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn vào đt mà nhếch mép:

“Anh cứ việc đăng lên, vốn dĩ tôi cũng chả có danh tiếng gì để mất, cùng lắm video được đăng lên thì cũng chỉ để cho anh cùng với đàn ông ngắm nhìn thân thể tôi thôi”

“Em… em có biết nếu đăng lên thì em sẽ như thế nào không hả? Em suy nghĩ kỹ đi” Thấy bạn gái tỏ vẻ không sợ, trong lòng hắn cảm thấy bất an.

“Anh uy hiếp tôi sao, anh thật ngây thơ. Đã vậy tôi sẽ cho anh thấy cảnh tôi và người yêu ân ái với nhau” Anh Thư cười lạnh, ánh mắt nhìn lấy Tuyền gật nhẹ. Tuyền hiểu ý lấy ra một cây dương vật giả màu đen dài 18cm trong góc bồn tắm, thân dương vật đầy rẫy đường gân xanh vô cùng khiếp sợ.

Anh Thư nhìn thấy dương vật giả trong lòng khoảng sợ, vội vã hướng ánh mắt cầu cứu đến Thanh Tuyền.

Thanh Tuyền ngó lơ ánh mắt cầu cứu của em gái, nhẹ hướng đầu dương vật giả ma sát bên ngoài âm đạo nhẹ nhàng khiến Anh Thư ưm lên một tiếng, hai đùi Anh Thư khẽ dạng ra để thuận tiện hành động của Tuyền. Đã biết đã đến thời điểm hành động, Tuyền nhẹ hướng con cặc giả dài 18cm đi vào từ từ âm đạo Thư.

Qua màn hình điện thoại, Hoàng Long thấy cây dương vật to đen đầy gân xanh kia đang chậm chầm tiến vào âm đạo bạn gái thì phát điên mà gào lên.

Vì nhìn qua điện thoại có phần hư hư ảo ảo nên hắn không biết được cây dương vật kia là giả. Ánh mắt hắn nhìn lên màn hình chỉ thấy giờ đây cái dương vật đen 18cm kia sau một hồi đi vào cũng đâm lút cán Anh Thư làm cô run rẩy kêu lên:

“Ôi… đâm tới tử cung rồi… Chết Anh Thư mất… Anh Thư muốn được chết… muốn được đâm chết… ưm…”

==================== Phần 32 ====================

Hoàng Long nghe thế thì trán nổi đầy gân xanh, hơi thở gừ gừ như con sói hoang tức giận lớn tiếng:

“Anh Thư, em… em sao có thể làm cái hành vi đê tiện như vậy được, em là một con đĩ sao?”

“Đúng đó, tôi là một con đĩ đó. Nhưng con đĩ này mãi mãi không thuộc về anh mà giờ đã thuộc về người khác rồi” Anh Thư cười lạnh nhìn hắn nói. Cảm giác như nơi âm đạo thiếu sự ma sát, hơi thở Thư gấp gáp nỉ non:

“Em… địt chết em đi anh… em muốn anh nhấp… nhấp mạnh vào… đừng thương tiếc em… Ôi… dương vật to thật thích”

Hoàng Long cắm thẳng mắt vào màn hình mà lớn tiếng nhưng đều không tác dụng. Ánh mắt hắn đành bất lực nhìn lấy cái dương vật to lớn kia đang rút cắm trên âm đạo của bạn gái mình mà tim như bị đâm một nhát dao, bàn tay hắn trong vô thức đã đưa vào trong quần mà sục lên xuống liên hồi.

Như chưa làm cho hắn tức chết thì không tha. Hoàng Long chỉ thấy trong màn hình Anh Thư đang quay mặt sang trái mà hôn môi với một ai đó ở góc khuất màn hình, vòng tay Anh Thư vô cùng tình cảm mà vòng qua cổ đối phương.

Hai đầu lưỡi của Anh Thư cùng đối phương va chạm vào nhau vang lên những tiếng kêu “Chẹp chẹp” liên hồi vang qua từ điện thoại mà truyền thẳng vào tai Hoàng Long, tiếng “Nhóp nhép” của âm đạo do dương vật ma sát vang lên. Không lâu sau bên kia vang lên tiếng hét lớn của Anh Thư, thần hình cô run rẩy nằm trên mặt sàn mà hưởng thụ từng cơn lên đỉnh sung sướng do người tình mang lại.

“AAAAA” Hoàng Long không nhịn được nữa mà hét to. Nơi đũng quần cũng dính đầy một mảng lớn tinh dịch. Hắn hay tay ôm lấy đầu thảm thương cầu xin:

“Anh Thư, anh biết lỗi rồi. Làm ơn… làm ơn quay lại với anh được không, anh không chịu được cảnh em nằm trong vòng tay của người đàn ông khác, anh vẫn còn yêu em nhiều lắm”

“Anh yêu tôi? Hahaha…” Anh Thư cười lớn vài tiếng, điệu cười không thô thiển mà trong vắt dễ nghe vô cùng. Anh Thư nở nụ cười rạng rỡ như ánh nắng mặt trời nhìn về phái Tuyền hạnh phúc nói:

“Tôi đã có hạnh phúc của đời mình rồi” Nói rồi Anh Thư như muốn Hoàng Long tức điên, hai ngón tay vạch hai mép lồn ra để lộ cái khe lồn đang trào ra từng dòng dâm dịch trắng đục, yêu kiều nói với hắn:

“Anh cũng thấy rồi đấy, người đấy địt tôi rất sướng, đã vậy còn bắn đầy tinh trùng vào lồn tôi nữa, hihi… Tôi muốn sinh con cho người đấy”

Hoàng Long vì nhìn qua điện thoại nên không thể phân biệt được dâm dịch với tinh trùng. Ánh mắt hắn thấy tinh trùng trắng đục trào ra từ cửa lồn của Anh Thư chợt mắt há mồm tức giận nhưng nhiều hơn đó là sự ghen tị.

Cũng đúng thôi vì vốn trước đây khi quan hệ với Thư, cô ấy cũng không mỉm cười hạnh phúc như vậy mà chỉ nằm dưới dạng chân ra tùy hắn làm, đã vậy càng không cho hắn đi nhân trần mà bắt hắn đeo bao cao su. Do đó con cặc hắn nằm trong lồn Thư ngoài cảm nhận sự co bóp khít chặt của âm đạo chứ nào cảm nhận được sự ấm áp của nước lồn bao trọn, chứ cũng đừng nghĩ đến chuyện bắn tinh vào cái lồn xinh xắn nhỏ bé kia.

Nay nhìn qua màn hình thấy cái lồn nhỏ bé kia bị con cặc to đen địt bắn đầy tinh trùng vào mà lên đỉnh sung sướng thì Hoàng Long lòng đố kỵ vô cùng. Hắn ý thức được hành động đe dọa của mình là sai vội vã cầu xin:

“Thư… anh xin lỗi em, anh biết em cũng yêu anh mà tại vì em giận anh thôi đúng không? Hai chúng ta dù gì cũng đã ân ái mặn nồng với nhau rồi mà phải không em. Làm ơn, cho anh một cơ hội được không?” Nhìn Thư ánh mắt không cảm xúc nhìn lấy mình như người dưng, hắn sợ hãi nói tiếp:

“Anh sẽ chở em đi chơi, mua điện thoại, mua xe cho em. Anh hứa sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của em mà”

“Anh yên tâm, tôi vẫn luôn ở bên cạnh anh mà” Anh Thư cười lạnh nói. Tên Hoàng Long nghe thấy thế thì ánh mắt vui mừng khôn xiết định mở miệng nói gì đó…

“Nhưng…” Anh Thư không để hắn nói, ánh mắt thâm thúy như bầu trời đêm nhìn hắn từ từ nói:

“Nhưng đó là hình ảnh tôi trong cái video sex kia của anh” Anh Thư cười lạnh khinh thường nhìn hắn đang chợt mắt đầy ngạc nhiên nói tiếp:

“Anh yên tâm. Lúc anh nhớ tôi mà con cặc cứng lên ý, anh cứ lấy cái video đó ra mà thủ dâm. Thôi nhé, Goodbye” “Cô…”

“Tít… Tít” Tiếng điện thoại tắt vang lên, Thanh Tuyền dứt khoát nhấn vào nút chặn mà Block hắn luôn, đỡ phải phiền phức sau này.

Tuyền nhìn thấy ánh mắt em gái hơi lóe lên vẻ buồn bã rồi vụt tắt, nhưng vẻ buồn bã ấy sao có thể qua được con mắt Tuyền, ôm Anh Thư vào lòng nhỏ nhẹ hỏi:

“Chị làm thế có quá đáng không? Em có buồn không?”

“Không, chị không quá đáng, em không có buồn đâu” Anh Thư lắc đầu nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Tuyền, đưa tay khẽ vân vê đầu núm vú cô nỉ non:

“Từ lúc hắn lấy cái video kia dọa em, em mới đầu cũng chỉ muốn chia tay với hắn, nhưng trong lòng vẫn có ý tôn trọng hắn, nhưng giờ em lại chán ghét hắn vô cùng”

Tuyền cười dịu dàng ôm em gái vào lồng ngực mình. Đầu núm vú cảm giác bị một nơi ấm áp ngậm tới, một thứ gì đó nhớt nhát liếm láp nơi đó làm Tuyền run lên, miệng nhỏ khẽ rên lên khe khẽ, bên dưới âm đạo bắt đầu rỉ ra một vài giọt nước trong suốt.

“Đừng mà… Ưm… nhột chết chị mất…”

==================== Phần 33 ====================

“Mẹ ơi, đừng bỏ con đi mà, đừng, làm ơn”

Tuyền mở mắt ra, hơi thở cô gấp gáp, mồ hôi nhễ nhại trên đôi gò má mặc dù nhiệt độ phòng đang được duy trì ở mức 21 độ.

“Thì ra chỉ là một giấc mơ thôi sao?” Tuyền nhẹ vỗ lấy nhẹ lên ngực trấn an. Nhưng nghĩ đến giấc mơ ấy làm trong lòng cô lại nhớ mẹ vô cùng, nhớ vòng tay ấm áp của bà.

Tuyền nhớ lại trong cơn mơ, khi cô đi học về thì không thấy mẹ ở nhà đợi mình như thường lệ, thế là bèn lên phòng mẹ thì phát hiện một sự việc kinh hoàng. Chỉ thấy mẹ nằm trên giường, cổ tay trái bà đẫm máu, khuôn mặt bà tái nhợt đã mất đi sức sống. Tuyền hét lên trong sự bất lực và đau thương tột cùng.

Tuyền nhìn đến thân thể trần trụi của Anh Thư đang nằm trong vòng tay mình, khẽ hôn lên má cô một cái rồi nhẹ nhàng rời giường.

Đôi chân trắng xỏ dép lê màu hồng dễ thương cứ thế đi nhẹ nhàng đến phòng mẹ. Tuyền mở cửa ra nhìn xung quanh, trong phòng mẹ chả có lấy một bóng người.

“Mẹ đi đâu rồi? Sao lại lúc này lại không ngủ trong phòng chứ” Tuyền khẽ cau mày suy nghĩ. Không lẽ mẹ ở trong phòng ba, theo suy nghĩ đó, Tuyền bước tới phòng ba, cẩn thận chậm rãi không tiếng động mở cửa thì trong phòng cũng không có lấy một người nào, Tuyền rơi vào trầm tư.

Vốn dĩ đây có lẽ đối với bao người cũng là chuyện bình thường, có thể là hai người đi đâu đó, nếu như bình thường Tuyền cũng nghĩ như vậy. Nhưng nhớ đến ác mộng mình gặp phải ban nãy, Tuyền trong lòng không thấy mẹ mà cảm thấy bứt rứt không thôi.

Sau một hồi động não suy nghĩ…”Thư phòng”… điều đó như một tia ánh sáng chiếu rọi con đường tối tăm trên lòng Tuyền. Không hiểu sao Tuyền cảm thấy căn phòng đó như có thể cho Tuyền đáp án. Bởi vì sao? Bởi vì vốn dĩ căn phòng đó của ba được căn phòng vô cùng cẩn thận và cũng chỉ có ông ta mới có được chìa khóa của căn phòng đó mà thôi. Nhớ đến việc ba bạo dâm mẹ trước đây, cộng thêm với việc hai người hiện nay đang chiến tranh lạnh. Đối với Tuyền mà nói, rất có thể ba đã làm gì mẹ trong căn phòng này.

Tuyền rất nhanh đã chạy đến thư phòng của ba. Cánh cửa giờ đây đã được khóa lại, bên trong không hề phát ra một tiếng động nào. Tuyền không vì căn phòng khóa mà lo lắng.

Căn bản bởi vì lâu trước đây, bố có làm mất chìa khóa thư phòng và đã làm lại một chìa khóa mới, nhưng ông nào biết cái chìa khóa bị mất đó lại được đứa con gái tìm được và giữ trong người đến ngày hôm nay.

Cánh cửa từ từ chuyển động bánh răng bởi chìa khóa và rồi “Cạch”… tiếng động mở khóa vang lên. Tuyền nhẹ nhàng bước vào trong, hai tay không quên khóa cửa lại một cách nhẹ nhàng. Mắt nhìn xung quanh cũng thấy thư phòng này không có gì lạ cả, xung quanh toàn là sách và có một cái bàn ở giữa để ba ngồi đọc sách và làm việc.

Tuyền thoáng thất vọng, căn phòng cuối cùng cũng không có bóng dáng của mẹ. Tuyền như cảm nhận được rằng nếu hôm nay không tìm được mẹ thì rất có thể như trong cơn ác mộng, mẹ sẽ có thể vì quá đau buồn mà làm ra hành động dại dột nào đó.

Nghĩ đến cảnh trong cơn ác mộng, cổ tay mẹ máu chảy đầm đìa mà lòng Tuyền lạnh run lên vì sợ hãi. Tuyền nhắm mắt ngưng thần một hồi, trạng thái bình tĩnh cũng trở lại. Tuyền biết chắc rằng căn phòng này phải có một điều bí mật. Nghĩ đến từ bí mật, đầu óc Tuyền như nảy số…”Hầm bí mật” chính là nó rồi! Mà nhắc đến “hầm bí mật” thì xung quanh căn phòng phải có một cái nút bí mật nào đó để kích hoạt căn hầm.

Tuyền bật lên ánh sáng điện thoại, tay thoăn thoắt lục từng mọi ngóc ngách của căn phòng trong bóng đêm, nhưng đã nói là bí mật thì cực kỳ khó tìm. Tuyền cũng không thoát được, sau một hồi tìm tòi lục lọi đủ nơi thì cũng bất lực. Mắt nàng nhìn vào điện thoại hiển thị 12: 00 lặng lẽ thở dài một tiếng.

Tiếng đồng hồ quả chuông kêu lên “Tích tách” trong không gian im lặng của căn phòng. Tuyền đưa ánh mắt nhìn vào chiếc đồng hồ mà rơi vào trầm mặc…”12h… 12h…” Miệng Tuyền khẽ lẩm bẩm con số, ánh mắt nhìn vào chiếc đồng hồ quả chuông thì chợt kích động, một niềm sung sướng do hóa giải một bí mật trào lên.

Nhìn lấy đồng hồ quả chuông. Theo lý mà nói, đa phần quả lắc của loại đồng hồ này đều sẽ kêu lên lúc 12h, nhưng cái này thì lại không, hiển nhiên là cái đồng hồ này có vấn đề. Tuyền bước tới mở cánh cửa đồng hồ ra, đưa mắt nhìn lấy con lắc một hồi rồi đưa tay kéo xuống.

“Rầm” Một tiếng mở cửa vang lên. Tuyền đưa mắt nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy bên cạnh bỗng mở ra một lối đi bí mật thì trong lòng hồi hộp pha lấn kích động. Tuyền hết sức cẩn thận chậm rãi bước vào trong, tay cẩn thận tắt lấy ánh sáng điện thoại, ánh mắt cảnh giác nhìn phía trước.

Thông đạo bí mật này không sâu. Không lâu sau khi Tuyền bước vào, hơi có một chút ánh sáng chiếu ra từ phía xa chiếu đến nơi Tuyền, kèm theo đó là những âm thanh yêu kiều rên rỉ phát ra từ phía ánh sáng hắt ra. Nghe thấy giọng rên rỉ quen thuộc ấy, Tuyền biết chắc chắn là mẹ. Chân nhỏ không phát ra một tiếng động chạy về phía ánh sáng nơi căn phòng. Tuyền nhẹ nhàng núp sát vào tường trong góc tối, ánh mắt nhìn lấy quang cảnh bên trong.

==================== Phần 34 ====================

Chỉ thấy bên trong có một cái giường lớn, bên cạnh treo đầy dụng cụ tra tấn tình dục. Nào là máy địt, roi da, dương vật giả… nói chung là không thiếu thứ gì khiến Tuyền nhìn vào cũng phải trợn mắt kinh ngạc. Trên chiếc giường lúc này có 5 thân thể trần truồng đang ngồi trên mà làm những động tác vô cùng kích dục.

Thoạt nhìn thấy được 3 người đàn ông thể hình vạm vỡ to lớn đang ngồi xung quanh giường. Nhìn lấy bọn họ, Tuyền biết ngay họ không phải là người Việt Nam. Giờ đây ánh mắt họ nhìn lấy cặp đôi trai gái đang địt nhau bên trong mà tay cầm lấy dương vật to lớn mà sục lên xuống lia lịa.

Ánh mắt Tuyền hướng đến ở giữa giường có hai người mà 3 người đàn ông đang vây lấy. Mắt thấy một người phụ nữ quý phái xinh đẹp đang bị người đàn ông thể hình to lớn ở dưới cầm lấy hai bắp đùi vác lên vai, háng hắn dập lia lịa xuống dưới háng người phụ nữ xinh đẹp khiến người ấy rên mà rỉ kêu la đầy sung sướng.

Đúng vậy! Người phụ nữ xinh đẹp đấy không ai khác chính là Thanh Hương. Chỉ thấy giờ đây bà đang bị cây dương vật to lớn địt cho liên tục, miệng phát ra những tiếng rên rỉ, ánh mắt bà giờ đây đang tỏa ra từng trận xuân sắc tràn lan, nhưng ẩn sâu bên trong là sự bất lực.

“A… A… Các người… địt… địt chết ta mất… quá to… chết mất… A… A…”

“Ngươi quá xinh đẹp, tôi không ngờ rằng bà mặc dù đã 37 tuổi rồi mà vẫn còn dữ vóc dáng mê người như vậy” Người đàn ông lực lưỡng dừng động tác lại, hai tay hắn bóp lấy đôi bầu vú sữa to lớn của mẹ mà cười dâm đãng:

“Đã vậy cái lồn của bà quả thật quá bót, đời ta mặc dù địt qua rất nhiều cái lồn rồi nhưng chưa thấy cái lồn nào bót như ngươi đâu. Quả là ông nhà giữ tốt quá mà”

Nói rồi hắn mạnh mẽ nằm đè lên người Hương, cái miệng thô kệch của hắn hôn lấy đôi môi bà kịch liệt.

“Không… không muốn… ưm… ưm…” Nhưng chưa kịp để Hương nói thì đầu lưỡi hắn đã thành công vào miệng bà mà cuốn lấy cái lưỡi đinh Hương khiến bà chỉ có thể phát ra tiếng ưm ưm trong miệng. Đầu lưỡi bị công phá đành bất lực để hắn cuốn lấy.

BẠCH BẠCH BẠCH… Hắn ta điên cuồng dập từng trận mạnh mẽ vào lồn Hương vang lên những tiếng va đập vang dội. Hương nước mắt chảy dài, thuốc kích dục phát tác khiến thần trí bà như mờ mịt đi phát ra từng trận rên rỉ:

“A… quá to… sướng… cứ thế… rất muốn địt hỏng…”

“Dâm đãng” Hắn cười thầm, lấy tay đặt thân thể bà ngồi trên dương vật hắn, dương vật cứ thế từ dưới tiến lên.

Không biết qua bao nhiêu cú dập của hắn, Thanh Hương hét to một tiếng rồi gục xuống lồng ngực hắn. Cơn lên đỉnh khiến hơi thở bà gấp gáp, ánh mắt khẽ nhắm lại và cơ thể run lên bần bật.

“Sướng lắm sao?” Hắn cười dâm đật quay sang đồng bọn bên cạnh ra lệnh:

“Ngươi thấy lỗ đít của bà không? Con zin đấy, mày thay thế tao cái lồn này đi, để tao lên đút lỗ đít, nhìn lỗ đít hồng hào như vậy quả là bót lắm đây” Dứt lời hắn rút lấy cái dương vật to lớn của hắn ra, thân dương vật dính đầy dâm thủy hướng đến lỗ đít Hương muốn đâm tới.

“Đại ca, ngươi đã địt bà lên đỉnh 4 lần rồi, lần này là lần thứ 5 đó, đã vậy người còn chưa ra à. Nếu cứ như thế mà luôn phiên hết 4 anh em chúng ta, ta e rằng bà ấy sẽ chết mất” Tên đồng bọn nghĩ đến Thanh Hương có thể bị địt chết mà dơ tay ngăn cản, miệng hơi sợ hãi nói.

“Hahaha… chả phải chồng bà nói muốn làm gì thì làm sao? Đã vậy còn trả tiền cho chúng ta nữa. Chúng ta không làm chả phải thất tín với người ta sao” Hắn cười đểu cáng, quay mắt nhìn lấy Quyết ba Tuyền đang ngồi xa xa hỏi:

“Tôi làm vậy có được không thưa ngài Quyết”

“Được, được chứ, các cậu cứ làm gì các cậu muốn” Quyết cười phất tay nói:

“Nếu các cậu làm tốt, tôi thưởng thêm cho nghìn đô nữa”

4 tên cao to lực lưỡng nghe thấy Quyết nói vậy thì lòng do dự dập tắt hẳn, ánh mắt hắn giờ đây bị tiền bạc che khuất. Bảo đảm bọn hắn lần tới sẽ không nương tay cho Hương.

Thanh Hương nằm trên giường đã tỉnh táo lại phần nào do cơn lên đỉnh làm át đi sự kích dục của thuốc. Tai nghe thấy Quyết nói khiến mắt bà long lên vì tức giận, cảm giác thân thể bị nhục nhã khiến Hương nghiến răng nhìn Quyết nói lớn:

“Ông… ông là đồ khốn nạn, sao ông lại dám làm thế với tôi chứ, tôi là vợ ông mà, huhuhu… tôi thật khổ mà” Dứt lời Hương khóc nấc lên từng tiếng khóc đầy cay đắng và chua xót.

“Bà chả phải muốn lấn át tôi trong nhà này lắm sao, chả phải bà muốn ngồi lên đầu tôi sao?” Ánh mắt Quyết long lên sòng sọc cười lớn:

“Bà nên biết tôi làm chồng bà, làm chủ căn nhà này. Bà đã không nghe tôi rồi thì hôm bà cứ tận hưởng đi”

“Ông… ông… đồ khốn nạn” Hương bất lực nhìn Quyết chửi. Nhìn thấy tên vừa địt mình kia đang dạng háng mình ra nhắm con cặc to lớn của hắn vào lỗ đít mình thì sợ hãi dãy dụa:

“Không… các người buông tôi ra… buông ra… huhuhu… Tuyền ơi, cứu mẹ với…”

==================== Phần 35 ====================

Tuyền nghe tiếng khóc của mẹ thì bừng tỉnh. Thoạt nhìn lấy bốn con cặc lớn tính hãm hiếp mẹ mình thì sợ hãi. Nhìn đến thân thể yếu ớt của mẹ sao có thể chịu được 4 con cặc to lớn ấy, chả phải sẽ chết mất sao? Cơn ác mộng như sắp bước vào hiện thực, nếu tại đây bà mà không bị sao thì cũng không thể thoát khỏi trường hợp bà sẽ vì ghê tởm thân thể mình mà tự sát.

Mắt nhìn lấy thân thể bà bị chế ngự bởi tên to cao lực lưỡng kia, lỗ đít nhỏ hồng đang vì sợ hãi mà nhíu chặt trước cái dương vật to lớn kia đang chuẩn bị tiến vào, tiếng Hương bất lực mà khóc lên, Thanh Tuyền không sợ hãi vượt vòng vây của 3 tên bên ngoài mà xô mạnh tên lực lưỡng đang chuẩn bị hãm hiếp mẹ ra, Tuyền ôm lấy mẹ vào lồng ngực mình, ánh mắt cô lạnh lùng nhìn 3 tên đang bất ngờ vị sự xuất hiện của cô mà hét lớn:

“Các người tránh ra, tôi đã báo cảnh sát rồi, các người liệu hồn mà tránh xa mẹ tôi ra”

Thanh Hương thấy con gái đến chạy đến với mình thì sợ hãi ôm lấy con, sự thanh lịch và quý phái thường ngày như mất sạch, thân thể bà giờ đây đang run lên từng trận sợ hãi.

“Con gái… chính ba con, là ba con đã bỏ thuốc mẹ rồi đem cho bọn hắn, ông ta chính là con ác quỷ” Thanh Hương chỉ mặt Quyết đang bất ngờ do sự xuất hiện của Tuyền mà nức nở.

Tên lực lưỡng kia bị Tuyền xô ngã thì có phần tức giận, ánh mắt hướng Quyết bất mãn hỏi:

“Này ngài Mr. Quyết, rõ ràng chúng ta đã giao dịch rồi, sao lại có con bé nào từ đâu chạy ra đây?” Nói rồi hắn mới đưa mắt chú ý đến Thanh Tuyền.

Mắt hắn thấy sự xinh đẹp của cô thì sự bất mãn liền biến mất mà miệng hơi há ra nhìn Tuyền đắm đuối. Sau một hồi cũng thoát khỏi vẻ đẹp của Tuyền, hứng thú nhìn Tuyền mặt dày hỏi:

“Người hot girl này, tôi có thể làm quen với cô được không?”

Tuyền nghe hắn vô sỉ tán tỉnh mình như vậy thì một tiếng “Cút” lạnh lùng vang lên, hai tay ôm chặt lấy thân thể trần trụi của mẹ mình vào người.

Thanh Quyết đứng từ xa thở dài nhìn con gái. Quyết không biết như thế nào mà Tuyền có thể vào được đây nhưng dù sao vào thì cũng đã vào rồi, sự việc trước mắt cũng không thể lừa dối nó được nữa.

Thanh Quyết cầm hai cọc tiền đô la ném lên trên giường thở dài nói:

“Các người cầm lấy tiền mà đi đi”

4 tên kia mặc dù cũng hơi bất mãn trước thái độ của Tuyền, nhưng mắt thấy Quyết ném ra hai cọc tiền đô la như thế thì vui vẻ tươi cười nhận lấy đi ra ngoài.

Thanh Quyết nhìn lấy Thanh Tuyền đang lạnh lùng nhìn mình như người dưng thì cũng chả biết giải thích gì, ánh mắt ông nhìn xuống đất mà bần thần.

“Ông còn gì phải nói sao?” Tuyền đột nhiên cười lớn, điệu cười chưa đầy sự chua xót nghẹn ngào nói:

“Ông đi đi… đi khuất mắt mẹ con tôi đi, tôi không muốn nhìn thấy ông nữa”

“Ba xin lỗi, ba không đáng làm ba của con nữa” Lời nói vừa dứt, bước chân ông nặng nề mà đi ra khỏi phòng, dần dần cũng thoát khỏi ánh mắt hai người.

Tuyền lấy chăn khoác lên thân thể trần trụi của mẹ. Tai nghe những âm thanh nức nở thảm thương của mẹ trong lồng ngực thì đau buồn không thôi.

Nếu ngày hôm nay Tuyền không đến đây, chả phải cơn ác mộng kia sẽ thành sự thật hay sao? Nghĩ vậy, vòng tay đang ôm lấy mẹ càng thêm siết chặt.

Sau vụ mẹ bị cưỡng hiếp kia. Hương giờ đây cả ngày như người mất hồn, thần sắc quý phái trước đầy giờ đã biết mất. Bây giờ ngoài việc ăn cơm uống nước, cả ngày bà đều nằm ở trong phòng mà khóc.

Mỗi lần Tuyền nhìn thấy mẹ khóc thì lòng đau buồn không thôi. Trong lòng hối hận rằng mình đã đến quá muộn để bà phải chịu lấy đả kích nặng nề này.

Nhưng cũng thầm cảm thấy may mắn là mẹ không làm điều gì dại dột. Vì lo sợ mẹ mình làm điều gì dại dột, Tuyền cũng xin nghỉ học dài hạn mà ở nhà chăm sóc bà, cùng nói chuyện với bà. Dần dần khuôn mặt Hương cũng khởi sắc lên, trên mặt cũng hay thường xuyên hơn treo lấy nụ cười vui vẻ, ký ức buổi đêm kinh khủng đó bà như cũng quên đi.

Nhưng Tuyền biết rằng mẹ sẽ không bao giờ quên ký ức đó, nó sẽ khắc ghi trong lòng bà cho đến mãi về sau. Vì lẽ đó, Tuyền và Anh Thư luôn muốn làm cho bà vui lên như để đền bù cho những tổn thương của bà.

“Mẹ, mẹ thực sự muốn về quê sao?” Tuyền ngồi trong lòng Hương, ánh mắt ngước lên nhìn mẹ hỏi.

“Ừm, mẹ không muốn sống trong căn nhà này nữa” Mẹ thở dài buồn bã, ánh mắt lưu luyến nhìn nơi đã gắn bó với mình:

“Với lại mẹ với ba con cũng đã chính thức ly hôn rồi. Mẹ rời khỏi đây mới là đạo lý”

Tuyền không nói gì, hai tay khẽ nắm chặt bàn tay mềm mại của mẹ. Cô biết rằng mẹ nên về quê thì sẽ tốt hơn, ở đó bà sẽ quên đi những ký ức đau buồn trước đây mà sống vui vẻ với hiện tại. Nghĩ điều đó Tuyền nhỏ nhẹ nói:

“Con nghĩ mẹ nên về quê thì tốt hơn” Nói rồi Tuyền khẽ thở dài một tiếng nói:

“Nhưng mà con với Anh Thư hiện tại không thể nào về cùng mẹ được, bọn con phải học xong chương trình học này”

Hương khẽ vuốt nhẹ mái tóc con gái, mỉm cười dịu dàng nhìn Tuyền nói:

“Không sao đâu, mẹ sẽ về trước. Ở đó mẹ sẽ đợi tụi con về”

Hương vừa dứt lời thì Anh Thư từ ngoài bước vào, trên tay mang theo đĩa thức ăn hơi bốc khói nghi ngút, hiển nhiên là cô vừa mới nấu xong. Tay đặt nhẹ đồ ăn xuống bàn, Thư tò mò nhìn hai người hỏi:

“Mẹ và chị đang nói cái gì vậy ạ?”

Hương nắm lấy tay Anh Thư dịu dàng kéo đến ngồi bên cạnh mình, môi nở nụ cười tươi thuận lại:

“Mẹ đang tính về quê trong đêm nay, còn chị Tuyền của con khi học xong cũng sẽ về luôn” Nói rồi Hương sang nhìn Thư mà mỉm cười hỏi:

“Con có muốn về quê mẹ không Thư?”

Anh Thư đánh mắt sang nhìn Tuyền thì thấy cô gật đầu tỏ vẻ đồng ý, hơi do dự một hồi rồi nhìn Hương gật đầu đáp:

“Vậy con với chị Tuyền khi học xong sẽ về với mẹ ạ”

==================== Phần 36 ====================

Sau cuộc nói chuyện đó, cả 3 người đều vui vẻ mà quây quần nhau bên mâm cơm. Khuôn mặt tiều tụy vì đau buồn của Hương giờ cũng mất đi mà thay vào đó là nụ cười rạng rỡ, mỗi cử chỉ dơ tay nhấc chân đều mang vẻ thanh lịch quý phái như những ngày trước đây.

Buổi tối đến, sau khi nói những lời tạm biệt với mẹ thì Tuyền và Thư đều tiễn biệt mẹ đi trong sự lưu luyến không thôi. Mặc dù cả hai người biết là sẽ hội tụ với mẹ trong tương lai không xa nhưng phải chia tay một người vốn đã rất thân thuộc với hai người khiến cả hai đều như không nỡ buông tay. Tuyền đứng ở cổng ánh mắt vẫn còn nhìn lấy chiếc xe mẹ chạy đi cho đến khi hình ảnh cái xe dần dần mờ dần rồi biến mất nơi phương xa, ánh mắt cô vẫn không quay đi mà nhìn vào bóng đêm như vô tận kia.

Anh Thư bên cạnh nhìn thấy Tuyền như vậy thì trong lòng lo lắng không thôi. Trong lòng cô sợ rằng Tuyền sẽ vì chuyện của mẹ đi mà cả ngày sẽ buồn rầu, như vậy sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.

“Chị, chúng ta cũng nên vào nhà thôi” Anh thư khẽ nắm lấy tay Tuyền khẽ nói.

Tuyền khẽ gật đầu một cái không nói gì. Thư cũng biết tâm trạng Tuyền mà nhẹ nhàng kéo tay cô ngồi lên ghế đá ngoài vườn nhà. Hai người cứ thế im lặng mà chừa cho nhau một không gian riêng tư.

“Gâu gâu” Trong sự im lặng thì một tiếng sủa vang lên. Bun không biết từ đâu mà chạy tới trước mặt hai người ngồi xuống, ánh mắt nó sâu lắng nhìn lấy hai người như muốn an ủi lấy.

Tuyền trong lòng cảm thấy ấm áp. Ít ra Bun vẫn còn ở đây với cô trong thời khắc đau buồn này. Tuyền nhẹ chạy đến chỗ Bun mà ôm anh ấy vào lòng, giọng nói hơi có chút nghẹn ngào:

“Chị buồn lắm em biết không? Giờ đây mẹ chị đã đi rồi, cũng chỉ con có em và Thư ở bên chị mà thôi”

Bun nhìn lấy ánh mắt buồn bã của Tuyền mà sủa lên vài tiếng, lưỡi nó nhẹ liếm lên mặt Tuyền mà lau sạch nước mắt cô, thân hình lực lưỡng nó ngồi im mà để cho Tuyền ôm lấy.

Anh Thư đứng bên ngoài nhìn lấy tình cảm hai người ánh mắt cũng hơi vấn nước, bước chân bước đến bên hai người mà ôm chặt lấy an ủi:

“Chị à, em với Bun sẽ luôn ở bên chị mà”

Bun mặc dù có được huấn luyện từ bé và rất thân thiết với Tuyền nhưng dù gì bản tính nó cũng là động vật. Mũi ngửi thấy hai mùi con cái thì bản năng động dục trỗi dậy, con cặc to lớn bắt đầu trào lên.

Cộng thêm với việc chưa quan hệ cả tháng nay khiến bản năng động dục mạnh mẽ của nó giờ đây trào lên cô cũng mãnh liệt, hơi thở nó bắt đầu trở nên mạnh mẽ và thả từng làn khí nóng bỏng vào bụng Tuyền.

“A” Hơi thở nóng bỏng phả vào bụng làm Tuyền khẽ kêu, đôi bờ má bắt đầu đỏ lên, bên dưới khe suối đào nguyên bắt đầu rỉ ra từng giọt nước trong suốt.

Vì 2 ngày trước Tuyền đã giải tán các vệ sĩ trong nhà nên giờ đây xung quanh không có ai thấy tình cảnh của hai người, cộng thêm với tường rào căn nhà vốn rất cao nên không ai có thể quan sát vào, có thể nói trong căn nhà này chỉ còn độc nhất 2 người và một chó đang ngồi đây mà thôi.

Tuyền nghĩ vậy thở phào một hơi nhẹ nhõm, lấy tay nhẹ nhàng đẩy Bun ra hơi bối rối nói:

“Chị đang có thai, chúng ta không quan hệ được đâu”

Mắt nhìn lấy Bun buồn bã khi nghe mình nói mà Tuyền buồn theo, bất đắc dĩ nhìn Thư khẽ hỏi:

“Em gái, Bun đang động dục rồi, hiện giờ rất cần con cái. Em… em có thể giải tỏa cho Bun được không”

Thư nghe chị gái đang hỏi thế trong đầu nghĩ đến khoảng hơn 1 tháng trước đây. Vốn dĩ lúc đó Thư đã đồng ý làm vợ Bun và cũng đã muốn trao thân với Bun nhưng Tuyền lại từ chối. Tuyền lúc đó vì tôn trọng cô và thật tâm xem cô là em gái nên muốn cô có thời gian suy nghĩ và cho đến hôm nay mới mở miệng hỏi lại.

Nhưng giọng điệu Tuyền hôm nay hỏi lại cũng không có phần vì lời hứa của cô khi xưa mà ép buộc, đơn giản là chỉ muốn xem ý kiến cô mà thôi. Nếu thật sự hôm nay Tuyền dùng lời hứa mà ép buộc Thư thì cô vẫn vui vẻ mà chấp nhận, nhưng trong lòng Thư sẽ để lại một vết sạn đối với Tuyền. Nhưng đặc biệt là Tuyền không làm thế mà chỉ hỏi ý kiến cô khiến Thư vô cùng cảm động.

Thư nắm lấy tay Tuyền cảm động nói:

“Chị, chả phải em đã đồng ý quan hệ với Bun rồi sao? Từ lúc đồng ý làm vợ Bun thì em đã làm vợ của anh ấy rồi, anh ấy muốn quan hệ với em khi nào cũng được hết”

“Nhưng…” Chưa kịp để cho Tuyền nói hết thì đã bị ngón tay Thư chặn lại. Ánh mắt Thư giờ đây lóe lên trừng trận xuân tình yêu kiều nhìn Tuyền nói:

“Chị, em đã là vợ Bun rồi. Hiện tại ngay tại đây, em muốn trao thân cho Bun, em muốn chị chứng kiến tình yêu của tụi em”

Vừa dứt lời như không để Tuyền ngăn cản mình, Thư dứt khoát thoát y phục ra. Cứ thế dưới ánh đèn mờ ảo của ánh trăng sáng cùng với bóng đèn lấp lóe nơi sân vườn, một cơ thể săn chắc đầy đặn với chỗ cần lồi lõm vô cùng tương xứng của tuổi thanh xuân lộ ra.

Con Bun ngồi bên cạnh Tuyền ánh mắt không rời nhìn vào cơ thể xinh đẹp đang lõa thể kia. Nơi âm đạo của cơ thể trần trụi của Thư như đang phát ra từng hồi hương thơm đặc biệt của con cái như đang mời gọi hấp dẫn Bun tới giao phối.

Bun ngửi thấy thì lòng như muốn chạy tới đè cơ thể xinh đẹp đó ra mà gieo giống ngay nhưng nó không làm vậy mà ngồi im, đơn giản là Bun sẽ không làm những chuyện trái ý Tuyền.

==================== Phần 37 ====================

Tuyền tình cảm vuốt lấy đầu Bun nói:

“Em ngồi ở đây, khi nào chị nói tới thì em mới được tới nha”

Con Bun mặc dù không biết nói tiếng người nhưng anh ấy hiểu ý Tuyền mà ngồi im, cơ thể nó đang run rẩy mà kiềm chế lấy con mãnh thú dục vọng đang mãnh liệt đòi gieo giống, nước dãi hai bên mồm chảy ra thành từng dòng nhỏ giọt xuống đất.

Tuyền nhìn đến ánh mắt bàng hoàng của Thư đang nhìn lấy con cặc Bun thì che miệng cười tủm tỉm nói:

“Em thấy của Bun thế nào, to lắm đấy, giờ em có muốn nữa không? Chị cũng không muốn em phải đau đớn đâu”

Thư khẽ đưa hai ngón tay vào lỗ lồn ước lượng, cảm nhận hai ngón tay bị âm đạo siết chặt chứng tỏ lồn mình nhỏ vô cùng, rồi ánh mắt cô hơi giật giật khóe mắt nhìn đến con cặc to lớn của Bun mà nghĩ đến âm đạo nhỏ bé của mình thì rùng mình.

“Em không nên làm đâu, sẽ đau lắm đó. Chị không ép em làm đâu mà” Tuyền xoa nhẹ vai em gái an ủi, tay định mặc lại quần áo cho em ấy.

“Chị! Em không sao đâu” Tuyền phản kháng hành động Tuyền, ánh mắt nhìn Tuyền quyết tâm:

“Em phải trao được thân thể trọn vẹn cho Bun, nhất định là trong hôm nay” Nói rồi như nghĩ đến điều gì Thư đỏ mặt lên, khẽ lí nhí nói:

“Mà làm lần đầu rồi, những lần sau sẽ chả phải không đau nữa sao”

Tuyền nhìn thấy dáng vẻ quyết tâm của Thư như vậy thì cũng không khuyên giải nữa, khẽ thở dài nói:

“Vậy thì chị phải làm bước khởi đầu cho em để em đỡ bị đau đã”

Anh Thư chụp hai bàn tay lại với nhau, bối rồi nhìn chị nói nhỏ:

“Vậy chị làm gì thì làm ạ, chỉ cần hôm nay em quan hệ với Bun là được”

Tuyền khẽ gật đầu đồng ý, nhanh tay cởi sạch y phục trên người kình xuống, một cơ thể xinh đẹp lộ ra trần trụi đối diện với Thư.

Tuyền không nói nhiều mà kéo Thư nằm xuống nền cỏ xanh mềm mại, miệng hướng tới cổ Anh Thư mà hôn lên từng tiếng “Chụt chụt”, một tay bóp lấy bên ngực đàn hồi to tròn, tay con lại đưa xuống mà đút hai ngón vào khe lồn của em gái.

“Chị… ưm… chết em mất…”

Phía cổ, bầu ngực như tỏa ra nhiệt năng cảm nhận lấy từng động tác xâm phạm làm cơ thể Thư run rẩy, âm đạo bị rút cắm bởi hai ngón tay khiến Thư miệng nhỏ kêu la không ngừng.

“Chị ơi… Em chết mất… đừng chọc em nữa mà”

Tuyền buông tha em gái, ánh mắt chuyển xuống âm đạo đang rỉ nước kia mà khen ngợi:

“Âm đạo của em thật đẹp. Khả nào cái tên bạn trai cũ kia của em chết mê chết mệt với em như vậy cũng không uổng mà”

“Chị… ưm… em ngại lắm… đừng nhắc tới tên đáng ghét đó” Anh Thư ngại ngùng quay đầu đi, đùi dạng ra để thuận tiện hành động chị gái.

Đùi em gái được dạng ra làm Tuyền thuận lợi hơn nhìn lấy cấu tạo của cái lồn xinh xắn kia. Chỉ thấy rằng hai môi âm hộ hồng hào ép chặt che đi lỗ lồn đang rỉ nước, xung quanh là lớp lông rậm rạp nhưng được Thư cắt tỉa và chăm sóc gọn gàng trông vô cùng tinh tế và đẹp đẽ. Tuyền đưa hai ngón tay khẽ kẹp lấy mà vân vê cái hột le nhạy cảm kia.

“Chị… hột le… nhạy cảm lắm… em chết… chết mất…” Hột le bị tập kích làm Thư run lên rên rỉ, lỗ lồn càng trào ra dâm dịch nhiều hơn.

Tuyền nhìn âm đạo đang trào ra dâm dịch của em gái thì khẽ nói nhỏ:

“Chị muốn cảm nhận xem thứ nước của em có vị giống của chị không?”

“Chị… đừng… A…” Thư chưa kịp dứt câu nói thì đã bị lưỡi Tuyền liếm vào âm đạo khiến em ấy la hét lên, cơn sung sướng khiến em ấy như mù mờ đi, đùi vô thức dạng ra, hai tay kéo đầu chị gái sát vào âm đạo mình mà rên rỉ:

“Chị… em sướng chết mất… em sắp ra rồi… tiếp… muốn tiếp…”

Tuyền nghe vậy thì càng gia tăng hành động đầu lưỡi, miệng không bỏ sót giọt nước dâm nào mà nuốt sạch, thứ nước cứ thế trượt vào cổ họng rồi tỏa ra một mùi vị đặc biệt.

Cũng cùng lúc đó, Anh Thư cuối cùng cũng lên đỉnh, cái đùi không kiếp soát được mà kẹp chặt đầu chị gái vào giữa, miệng há ra thở dốc liên hồi.

“Ôi… em ra rồi… sướng chết mất…”

Tuyền rời đầu khỏi cặp đùi em gái ra, môi Tuyền giờ đây xung quanh toàn là dâm dịch của em gái. Tuyền đưa lưỡi liếm dâm dịch quanh mép ghé miệng vào tai em gái thì thầm:

“Của em thật ngon, nó không có vị ngọt thanh giống chị mà hơi ngậy với hơi tanh một xíu”

“Chị…” Thư ngượng ngùng không dám nhìn Tuyền mà đưa tay che lấy mặt.

Tuyền cảm thấy trêu đùa em gái đã đủ cũng không trêu nữa, ánh mắt dần dần tập trung tinh thần ra lệnh em gái:

“Em đã đủ nước rồi, như vậy đã quan hệ với Bun được rồi. Em ngồi dậy để chị chỉnh tư thế quan hệ cho em”

Anh Thư nhu thận vâng lời chị. Sau bao lâu được chị chỉnh lấy tư thế, chỉ thấy Anh Thư giờ đây hai đùi dạng ra, hai tay chống phía trước, mông vểnh lên cao khoe ra cái lồn ướt đẫm dâm dịch vô cùng dâm đãng.

Anh Thư ngại ngùng nhìn Tuyền nói nhỏ:

“Chị ơi, tư thế này… tư thế này…” Em ấy dừng lại một hồi, miệng nhỏ lấy can đảm nói nhỏ:

“… Tư thế này… quả thật nhìn vào… rất dâm đãng quá… Ưm… ngại chết em mất” Nói rồi Anh Thư cúi đầu xuống dưới thẹn thùng, ánh mắt nhìn về phía háng đợi chờ khoảnh khắc động phòng mình đã chờ đợi bao lâu.

==================== Phần 38 ====================

Tuyền nhìn thấy em gái thẹn thùng đáng yêu thì mỉm cười, ánh mắt hướng đến Bun đang ngồi xa xa vẫy tay lớn tiếng gọi:

“Em lại đây với chị, đến thời khắc em động phòng với cô dâu nhỏ của em rồi”

Con Bun nghe thế thì không do dự chạy lao đến, trong lòng nó biết thời khắc nó đã tới thì vui mừng không nguôi. Vì đã có kinh nghiệm quan hệ trước với Tuyền nên nó quen thuộc mà nhảy lên lưng Thư, con cặc thúc mạnh về hướng âm đạo Thư nhưng đều trượt cả.

Thư quỳ dưới thấy Bun chạy lại thì sợ hãi nhắm mắt. Sau một hồi thấy Bun nhảy lên lưng mình rồi thúc vào âm đạo toàn trượt thì lòng hơi bất an. Thư khẽ dạng háng nâng mông cao lên để bằng với con cặc Bun cắm vào, tay nắm lấy chận Bun kéo xuống nhằm cố định tư thế quan hệ.

Tuyền ngồi ngoài nhìn thấy Bun thúc toàn trượt thì cũng không lạ lẫm gì. Tuyền đưa tay cầm con cặc Bun mà hướng đến cái lỗ lồn nhỏ bé đang co bóp liên hồi kia, không do dự mà cắm vào.

Con Bun cảm nhận con cặc nó được bóp chặt bởi một vùng ấm áp thì rú lên, lực đùi nó cứ thê thúc mạnh vào háng Thư. Vì âm đạo Thư vốn được dâm dịch bôi trơn nên cứ thế con cặc to lớn đỏ hỏn của Bun thuận tiện đâm vào một phát lút cán, con cặc nó lúc này nhìn từ ngoài vào như hòa làm một với âm đạo Thư.

“A… chạm tử cung rồi” Thư la lên một tiếng thất thanh, hơi thở dồn dập. Lúc này cảm giác đau đớn không xuất hiện như trong tưởng tượng Thư, đã vậy âm đạo như cảm giác thiếu đi sự ma sát, Thư thở dốc thúc dục:

“Nào, địt chị đi, địt mạnh vào, đừng có giữ nguyên như vậy, chị muốn em nhấp chết chị đi”

Con Bun nghe Thư nói như thách thức thì nổi điên, cảm giác không thể bị con cái khuất phục khiến nó không thương tiếc mà địt mạnh vào cái lồn đang co bóp lấy con cặc nó làm Anh Thư quỳ dưới chổng mông kêu lên từng trận sung sướng.

“Chị… sướng chết mất… tử cung… muốn nát… Ôi… ưm…”

Tuyền nhìn lấy dương vật Bun đang địt lấy cái lồn nhỏ của em gái thì nứng lên. Lúc này lông lồn xung quanh âm đạo em gái bị dâm dịch làm bết lại một chỗ, hai bộ phận xinh dục va chạm nhau phát ra từng tiếng va chạm liên hồi… BẠCH BẠCH BẠCH… Tuyền không chịu đựng được nữa đưa hai ngón tay vào âm đạo mà móc lấy, mắt nhìn vào cảnh ma sát hai bộ phận sinh dục mà rên rỉ.

Tuyền nhìn thấy thân thể em gái bị chà đạp sung sướng thì như nghĩ được một điều biến thái nào đó mỉm cười, tay lấy điện thoại ra gọi điện.

Hoàng Long đầu dây bên kia được bạn gái gọi điện thì vô cùng vui vẻ, cứ nghĩ bạn gái hồi tâm chuyển ý quay về với mình thì vô cùng đắc ý. Trong lòng hắn thầm nghĩ đến cảnh địt cái lồn hồng hào xinh đẹp của bạn gái thì con cặc trong quần trồi lên, không do dự vội vàng bắt máy ngay.

Ánh màn hình video hiện lên làm hắn há hốc mồm. Hắn nhìn vào mà thầm chửi địt mẹ rằng cuộc đời hắn chưa thấy cái khung cảnh nào vừa kích thích mà cũng vừa đau đớn tột cùng này, con cặc hắn trong quần cũng dựng thẳng đứng lên như uống rocket 1h.

Mắt hắn nhìn vào cái cái quan hệ chó người kia mà dùng tay sóc con cặc lia lịa. Mắt hắn chuyển sang cái vóc dáng nhỏ bé đang quỳ chổng mông cho con chó địt kia mà nghĩ một hồi rồi tức điên lên.

Mặc dù khuôn mặt người con gái trong video bị che khuất nhưng nhìn đến cái vóc dáng ma quỷ trong hình hắn đoán chắc là bạn gái mình, đơn giản là bởi vì hắn đã từng tận tay sờ mó từng ngóc ngách và hưởng thụ cái cơ thể ấy rồi nên hắn không thể không nhận ra.

Giờ đây nhìn bạn gái đang bị con chó địt vào lồn mà rên rỉ, cái lồn đang co bóp lấy cái con cặc chó kia thì Long nghiến răng ken két, hắn nhìn vào video gào thét đau đớn:

“AAAA… Mẹ mày… mày là con chó cái… là một con người địt nhau với một con chó… mày không có liêm sỉ sao?”

Anh Thư nghe giọng bạn trai cũ thì bàng hoàng quay mặt xuống. Ánh mắt Thư nhìn đến cái khuôn mặt bạn trai cũ trong video call đang tức điên lên khi thấy mình địt nhau với một con chó thì hả hê vô cùng. Tai cô nghe thấy miệng hắn phát ra từng ngôn từ sỉ nhục mình thì cố tình rên rỉ lớn trước mặt hắn:

“Đúng đó, tôi là con chó cái đó… giờ đây con chó cái này đang địt nhau với một con chó đực đấy… đã vậy còn muốn nó bắn tinh vào lồn… muốn sinh con cho nó… Ưm… thật sướng… địt mạnh em lên anh… thích chết mất…”

Tên Hoàng Long nghe bạn gái nằm dưới háng con chó rên rỉ mời gọi địt làm đầu hắn như mờ mịt đi, đã vậy nghe bạn gái muốn nó bắn tinh vào lồn rồi sinh con khiến hắn như phát khùng.

Thân thể hắn khủng hoảng tinh thần mà ngồi sụp xuống bần thần, ánh mắt vô hồn nhìn lấy bạn gái trong điện thoại đang rên rỉ sung sướng bởi con cặc con chó kia.

Những kỷ niệm giữa hắn và bạn gái cứ thế hiện lên trong đầu hắn, những lần nắm tay thẹn thùng giữa hai người, những lần hôn môi ngọt ngào, lần em ấy giành thứ trinh tiết quý giá cho hắn, lần em ấy rên rỉ nhỏ nhẹ nằm trong vòng tay hắn mà hưởng thụ dương vật hắn, lần hắn ôm lấy em trong vòng tay mà chìm vào giấc ngủ… Những hình ảnh đấy giờ đây như từng con dao đâm thẳng vào trái tim đang yêu của hắn, và khi nhìn lấy hình ảnh bạn gái đưa lồn cho con chó địt kia, làm trái tim vốn đã tổn thương hắn bây giờ như tan nát.

==================== Phần 39 ====================

Những hình ảnh đấy giờ đây như từng con dao đâm thẳng vào trái tim đang yêu của hắn, và khi nhìn lấy hình ảnh bạn gái đưa lồn cho con chó địt kia, làm trái tim vốn đã tổn thương hắn bây giờ như tan nát.

Bộ đối với nàng, bản thân hắn không bằng một con chó sao?

Anh Thư dường như chưa cảm thấy hắn đau khổ đủ, không chịu nổi lật ngược Bun lại mà ngồi lên nó, âm đạo điên cuồng nhún nhảy lên xuống cái dương vậy to lớn của Bun mà kêu la dâm đãng:

“A… sướng… quá lớn… muốn tinh trùng anh… em muốn tinh trùng anh… Anh hãy cho tên bạn trai cũ em nhìn anh thụ tinh cho em đi… phun tinh trùng vào trong tử cung em đi… em sẽ sinh cho anh thật nhiều đứa con… A… em lên đỉnh rồi anh ơi…” Anh Thư lên đỉnh gục người xuống nằm lên ngực Bun, miệng thở dốc từng hơi. Anh Thư nhìn thấy cái lưỡi Bun đang thè ra trước mặt mình thì ngâm lấy, cái lưỡi điên cuồng quấn chặt lấy cái lưỡi Bun mà trao đổi nước bọt cho nhau, miệng không ngừng nuốt hết nước miếng của Bun.

Ánh mắt Long vốn đã tuyệt vọng, nay lại nhìn người bạn gái mình yêu rên rỉ dâm đãng, miệng hé ra cùng nút lưỡi tình cảm như vợ chồng với một con chó thì ánh mắt mất đi tiêu cự mà nhắm lại, thân thể hắn ngã xuống bất tỉnh nhân sự.

Anh Thư sau một hồi nút lưỡi với Bun cũng thả ra, âm đạo cảm thấy như có gì đó phồng lên thì sung sướng thở gấp:

“Ôi… con cặc Bun đang phồng lên… bị kín âm đạo chị… quá to rồi… A… nó đang đâm vào cổ tử cung… muốn rách…”Con cặc Bun từ từ xâm nhập vào cổ tử cung của Thư, vì con cặc nó dính đầy dâm dịch trơn nhẵn nên không bao lâu nó hoàn toàn xâm nhập vào tử cung khiến Thư la lên đau đớn:

“A… em vào cổ tử cung chị rồi… Không… đau lắm… Không muốn đâu… huhuhu… rút ra…” Dứt lời nói, Anh Thư muốn đứng dậy thoát khỏi con cặc Bun nhưng bị cái gốc cặc Bun gắn liền với âm đạo làm cho đau đớn ngồi bật xuống.

Cô rốt cục vì đau đớn cũng không dám đứng dậy nữa mà để nguyên con cặc Bun trong tử cung mình. Dần dần cảm giác như đầu con cặc Bun ở bên trong tử cung đang phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, Anh Thư không chịu nổi mà kêu lớn:

“Tinh trùng bắn rồi… vào tử cung rồi… A… quá nóng… chị Tuyền ơi… tử cung em nóng quá… muốn đầy mất…”

Tuyền sau khi thủ dâm lên đỉnh xong, nghe em gái nói vậy vội đưa tay ngăn lại giả thích:

“Em cứ ngồi im, không được động đậy thân thể, nếu không sẽ tổn thương âm đạo đấy, dần dần dương vật Bun bắn tinh xong rồi cũng rời ra thôi. Nghe chị ngồi im”

Anh Thư nhu thuận gật lấy đầu nhỏ, thân thể nghe theo lời chị mà không nhúc nhích ngồi trên con cặc Bun, trong tử cung cảm nhận lấy từng luồng dương khí bắn vào khiến Thư run run lên, nới phía bụng dưới dần dần nhô to lên như bà bầu 2 tháng.

“Chị ơi, bụng em nhô to lên rồi, tinh trùng Bun bắn vào tử cung nhiều lắm, như vậy sẽ có thai mất” Anh Thư chỉ vào cái bụng nhô to mà thẹn thùng cúi đầu nó nhỏ.

Thanh Tuyền nhẹ bước đến bên cạnh em gái xoa lấy đâu em dịu dàng trấn an:

“Bụng em dần dần cũng sẽ nhỏ lại thôi. Mà nói đến chuyện mang thai, chả phải em muốn có thai với Bun sao?”

“Ừ, đúng thế, em muốn có thai với Bun, lúc đó em sẽ không để chị phải bơ vơ một mình nữa, chúng ta sẽ cùng sinh một đàn chó con, hihi” Anh Thư mỉm cười tinh nghịch dễ thương nói.

“Cái con bé này” Thanh Tuyền cảm động ôm lấy em gái.

Không biết đã qua bao lâu, 1p… 10p… 20p… Tinh trùng Bun dường như cũng đã trút hết vào tử cung Thư, có lẽ giờ đây những con tinh trùng khỏe mạnh đang trên đường bơi vào trứng để thụ thai chăng thì Thư không biết được. Con cặc Bun dần dần nhỏ lại và rồi “BẶC” một tiếng vang lên, con cặc Bun cũng đã rời khỏi âm đạo của Thư.

Anh Thư cũng vì con cặc Bun rời quá đột ngột mà nằm sấp xuống trên người Bun mà thở hổn hển.

Hoàng Long tỉnh dậy, ánh mắt hắn nhìn vào màn hình thì thấy bạn gái nằm trên người ôm lấy bạn trai chó của cô ấy mà thở sung sướng sau cuộc địt nhau cuồng nhiệt, lồn bạn gái giờ đây đang nhỏ ra từng giọt tinh trùng trắng đục thì linh hồn hắn như mất đi, ánh mắt vô thần nhìn lên trần nhà và rồi…”Tít… tít…” tiếng ngắt điện thoại vang lên. Hoàng Long biết giờ đây hắn đã mất Anh Thư thật rồi.

“Chị ơi, bụng em nhô to ra như bà bầu lun nè, em nhớ rất rõ là Bun bắn vào nhiều lắm mà, sao nhỏ ra có mấy giọt zợ?”

Anh Thư chu môi nói:

“Hứ, đáng ghét tên bạn trai cũ, hihi, chắc giờ đây hắn tức chết”

Thanh Tuyền nhìn lấy em gái mỉm cười dịu dàng, tay khẽ xoa lấy bụng dưới đang phồng lên của em gái dịu dàng nói:

“Đó là tinh trùng Bun đang ở trong hết tử cung em rồi đó, như thế mới làm tử cung em nhô to lên như vậy”

Nói rồi Tuyền khẽ vuốt ve lấy bụng đang mang thai của mình hạnh phúc nhìn em gái đang nhu thuận chăm chú lắng nghe mình nhẹ nhàng nói:

“Rồi có một ngày em cũng như chị thôi, chúng ta sẽ đẻ ra những đứa con của Bun”

==================== Phần 40 ====================

Mặt trăng đã lên cao, tỏa ra những luồng ánh sáng dịu nhẹ xuống dưới thành phố tấp nập ban đêm.

Trước một căn nhà 2 tầng được xây dựng theo lối hiện đại, một chiếc xe Mec đang đậu nơi xa xa. Trong xe có người con trai đang ngồi lấy, tóc tai bóng bảy, quần tây áo vest trông vô cùng lịch lãm, đây điển hình là gu yêu thích của con gái thời nay rồi, đẹp trai nhà giàu tất cả đều có trên người anh ta. Anh ta ngước mắt nhìn vào căn nhà, rồi ánh mắt anh ta nhìn lấy một bức ảnh trong điện thoại mà mỉm cười hạnh phúc.

Thoạt nhìn lấy bức ảnh có thể thấy được một cặp vợ chồng đang ôm nhau mà mỉm cười hạnh phúc như một cặp vợ chồng son. Người con trai đang ôm lấy eo của một người con gái mỉm cười tình cảm nhìn vào trong gương, người phụ nữ mặc trên mình áo dài trắng truyền thống Việt Nam thì lưng dựa vào lồng ngực con trai đang ôm đằng sau mà mỉm cười hạnh phúc. Nhìn qua người con gái xinh đẹp mặc áo dài trắng với dáng người quyến rũ đó, chả phải đây là cô giáo Uyển Oanh hay sao?

Nhìn lấy người vợ Uyển Oanh của mình, Trung Quân vô cùng tự hào vì mình đã lấy được một người vợ xinh đẹp, dịu hiền và thùy mị. Quân nhớ đến những kỷ niệm hai người trước đây, lần anh lên đại học sư phạm mà tỏ tình với cô ấy đến tận 4 lần nhưng đều bị cô ấy từ chối. Nhưng đến lần thứ 5 Uyển Oanh thân là hoa khôi của đại học sư phạm lại đồng ý với anh.

Quân cũng không biết tại sao lúc ấy cô ấy lại đồng ý yêu anh, bởi vì lúc ấy anh vốn là một người con trai rất bình thường đi, ngoài có một cái ý chí tiến thủ trong cuộc sống ra thì lúc đó ngoại hình anh cũng tạm được và anh cũng không có nhiều tiền, chung quy ra lúc ấy anh rất tầm thường so với vô số cái vệ tinh xung quanh cô ấy.

Còn Uyển Oanh thì sao? Cô ấy lúc đó giống như một con thiên nga bay trên trời cao vậy, thân là hoa khôi sư phạm, tiền đồ vô lượng. Chỉ với hai điều đấy thôi khi đi học cũng khiến Uyển Oanh được vô số người con trai hoàn hảo theo đuổi nhưng cô ấy đều từ chối cả, kể cả con ông cháu cha hay tổng tài soái ca thì cũng không thể thoát khỏi lời từ chối tình cảm lạnh lùng của cô ấy.

Quân có thể ước lượng rằng số người Uyển Oanh từ chối và theo đuổi lúc ấy có thể xếp hàng đủ một sân thể dục ấy chứ. Cho nên Uyển Oanh lúc đó đồng ý yêu Quân không khác gì bông hoa xinh đẹp cắm bãi cứt trâu cả, cũng bởi vì thế Trung Quân tôi lúc khi yêu Oanh thì luôn chiều chuộng cô ấy và luôn giữ chặt cô trong lòng bàn tay mình.

Rồi cũng từ đó tình cảm hai người yêu nhau cũng dần dà tiến triển. Những lần nắm tay tình cảm cũng tăng lên, những nụ hôn ngọt ngào và cho đến 3 năm sau đó khi Uyển Oanh ra trường, chúng tôi tổ chức đám cưới và trong đêm động phòng hoa trúc đó, Uyển Oanh đã đưa thứ trinh tiết cô ấy giữ gìn suốt bao năm cho tôi, nằm trong vòng tay tôi mà chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Và với ý chí tiến thủ của mình, chỉ với thời gian 4 năm thôi, Quân giờ đây đã làm giám đốc của một tập đoàn lớn, tiền đồ vô lượng, có thể nói bây giờ Quân ra ngoài đường là được gái xin Face làm quen ngay. Nhưng Quân không bao giờ cảm thấy hứng thú với người con gái khác ngoài vợ mình, anh ta chỉ chung thủy với mình vợ mình mà thôi mặc cho ngoài kia bao nhiêu cám dỗ đi chăng nữa.

Quân nhớ đến 2 tháng trước vợ tiến biệt mình đi ra nước ngoài trong nước mắt thì lòng cảm động không thôi. Mặc dù trong 2 tháng anh ở nước ngoài đó, vợ chồng có gọi điện cho nhau nhiều nhưng dù gì cũng là yêu xa mà, cho dù có gọi điện cho nhau nhiều như thế nào thì cũng không thể tránh khỏi sự nhớ nhung người yêu nơi tâm hồn do khoảng cách được.

Trung Quân nhẹ đi đến trước cửa nhà bấm chuông cửa, hai tay giấu đằng sau là một bó hoa hồng đỏ thắm muốn tạo bất ngờ cho người vợ mà mình yêu thương.

“Ai đó?” Một giọng nói trong trẻo của phụ nữ vang lên. Sau một hồi như nhìn qua mắt mèo thấy ngoài cửa là người chồng của mình. Uyển Oanh liền mở cửa ra mà chạy lao vào lòng chồng mà nức nở:

“Anh, anh đã về rồi, có biết ở nhà vợ đợi anh ở nhà buồn bã như thế nào không?”

Quân nhìn người vợ hoa khôi sư phạm mà mình đã chinh phục thì tự hào. Một tay nhẹ nhàng đẩy vợ ra mà đưa ra bó hoa đỏ thắm trước mặt vợ lãng mạn nói:

“Tặng em, người vợ xinh đẹp của anh”

Oanh che tay trước miệng xúc động nói không nên lời, ánh mắt rưng rưng nước mắt. Sau một hồi như không thể kiềm chế được lòng xúc động, cô đưa đưa một tay ôm lấy bó hoa rồi tay con lại ôm lấy đầu chồng mà trao đi một nụ hôn ngọt ngào.

Trung Quân cũng mặc kệ đây là ở ngoài cổng có thể bị người khác nhìn thấy cảnh hai vợ chồng thân mật. Quân ôm lấy lưng vợ ép sát vào mình mà tiếp nhận nụ hôn của vợ, đầu lưỡi dần dần tiến vào khoang miệng vợ mà bắt lấy đầu lưỡi nhỏ nhắn kia.

==================== Phần 41 ====================

Uyển Oanh đồng thuận chiếc lưỡi của chồng mà quấn quýt qua lại, nước bọt cũng đưa ra cho chồng tham lam hút lấy. Cảm thấy hai tay chồng không yên phận giờ đây đang xoa bóp mông với bầu ngực mình thì Oanh thở hổn hển liên hồi, miệng nhỏ không chịu nổi nữa mà nhả ra đầu lưỡi chồng thở gấp nói:

“Anh… không được đâu… đừng làm… ở đây… sẽ bị thấy mất… ưm…” Nhưng chưa kịp để Oanh nói dứt câu, nơi bàn tay chồng đặt ở phía mông kia đã luồn qua quần lót mà tiếp cận tới cái khe âm đạo ẩm ướt khiến Oanh ưm lên một tiếng, tay chặn lấy cái tay chồng đang quậy phá lại mà gắt gỏng:

“Anh này, đã nói là… ưm… không được mà… vào trong… không em sẽ giận… giận anh… ưm…”

Trung Quân nhìn vợ đang nói lắp bắp sau từng cơn móc ngoáy của ngón tay nơi âm đạo thì đắc ý vô cùng. Thấy vợ cũng hơi tức giận, tay hắn nhanh chóng bế ngang vợ đi vào nhà, chân đi vào phòng ngủ mà đặt vợ lên giường, tay hắn khẽ vuốt lấy ngọn tóc bên tai của vợ dịu dàng nói:

“Em yêu, cởi áo cho anh đi. Anh đã xa em tận hai tháng rồi, anh không thể chịu nổi nữa”

Uyển Oanh lườm nguýt hắn một cái, bàn tay nhu thuận cởi từng miếng y phục trên người hắn như người vợ dịu dàng. Cởi cho chồng xong thì bàn tay cũng cởi nốt y phục lẫn nội y trên người mình xuống, cứ thế một cơ thể xinh đẹp như ma quỷ hút hồn người hiện ra trước mặt hắn.

Trung Quân nhìn vào người vợ mình thì ánh mắt bị hút hồn thật. Chỉ thấy ánh mắt hắn đỏ lên, cảm xúc kìm nén 2 tháng nay bùng phát lên khiến hắn không nhìn được mà đè vợ xuống dưới thân, miệng hắn tham lam mà bú mút chùn chụt lên cái ngực đầy đặn của vợ, hai tay không rảnh rỗi mà luồn xuống xoa bóp lây cái mông to tròn vểnh cao kia.

“Ừm, từ từ đã… ưm…” Uyển Oanh sau một hồi cũng đẩy được chồng ra, hơi thở gấp gáp hỏi:

“Anh… anh ở bên ngoài có rước lấy em nào không đấy?”

Trung Quân trong lòng đang bị hỏa dục chiếm lấy muốn giải tỏa ra nhưng cũng không dám lộng hành lúc vợ dò hỏi. Hắn nghe vợ nói thế thì nào dám nói dối vợ, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn đôi bầu vú sữa của vợ mà cười hì hì nịnh nọt:

“Sao anh có thể rước lấy em nào được chứ, bởi vì ở nhà anh đây thôi đã có người đẹp nhất thế gian rồi mà” Nói rồi Quân lấy tay chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình mà u sầu:

“Em nhìn xem con cặc anh nó đã cương cứng lên vì nhớ em rồi này. Nó nhớ em lắm mà bị em bỏ đói đến tận 2 tháng nay rồi”

“Tại vì anh đi công tác xa chứ bộ, chứ của em cũng nhớ anh lắm chứ” Oanh phù má nói, đưa tay cầm lấy cái dương vật của chồng mà vuốt lên xuống.

Nghĩ đến trong 2 tháng này dù sao mình cũng đã để lão hiệu trưởng địt, mặc dù lần sau do Oanh nói có cuốn sổ nhỏ gì đó trong hộc bàn lão nên lão cũng không dám bén lẻn tới cô nữa, nhưng dù sao cô cũng đã lên giường với lão, cũng đã phản bội chồng mà đưa lồn cho người khác địt rồi.

Nghĩ vậy Oanh ngước đôi mắt to tròn lên nhìn chồng đang sung sướng dưới bàn tay mình, trong lòng có ý muốn bồi thường chồng nên dịu dàng nói:

“Chồng nè, hay là để em bồi thường 2 tháng nay đã bắt anh nhịn nha”

Trung Quân không biết vợ bồi thường gì cho mình nhưng cũng gật đầu đáp lấy. Oanh đẩy nhẹ cơ thể chồng nằm xuống giường, thân thể xinh đẹp nằm lên người chồng thẹn thùng nói nhỏ:

“Anh nhắm mắt lại nha, không được nhúc nhích tay chân, không em sẽ giận anh”

Nhìn lấy cô vợ hoa khôi sư phạm thẹn thùng mà hắn thấy vợ đáng yêu đến một cách lạ kỳ, hắn hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô dõng dạc đáp:

“Anh Hoàng Trung Quân xin hứa sẽ đáp ứng người vợ xinh đẹp Uyển Oanh, hứa sẽ không vi phạm”

“Anh là đồ bại hoại” Oanh thẹn thùng mắng yêu. Nhìn thấy chồng đã nhắm mắt rồi, Oanh cất sự thẹn thùng quay mặt xuống đối diện với cây dương vật chồng.

Chỉ thấy rằng cây dương vật của chồng không dài cũng không ngắn tầm khoảng 15cm, làn da dương vật khá trắng trẻo chữ không đen như đại đa số người, xung quanh thân dương vật không nổi lên nhiều gân xanh lắm, nói chung dương vật cũng dễ nhìn.

Oanh nhớ lại kinh nghiệm mà mình đã bú cu cho lão hiệu trưởng thì cũng thực hiện lấy. Oanh nhẹ nhàng mở miệng ngậm lấy cây dương vật mà bú ra vào hết sức nhịp nhàng, đầu lưỡi kỹ thuật mà liếm xung quanh thân dương vật, hai hàm răng khẽ cắn nhẹ lên đầu khấc.

“Ôi vợ, em là đang, là đang bú cặc anh sao, ôi… anh là người chồng hạnh phúc nhất đời này” Trung Quân cứ thế sung sướng kêu lên. Tâm trí hắn nhớ đến người vợ thùy mị nết na của mình trước đây sống chết gì cũng không chịu bú cu cho hắn mặc hắn năn nỉ vợ cỡ nào đi chăng nữa thì vợ vẫn từ chối dứt khoát.

Lúc đó cô ấy nói đây là một hành động ghê tởm, không đúng với truyền thống Việt Nam nhưng giờ đây thì sao? Người vợ thùy mị nết na kêu cái hành động bú cặc là ghê tởm ấy giờ chả phải là đang đang tận tình bú mút tận tình dương vật hắn, hung hăng bú ra mút vào con cặc hắn như một con điếm dâm đãng thèm cặc sao.

==================== Phần 42 ====================

Trung Quân không chịu được nữa mà mở mắt ra, ý đồ muốn nhìn thấy rõ cảnh vợ bú cặc. Nhưng dường như Oanh đã biết trước ý đồ hắn nên đã dùng mông mình che chắn trước mặt hắn, cái âm đạo đang rỉ từng giọt dâm thủy rớt xuống ngực hắn như đang mời gọi hắn thưởng thức lấy.

Quân nhìn cái lồn xinh đẹp ướt đẫm dâm thủy, trên mu âm đạo được tô điểm thêm một đám lông mu xinh đẹp thì hắn không nhịn được cơn lửa dục mà hôn lên, đầu lưỡi liếm vào lỗ lồn như muốn tham lam hút hết dâm dịch của cô.

“A” Oanh phía dưới bú mút dương vật hắn cũng nhịn được mà la lên. Động tác dừng lại mà thở gấp liên hồi, mông khẽ đưa gần đến sát khuôn mặt hắn cho thuận tiện đưa lưỡi hắn ra vào âm đạo, miệng sau một hồi thở dốc cũng không dừng lại mà ngậm lấy dương vật chồng mà bú mút.

Tiếng “Chùn chụt” của việc bú mút cơ quan sinh dục cứ thế vang lên trong căn phòng tổ ấm của hai người. Sau một hồi được chồng bú mút thì Oanh cũng lên đỉnh mà hết sức gục đầu xuống bên cạnh dượng vật chồng, hơi thở phả ra gấp gáp, ánh mắt Oanh giờ đây tràn ngập xuân tình nhìn lấy hắn.

Quân cũng không thể đợi được nữa, con cặc hắn sớm đã cương cứng muốn chết rồi. Giờ nhìn thấy Oanh đang nằm chổng mông chờ đợi mình chiếm lấy thì hắn nào không biết ý, vội lấy tay bóp lấy hai bờ mông trắng đầy đặn của Oanh, dương vật 15cm nhắm chuẩn lỗ lồn đẫm nước mà cắm vào.

“A… sướng chết mất… nhanh nữa đi… đâm sâu vào chồng… A… A” Cảm giác như lỗ lồn được lấp đầy khiến Oanh kêu lên, thân trên vô lực mà ép xuống giường khiến đôi gò ngực bị ép biến dạng, bờ mông cô vểnh cao lên rên rỉ mời gọi:

“Chồng… địt mạnh vợ lên… vợ sướng…”

Trung Quân nghe Oanh kêu gọi dâm đãng thế như bị uống thuốc kích dục, thân dưới điên cuồng phập mạnh vào âm đạo Oanh vang lên từng tiếng “Bạch bạch” liên hồi.

Lỗ lồn Oanh như bị kích thích mà co bóp liên hồi, cổ tử cung và thành âm đạo Oanh giờ đây như cái lỗ đen hút trọn dương vật hắn và ma sát khiến hắn không nhấp quá 20 cái đã buông vũ khí đầu hàng, con cặc bắn từng dòng sinh khí vào sâu trong tử cung vợ.

“A… Anh bắn vào trong em rồi… nóng quá… ưm…” Oanh cảm nhận dòng tinh trùng nóng bỏng thi la lên, thân thể vô lực nằm sấp xuống, một dòng tinh trùng trắng đục trào ra từ lỗ lồn rớt xuống giường.

Quân thở phì phò một hồi, cảm nhận lỗ lồn Oanh bóp chặt mà thầm lắc đầu bất lực. Đối với hắn chuyện hắn xuất tinh sớm này cũng không xa lạ gì. Đơn giản mà nói thì âm đạo Oanh như cái hố đen sung sướng vậy, nó có thể khiến bất cứ đàn ông nào gục ngã chỉ không quá 5 phút thời gian, bởi vậy hắn đầu hàng sớm cũng không quá oan uổng mà.

Hai người cứ thế ôm nhau mà cảm nhận từng hơi thở gấp gáp của nhau. Sau khi cơn lên đỉnh qua đi, Oanh ngước đầu lên nhìn hắn hỏi nhỏ:

“Anh nè, cuộc việc anh dạo này có thuận lợi không? Anh đi qua nước ngoài có giải quyết được phần nào không?”

Quân nghe vợ hỏi thế thì thở dài buồn bã, cũng không dấu diếm gì vợ giọng điệu hơi buồn nói:

“Khó rồi em ạ, công ty bây giờ đang lâm vào nợ nần, hàng hóa thì tồn rất nhiều, có thể đối diện với phá sản bất cứ lúc nào” Oanh như cảm nhận được tâm tình hắn nên dựa đầu vào lòng hắn, thủ thỉ nói nhỏ:

“Thế bây giờ có giải quyết được gì không chồng?”

Quân cảm thấy vợ an ủi thì trong lòng ấm áp, ít ra sau thất bại hắn còn có một người vợ dịu dàng đang ở nhà đợi hắn, nhẹ nhàng ôm lấy Hương, Quân thở dài:

“Cái này thì khó biết, bây giờ anh bị bãi bỏ khỏi chức vụ giám đốc rồi, người khác sẽ lên thay, anh cũng không biết rõ nữa” Nói rồi Quân ngồi dậy, tay lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi tinh trùng đang chảy ra từ âm đạo vợ, tay hắn cũng không quên mà lau đi thứ hỗn hợp trên con cặc của mình.

Như nhớ đến điều gì, sắc mặt buồn bã của hắn cũng giảm đi vài phần. Hắn nằm xuống khẽ vuốt lấy má vợ mà hưng phấn hỏi nhỏ:

“Em này, hay là chúng ta sinh con đi? Mình cưới nhau đã 4 năm rồi, ít nhất chúng ta nên có con rồi, em cũng đã 27 tuổi rồi con gì”

Uyển Oanh nghe vậy thì chần chừ không trả lời. Cô nghĩ đến chồng cô muốn cô sinh con từ lúc mới cưới rồi nhưng vì chuyện quá khứ đau buồn, điều đó khiến cô cực kỳ không thích trẻ con chút nào.

Và cũng qua nhiều năm sau nữa chồng cô cũng luôn nói về vấn đề sinh con này nhưng cũng chỉ nhận lại một câu từ chối phũ phàng của cô. Nhưng cho đến hôm nay khi nghe chồng buồn bã vì công việc như thế, cô đột nhiên cũng muốn sinh cho chồng một đứa bé để chồng vui lên nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại cực kỳ không muốn, nó như có một nhân cách con người khác của Oanh ngăn cản cái suy nghĩ sinh con của cô vậy. Không lẽ cô không yêu hắn sao?

Nghĩ đến đây Oanh khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt vì không muốn thấy chồng đau buồn nên tránh né nói nhỏ:

“Chúng ta có thể nói về vấn đề này sau được không?”

Quân nghĩ đến hai vợ chồng cưới nhau tận 4 năm rồi mà chưa có lấy một mụn con thì tức giận. Mặc dù anh tôn trọng vợ nhưng vấn đề này anh không thể không nói ra. Quân nắm lấy tay vợ hơi lớn tiếng nói:

“Em kìa, chúng ta đã cưới nhau 4 năm rồi, ít nhất em cũng phải có 1 đứa con để anh còn nói với gia đình anh chứ”

==================== Phần 43 ====================

Uyển Oanh nghe chồng có phần ép buộc mình như thế, nào còn là người chồng dịu dàng của ngày xưa. Oanh ánh mắt liếc chồng đầy thất vọng, lạnh lùng nhìn Quân nói:

“Anh nên biết chính em là người mang nặng đẻ đau, là người chịu khổ cực khi sinh con nhất” Nói rồi Oanh khẽ vuốt má chồng, ánh mắt không cảm xúc nhìn lấy chồng nói:

“Còn anh đó, ngoài việc bắn tinh trùng của anh vào trong tử cung em khiến em có thai, anh có chịu được cảm giác đau khổ như phụ nữ sinh con không mà ép buộc em”

“Anh…” Trung Quân nghe vợ nói thì không biết nói gì hơn, ánh mắt buồn bã nhìn lên trần nhà. Oanh bên cạnh khẽ thở dài một tiếng, cô cũng không biết rằng đã thở dài bao nhiêu lần trong tối hôm nay rồi nữa?

Oanh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay chồng, khoác vội lên người cái áo ngủ, chân bước ra khỏi phòng nói vọng lại:

“Anh nằm đấy đi, em đi tắm đây”

“Ting… Ting…” Tiếng chuông điện thoại Oanh vang lên. Vì hôm nay tâm trạng buồn bực nên Oanh chạy nhanh tới cầm lấy đt bắt máy, mắt không nhìn lấy bên trong là ai mà lớn tiếng hỏi:

“Ai đấy? Có chuyện gì thì nói luôn đi, tôi đang rất bận” Nhưng nghe được người bên kia nói thì khiến Oanh vụt tắt luôn sự buồn bực trong người. Ánh mặt liếc nhìn thấy chồng không chú ý, Oanh chạy ra cửa phòng, để điện thoại trước mặt bối rối xin lỗi:

“Cô xin lỗi con Thanh Tuyền, cô không nên nói thế, cô vô ý quá”

Thanh Tuyền bên đầu dây bên kia nghe thấy vậy khẽ cười một tiếng nói:

“Hình như mới có một tuần con chưa gặp cô thôi mà đã làm cô quên thân phận con rồi, con cảm thấy có lỗi quá”

Oanh trong tích khắc nghe Tuyền nói như nhớ ra điều gì, bối rối sửa lỗi lại lời nói mình:

“À, nô tì thật có lỗi… Tại vì hôm nay chồng nô tì đi công tác về làm cho nô tì buồn nên… nên nô tì mới quên béng mất. Thật xin lỗi chủ nhân”

Đầu dây bên kia im lặng một hồi. Oanh trong lòng hồi hộp mà chờ đợi, sau một hồi đầu dây bên kia vang lên:

“Thế chồng cô giáo làm gì mà làm cho cô giáo buồn?”

Oanh chần chừ không nói. Cô cảm thấy không nên nói chuyện nhà mình ra. Nhưng sau một hồi chần chừ, cảm thấy cũng không nên giấu Tuyền nên thành thật nói ra:

“Chồng nô tì muốn nô tì sinh con, điều ấy làm nô tì buồn”

Nghe thế Tuyền bên kia đt cười khẽ một tiếng. Sau một hồi cũng cảm thấy không nên nói nhiều lời nữa, liền nghiêm túc hỏi:

“Sắp tới con sẽ tới nhà cô giáo ở hết mùa học này, đi cùng với con sẽ có em gái con cùng với một chú chó. Cô có đồng ý cho con ở lại không?”

“Được chứ được chứ, chủ nhân đến nhà nô tì ở, nô tì cảm thấy rất vui. Chủ nhân yên tâm, nhà nô tì còn nhiều phòng trống lắm” Uyển Oanh nghe Tuyền nói liền đồng ý ngay.

“Vậy trưa ngày mai cô giáo qua nhà con đón con. Con sẽ gửi địa chỉ nhà cho cô. Mà cô giáo yên tâm, con sẽ trả tiền nhà với ăn uống đầy đủ cho cô giáo” Nói rồi như không cho cô giáo từ chối, bên kia đt Tuyền nói tiếp:

“Cô không được từ chối đâu nhé, đây là tâm ý của con. À, còn chuyện sinh con ý, cô không được đồng ý đâu đấy nhé, chỉ con mới có quyền quyết định cô có thai hay không thôi. Thôi, con đi đây, Goodbye cô giáo yêu quý”

“Tít… Tít…” Tiếng điện thoại cúp vang lên. Mặc dù xưng hô với Thanh Tuyền theo cái kiểu này nếu như người bình thường sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu và khó chấp nhận.

Nhưng với Oanh mà nói, vì mấy tuần nay Oanh và Tuyền đã quen thuộc với kiểu xưng hô chủ nhân đầy tớ như vậy rồi nên cô cũng không cảm thấy mất mặt hay khổ thẹn gì cả, cộng thêm với việc nghe Tuyền ra lệnh cũng không làm Oanh cảm thấy chần chừ nữa mà làm theo ngay.

Trong tâm trạng vui vẻ, bước chân Oanh khẽ nhảy nhót vui vẻ đi vào phòng tắm, những giai điệu bài hát cũng được Oanh trong tâm trạng vui vẻ mà cất lên.

Không biết Oanh đã tắm qua bao lâu. Oanh bước vào phòng ngủ với một thân thể trần trụi không một mảnh vải, mái tóc hơi thấm nước được khăn tắm buộc lên, thân thể vẫn còn vương lấy một vài giọt nước long lanh dưới ánh đèn ngủ.

Oanh đưa thân thể trần trụi ngồi lên bàn trang điểm bên cạnh nơi xa giường, tay lấy máy sấy tóc lau khô tóc mình. Oanh mắt nhìn mình trong gương mà nói vọng lại với chồng ở đằng sau:

“Ngày mai sẽ có hai học sinh của em đến đây ở. Em muốn bọn chúng ở đây. Anh thấy thế nào?”

Quân biết vợ hỏi thế thôi chứ trong lòng đã quyết rồi, biết cũng chả nói lại được gì nên gật đầu đồng ý. Nhưng nghĩ đến cảnh hai vợ chồng sẽ không được riêng tư nữa khi có người khác ở trong nhà thì Quân cảm thấy trong lòng khó chịu, mắt nhìn vợ thắc mắc nói:

“Anh đồng ý cũng được, mà ba mẹ của hai đứa học sinh đấy đâu, sao lại cho chúng đến ở nhà chúng ta, rồi còn tiền cơm nước điện đóm thì như thế nào em?”

“Ba mẹ bọn chúng ở xa nên mới xin em đến nhà chúng ta ở” Oanh nghĩ đến chồng lúc nãy ép mình sinh con, đã vậy còn có ý làm khó Tuyền ở trong nhà thì tức giận, giọng nói có hơi phần lớn tiếng:

“Mà còn chuyện tiền bạc không lẽ anh cũng không giúp tụi chúng được một xíu sao? Có mất của anh nhiêu tiền đâu mà sao anh kẹt xỉ quá vậy. Nếu anh đã không giúp thì em giúp”

==================== Phần 44 ====================

Quân biết vợ vẫn còn giận chuyện ban nãy thì thở dài. Ánh mắt hối hận nhìn Oanh chân thành xin lỗi:

“Anh xin lỗi chuyện ban nãy đã ép em, là anh đã sai rồi, anh không nên ép em như thế”

Oanh không nói gì mà đi đến bên cạnh chồng ngồi xuống, tay khẽ đưa vuốt lấy gò má chồng, ánh mắt nhìn chồng dịu dàng mà nhỏ nhẹ hỏi:

“Anh có yêu em không?”

“Có, anh yêu em nhất, yêu bằng cả trái tim anh” Quân gật đầu chắc nịch đáp.

“Được rồi, em sẽ tha thứ cho anh, chúng ta sẽ không nhắc đến chuyện sinh con nữa” Oanh nhìn lấy khuôn mặt chồng đang vui lên thì nói tiếp:

“Nhưng em sẽ phạt anh không được chạm vào người em trong một tuần”

Oanh nhìn thấy chồng như đang không đồng tình với sự trừng phạt của mình lắm thì nàng khoác tay, giọng quyết đoán nói:

“Anh không thể không đồng ý sự trừng phạt của em. Nếu anh không đồng ý thì cũng đừng mơ tưởng chạm vào người em nữa”

Quân nghe vợ nói thế thì buồn rầu không thôi. Nghe một tuần có vẻ ít nhưng đối với Quân mà nói thì nó dài như một thế kỷ vậy. Nghĩ lại thử xem, có người chồng nào chịu được cảnh nhìn thân hình xinh đẹp của vợ trước mặt mà không được húp cơ chứ, chả phải sẽ khó chịu chết sao?

“Em có thể giảm nhẹ hình phạt được không? Dù gì anh cũng đã hối lỗi rồi mà” Quân nắm tay vợ ra sức cầu xin.

“Không! Cho anh chừa lần sau không tái phạm nữa” Oanh không thương xót nói. Nói rồi cô đẩy cánh tay chồng ra, thân thể trần trụi cứ thế nằm xuống giường mà quay mặt sang hướng khác.

Quân cầu xin bất lực thì biết cũng chả thuyết phục được vợ mình nữa nên nằm xuống, ánh mắt nhìn vào thân thể trần trụi của vợ mà thèm thuồng.

Oanh cảm thấy ánh mắt chồng đang nhìn mình thèm thuồng thì hả hê. Như chưa cảm thấy trừng phạt đủ, Oanh hướng tay xuống dưới âm đạo, hai ngón tay cho vào lỗ lồn mà rút ra vào, tay còn lại đưa lên mà xoa bóp bầu ngực…

“Ưm… sướng quá” Oanh thủ dâm sung sướng kêu lên, ngón tay rút ra vào nhanh hơn phát ra những tiếng kêu “Nhóp nhép” liên hồi vang lên trong không gian. Quân nằm bên cạnh nhìn vợ thủ dâm mà không được chạm vào thì trong lòng bực tức không thôi.

Hắn biết vợ đây là đang trả thù mình, nhưng lại bắt hắn nhìn nàng thủ dâm chả phải là muốn làm chết hắn sao? Chả phải là sỉ nhục con cặc hắn vô dụng mà nàng phải dùng tay thủ dâm sao? Uyển Oanh quả thực muốn làm tức chết hắn mà.

Quân trong đầu muốn kệ lời nói của Oanh mà xông tới, con cặc hắn giờ đây đã cứng lắm rồi mà không chịu nổi nữa. Nhưng sau một hồi lấy lại cơn kiểm soát não bộ khỏi tay tinh trùng, Quân biết là mình mà chạm vào vợ khả nào cũng bị thêm cái 1 tuần nữa ngay. Nghĩ vậy nên hắn nhìn vợ đau khổ nói:

“Em đừng làm vậy được không? Anh quả thực không chịu nổi”

Uyển Oanh không trả lời hắn mà liếc mắt nhìn hắn một cái đầy quyến rũ, ánh mắt như chứa đựng đầy xuân tình nhìn lấy hắn như mời gọi hắn đến hành hạ cái thân thể nhỏ bé của cô ấy.

Oanh dừng động tác lại, nằm sấp xuống, mông chổng lên đối diện với Quân.

Ngón tay nhanh chóng cắm vào mà thụt ra vào liên tục, nước dâm do ngón tay ra vào cứ thế mà trào ra dính bê bết vào hai bên âm đạo và ngón tay Oanh. Tư thế chổng mông thủ dâm này như cho Oanh cảm giác mới lạ mà đầy kích thích.

Đặc biệt là khi chồng nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của mình khiến cho tâm lý Oanh như bị kích thích thêm, miệng không giữ kẽ nữa mà kêu la dâm đãng:

“A… A… quá sướng… ngón tay sướng quá… ưm… ưm…”

Quân nhìn thân thể vợ đang run lên do ngón tay cô ấy moi móc thì con cặc đã cứng càng thêm cứng, đã vậy bên tai còn nghe thấy âm thanh rên rỉ của vợ khiến cho hắn không thể chịu được nữa mà xóc lên xuống con cặc liên hồi.

Vốn âm đạo Oanh nhạy cảm dị thường nên không quá bao lâu lần moi móc, Oanh lên đỉnh mà nằm sụp xuống, hơi thở gấp gáp và thân thể run lên. Có lẽ do cơn lên đỉnh như làm đầu óc cô trở nên mụ mị đi, ánh mắt cô dần dần nhắm lại rồi thiếp đi lúc nào không hay.

Quân cũng không lâu sau khi Oanh lên đỉnh thì cũng bắn ra, sau khi thở gấp từng hơi lấy sức thì đưa mắt nhìn sang Oanh. Chỉ thấy vợ giờ đây đang nằm sấp xuống mà đùi dạng ra, lỗ lồn ở giữa còn bê bết dâm dịch âm đạo. Hắn nhẹ nhàng dùng khăn giấy mà lau đi dâm dịch nơi âm đạo vợ rồi cũng lau sang phần của mình. Xong rồi tay hắn ôm lấy Oanh vào lòng, cùng cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào của hai vợ chồng.

Vì hôm nay là chủ nhật nên Oanh được nghỉ dạy. Theo hẹn sẽ tới đón Tuyền ban trưa. Lần theo địa chỉ mà Tuyền gửi, Oanh đỗ xe dừng chân bước xuống trước một cái nhà mà chợt mắt há miệng kinh ngạc không thôi.

Mà theo Oanh, đây nói là một căn nhà bình thường thì không phải, đây phải nói là một căn biệt phủ mới đúng. Oanh hiện tại không biết vì sao Tuyền lại muốn đến nhà mình ở, mặc dù nhà cô ấy to và hiện đại hơn nhà mình rất nhiều. Nhưng nghĩ thì nghĩ thế, Oanh cũng không dám đến nói với Tuyền mà đứng trước cửa bấm chuông.

==================== Phần 44 ====================

Quân biết vợ vẫn còn giận chuyện ban nãy thì thở dài. Ánh mắt hối hận nhìn Oanh chân thành xin lỗi:

“Anh xin lỗi chuyện ban nãy đã ép em, là anh đã sai rồi, anh không nên ép em như thế”

Oanh không nói gì mà đi đến bên cạnh chồng ngồi xuống, tay khẽ đưa vuốt lấy gò má chồng, ánh mắt nhìn chồng dịu dàng mà nhỏ nhẹ hỏi:

“Anh có yêu em không?”

“Có, anh yêu em nhất, yêu bằng cả trái tim anh” Quân gật đầu chắc nịch đáp.

“Được rồi, em sẽ tha thứ cho anh, chúng ta sẽ không nhắc đến chuyện sinh con nữa” Oanh nhìn lấy khuôn mặt chồng đang vui lên thì nói tiếp:

“Nhưng em sẽ phạt anh không được chạm vào người em trong một tuần”

Oanh nhìn thấy chồng như đang không đồng tình với sự trừng phạt của mình lắm thì nàng khoác tay, giọng quyết đoán nói:

“Anh không thể không đồng ý sự trừng phạt của em. Nếu anh không đồng ý thì cũng đừng mơ tưởng chạm vào người em nữa”

Quân nghe vợ nói thế thì buồn rầu không thôi. Nghe một tuần có vẻ ít nhưng đối với Quân mà nói thì nó dài như một thế kỷ vậy. Nghĩ lại thử xem, có người chồng nào chịu được cảnh nhìn thân hình xinh đẹp của vợ trước mặt mà không được húp cơ chứ, chả phải sẽ khó chịu chết sao?

“Em có thể giảm nhẹ hình phạt được không? Dù gì anh cũng đã hối lỗi rồi mà” Quân nắm tay vợ ra sức cầu xin.

“Không! Cho anh chừa lần sau không tái phạm nữa” Oanh không thương xót nói. Nói rồi cô đẩy cánh tay chồng ra, thân thể trần trụi cứ thế nằm xuống giường mà quay mặt sang hướng khác.

Quân cầu xin bất lực thì biết cũng chả thuyết phục được vợ mình nữa nên nằm xuống, ánh mắt nhìn vào thân thể trần trụi của vợ mà thèm thuồng.

Oanh cảm thấy ánh mắt chồng đang nhìn mình thèm thuồng thì hả hê. Như chưa cảm thấy trừng phạt đủ, Oanh hướng tay xuống dưới âm đạo, hai ngón tay cho vào lỗ lồn mà rút ra vào, tay còn lại đưa lên mà xoa bóp bầu ngực…

“Ưm… sướng quá” Oanh thủ dâm sung sướng kêu lên, ngón tay rút ra vào nhanh hơn phát ra những tiếng kêu “Nhóp nhép” liên hồi vang lên trong không gian. Quân nằm bên cạnh nhìn vợ thủ dâm mà không được chạm vào thì trong lòng bực tức không thôi.

Hắn biết vợ đây là đang trả thù mình, nhưng lại bắt hắn nhìn nàng thủ dâm chả phải là muốn làm chết hắn sao? Chả phải là sỉ nhục con cặc hắn vô dụng mà nàng phải dùng tay thủ dâm sao? Uyển Oanh quả thực muốn làm tức chết hắn mà.

Quân trong đầu muốn kệ lời nói của Oanh mà xông tới, con cặc hắn giờ đây đã cứng lắm rồi mà không chịu nổi nữa. Nhưng sau một hồi lấy lại cơn kiểm soát não bộ khỏi tay tinh trùng, Quân biết là mình mà chạm vào vợ khả nào cũng bị thêm cái 1 tuần nữa ngay. Nghĩ vậy nên hắn nhìn vợ đau khổ nói:

“Em đừng làm vậy được không? Anh quả thực không chịu nổi”

Uyển Oanh không trả lời hắn mà liếc mắt nhìn hắn một cái đầy quyến rũ, ánh mắt như chứa đựng đầy xuân tình nhìn lấy hắn như mời gọi hắn đến hành hạ cái thân thể nhỏ bé của cô ấy.

Oanh dừng động tác lại, nằm sấp xuống, mông chổng lên đối diện với Quân.

Ngón tay nhanh chóng cắm vào mà thụt ra vào liên tục, nước dâm do ngón tay ra vào cứ thế mà trào ra dính bê bết vào hai bên âm đạo và ngón tay Oanh. Tư thế chổng mông thủ dâm này như cho Oanh cảm giác mới lạ mà đầy kích thích.

Đặc biệt là khi chồng nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của mình khiến cho tâm lý Oanh như bị kích thích thêm, miệng không giữ kẽ nữa mà kêu la dâm đãng:

“A… A… quá sướng… ngón tay sướng quá… ưm… ưm…”

Quân nhìn thân thể vợ đang run lên do ngón tay cô ấy moi móc thì con cặc đã cứng càng thêm cứng, đã vậy bên tai còn nghe thấy âm thanh rên rỉ của vợ khiến cho hắn không thể chịu được nữa mà xóc lên xuống con cặc liên hồi.

Vốn âm đạo Oanh nhạy cảm dị thường nên không quá bao lâu lần moi móc, Oanh lên đỉnh mà nằm sụp xuống, hơi thở gấp gáp và thân thể run lên. Có lẽ do cơn lên đỉnh như làm đầu óc cô trở nên mụ mị đi, ánh mắt cô dần dần nhắm lại rồi thiếp đi lúc nào không hay.

Quân cũng không lâu sau khi Oanh lên đỉnh thì cũng bắn ra, sau khi thở gấp từng hơi lấy sức thì đưa mắt nhìn sang Oanh. Chỉ thấy vợ giờ đây đang nằm sấp xuống mà đùi dạng ra, lỗ lồn ở giữa còn bê bết dâm dịch âm đạo. Hắn nhẹ nhàng dùng khăn giấy mà lau đi dâm dịch nơi âm đạo vợ rồi cũng lau sang phần của mình. Xong rồi tay hắn ôm lấy Oanh vào lòng, cùng cô chìm vào giấc ngủ ngọt ngào của hai vợ chồng.

Vì hôm nay là chủ nhật nên Oanh được nghỉ dạy. Theo hẹn sẽ tới đón Tuyền ban trưa. Lần theo địa chỉ mà Tuyền gửi, Oanh đỗ xe dừng chân bước xuống trước một cái nhà mà chợt mắt há miệng kinh ngạc không thôi.

Mà theo Oanh, đây nói là một căn nhà bình thường thì không phải, đây phải nói là một căn biệt phủ mới đúng. Oanh hiện tại không biết vì sao Tuyền lại muốn đến nhà mình ở, mặc dù nhà cô ấy to và hiện đại hơn nhà mình rất nhiều. Nhưng nghĩ thì nghĩ thế, Oanh cũng không dám đến nói với Tuyền mà đứng trước cửa bấm chuông.

==================== Phần 45 ====================

“Reng… Reng” Tiếng chuông cửa vang lên. Không lâu sau, một cô gái xinh đẹp mang theo phong cách ăn mặc giản dị nhưng đầy sự thanh lịch bước ra. Cô gái ấy nhìn Oanh cười nói thân mật:

“Chị Oanh đã đến rồi. Xin giới thiệu với chị, em tên là Anh Thư, chị Tuyền có nói từ nay về sau em cứ xem chị Oanh như chị gái mình ạ”

“Chị chào em, rất vui được gặp em” Oanh thân mật ôm lấy Anh Thư mỉm cười hói:

“Em dẫn chị đi gặp Thanh Tuyền sao?”

Anh Thư nghe Oanh nói thế thì tay khẽ che miệng cười khẽ, ánh mắt như có ý cười nhìn lấy Oanh nói:

“Chị Tuyền bảo em là chị không cần phải ngại sự có mặt của em đâu, chị cứ nói chuyện với Tuyền như khi hai người nói chuyện bình thường với nhau là được”

“À, ừm… Vậy em dẫn chị đi gặp… gặp chủ nhân với” Oanh bối rối mà hai má đỏ lên, ánh mắt tránh lấy ánh mắt Thư đang nhìn tới.

Anh Thư mỉm cười, không do dự mà nắm lấy tay Oanh bước đi vào nhà. Hai người dần dà đi qua khu vườn, đi vào trong nhà rồi bước lên phòng Tuyền. Oanh được Thư dắt đi nhìn cảnh vật hoa lá hai bên mà thầm khen ngợi cảnh vật xung quanh nhà Tuyền không thôi.

Vào phòng nhìn lấy Tuyền đang ngồi trên giường đang mỉm cười nhìn mình thân thiết. Oanh thoáng cất đi sự ngại ngùng ban nãy mà ngồi xuống bên cạnh Tuyền, miệng không do dự mà mỉm cười nói:

“Nô tì tới để đón chủ nhân đi về nhà, chủ nhân đã soạn xong đồ đạc đầy đủ chưa?”

Thanh Tuyền mỉm cười nhìn Oanh không trả lời, quay đầu ra hiệu cho Thư một cái rồi nhìn Oanh nhẹ nhàng hỏi:

“Nghe cô giáo nói hôm qua cô giáo không vui với chồng, có phải không?”

“Vâng, vì hôm qua chồng bắt nô tì sinh con nên nô tì rất không vui” Uyển Oanh thành thật đáp.

Tuyền khẽ cười, nụ cười như ánh nắng ban mai chiếu rọi. Tuyền khẽ ngồi sát vào người Oanh, miệng nhỏ đưa tới tai Oanh thì thầm:

“Thế tại sao cô giáo lại không muốn sinh con vậy, kể cho Tuyền nghe với” Nói rồi bàn tay Tuyền không an phận mà bóp lấy bầu ngực Oanh bên ngoài lớp áo.

Cảm nhận bàn tay Tuyền nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực khiến Oanh hơi run rẩy, bầu ngực cũng đồng thuận tay Tuyền bóp lấy mà ưỡn cao lên, không do dự trả lời:

“Là vì nô tì không muốn có con, nô tì không thích trẻ em. Với lại, nô tì cảm thấy không muốn sinh con cho chồng, trong lòng nô tì không thích điều đấy”

Tuyền nghe Oanh nói như vậy thì kinh ngạc, bàn tay cũng buông tha ngực Oanh, ánh mắt thâm thúy nhìn Oanh thắc mắc:

“Tại sao cô giáo không thích, chả phải cô giáo là vợ hắn hay sao? Sinh con cho hắn là chuyện nên làm mà”

Nói xong Tuyền như nghĩ ra một điều gì đó, miệng nhỏ khẽ ghé vào tai Oanh nói nhỏ:

“Hay là cô giáo của em đang giấu chồng một điều gì đó mà không nói cho hắn biết?”

Uyển Oanh ngại ngùng, ánh mắt hơi tránh né ánh mắt thâm thúy của Tuyền nhìn lấy, trong lòng bối rối nên Oanh im lặng mà không trả lời câu hỏi Tuyền.

Tuyền thấy biểu hiện của Oanh thì ánh mắt như ánh lên vẻ buồn bã làm cho con người ta phải thương xót. Tuyền khẽ quay mặt đi chỗ khác u sầu:

“Không lẽ cô giáo không muốn nói với Thanh Tuyền sao?” Nói rồi Tuyền toan đứng lên, khuôn mặt không nhìn lấy Oanh buồn bã nói:

“Thôi, đã vậy em cũng không ép cô giáo đâu. Chắc cô giáo khát nước rồi, để em đi lấy cho cô giáo ly nước”

Oanh nghe vậy thì nắm lấy cổ tay Tuyền đang muốn đứng dậy mà kéo cô ngồi xuống bên cạnh mình, Oanh bỏ đi sự bối rối trong lòng kể:

“Là do nô tì nói dối chồng là đã giành trinh tiết cho hắn, nhưng thực ra nô tì đã đưa cho người khác mất rồi”

Oanh nói rồi như nghĩ đến chuyện quá khứ, khóe mắt không kiểm soát được mà rơi lệ. Tuyền không biết điều gì mà khiên Oanh khóc thương tâm như vậy, nhưng thấy Oanh khóc như vậy thì Tuyền trong lòng thương cảm cho cô.

Tuyền vội ôm lấy Oanh, tay khẽ vỗ nhẹ lưng Oanh mà an ủi:

“Không sao đâu mà, dù gì cũng đã là quá khứ rồi. Cô giáo yên tâm vì đã có Tuyền ở đây rồi, nếu cô giáo buồn thì chúng ta có thể đi chơi đây đó, rồi dần dần chúng ta sẽ hết buồn ngay”

Uyển Oanh nghe được lời an ủi của Tuyền thì trong lòng thấy nhẹ nhõm đi nhiều, sự đau buồn nhất thời cũng tan hết đi, giọng nói vẫn hơi có phần sụt sịt thủ thỉ bên tai Tuyền kể:

“Là vào 4 năm trước đây trước khi nô tì đồng ý quen chồng. Lúc đó vào một buổi tối, nô tỳ đi học về muộn nên bị người con trai lạ mặt kề dao vào cổ. Hắn nói… hắn nói… huhuhu…” Uyển Oanh nhớ đến truyện thương tâm trong quá khứ thì trong lòng đau khổ không thôi, nước mắt cứ thế tuôn ra mà gục đầu vào lòng Thanh Tuyền khóc nức nở.

Thanh Tuyền thấy cô giáo khóc đau khổ như vậy thì thương không thôi, tay ôm chặt cô giáo vào lòng để cô giáo khóc trong lòng mình. Với tình hình hiện tại mà nói, khóc ra hết nước mắt để giải tỏa cảm xúc mới là điều thiết yếu nhất. Tuyền hiểu điều đó nên không ngăn cản lấy mà để mặc cô giáo khóc cho khuây khỏa tâm hồn đang tổn thương.

==================== Phần 46 ====================

Oanh sau một hồi khóc thì tinh thần dần bĩnh tĩnh lại. Ánh mắt nhìn Tuyền cảm kích, đầu nhỏ dựa vào long Tuyền mà đau thương kể lại:

“Hắn nói là hắn muốn quan hệ với nô tì. Rồi cũng đêm hôm đó, hắn lấy đi mất trinh tiết của nô tì. Sau đêm đó, mỗi ngày nô tì đều cảm thấy đau thương không nguôi, cả ngày cứ nghĩ đến chuyện đó là nô tì đau buồn mà khóc”

“Vậy chuyện cô giáo có quan hệ gì với chồng? Liệu chuyện không muốn sinh con có nằm trong đó không?” Vì biết tâm trạng Oanh đau thương, Tuyền thắc mắc nhỏ nhẹ hỏi.

Oanh đau thương dựa vào ngực Tuyền nhỏ nhẹ kể lại. Đại khái câu chuyện của Oanh là khoảng 1 tuần sau khi bị hiếp dâm, Oanh biết mình có thai. Vì lúc đó người đời rất khinh bỉ chuyện có chửa hoang, cùng với việc Oanh nghĩ đến cảnh con cái không có cha, với lại Oanh còn đi học nữa nên Oanh đã bỏ lấy đứa trẻ. Cũng chính vì bỏ lấy đứa trẻ như thế càng khiến tâm trạng Oanh trở nên tồi tệ hơn, nhưng trong lúc Oanh đau buồn nhất thì Quân chồng của Oanh đến tỏ tình. Đặc biệt ở chỗ cách tỏ tình của anh ta đạm bạc vô cùng mà chả có lấy một điểm nổi bật, nhưng đối với Oanh lúc đau thương đó mà nói, cách tỏ tình của anh ta như có một sự thú vị nào đó làm Oanh như quên cơn đau buồn đi, quên đi quá khứ đau thương kia. Thế là không lâu sau đó Oanh cũng đồng ý làm người yêu anh ta và khi ra trường, Oanh kết hôn với hắn.

Tuyền nghe Oanh kể hết thì gật gù. Như nhớ đến một vấn đề nào đó khiến Tuyền cảm thấy thú vị, Tuyền nhìn Oanh thắc mắc:

“Vậy tại sao chồng cô giáo nghĩ lúc đó đã lấy được trinh tiết của cô giáo vậy, chả phải lúc trước cô giáo đã mất trinh rồi hay sao?”

Oanh nghe vậy thì dúi đầu vào sâu trong ngực Tuyền, hai má bất giác ửng đỏ lên, thẹn thùng nói nhỏ:

“Là do lúc đó nô tì lừa hắn” Như nhận ra sự thắc mắc trong đầu của Tuyền, Oanh bối rối giải thích:

“Lúc hắn quan hệ ý, nô tì bảo hắn tắt đèn đi để không cho hắn nhìn thấy nơi bộ phận sinh dục của nô tì. Với lại lúc đó nô tì cũng ngồi…” Nói đến đây mặt Oanh đỏ giờ càng đỏ hơn, hai tay nắm chặt lấy nhau ngại ngùng:

“Lúc ấy nô tì ngồi trên người hắn nhún nhảy, nhất quyết không để cho hắn quan hệ trong tư thế truyền thống. Lúc hắn đi ngủ rồi nô tì lấy kim nhỏ vào đầu ngón tay cho máu chảy xuống giường. Cho nên sáng hôm sau hắn tỉnh dậy thấy máu liền tưởng nô tì còn trinh”

“Cô giáo thật thông minh mà, quả không khổ danh là cô giáo mà” Thanh Tuyền cười nói, dứt lời ngón tay từ từ đi xuống mà ma sát lên xuống bề mặt âm đạo qua lớp quần khiến Oanh run lên từng cơn mà thở gấp.

Tuyền cười đầy thâm ý mà ghe nhẹ vào tay cô giáo, đầu lưỡi khẽ liếm nhẹ lên vành tai nhạy cảm của cô, miệng nhỏ thì thầm:

“Cô giáo cởi quần ra đi, tiện cởi luôn áo ngực luôn nhé. Mà cô giáo nhớ kỹ nè, lần sau con đến nhà cô giáo ở thì cô giáo không được mặc đồ lót khi ở nha đâu nha, để con tiện hành động”

Oanh bị Thanh Tuyền liếm nhẹ vành tai khiến người run lên, da gà nổi lên, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Oanh khẽ hướng cằm lên cao, cảm nhận từng trân vuốt ve âm đạo ngoài lớp quân áo mà sung sướng, nói ngắt quãng:

“Thế còn chồng nô tì thì phải làm sao?”

Tuyền đôi mắt mê ly khẽ hôn phớt lên gò má ửng đỏ của Oanh một cái, thủ thỉ nhỏ nhẹ:

“Cái này phải chờ xem thái độ của hắn như thế nào đã. Nếu không tốt thì đừng hòng chạm vào cô giáo của em” Nói rồi bàn tay như muốn chui vào cái quần mà hướng tới cái âm đạo ngọt nước kia.

“Để nô tì cởi quần áo” Oanh thở gấp nói, tay dứt lời cũng cởi chiếc quần ra, cái áo ngực màu trắng cùng với cái quân lót đồng màu trắng cũng được cởi nốt.

Thoạt nhớ đến khi Oanh mới bước vào đây, trên người mặc lấy chiếc quần Jean xanh kết hợp với áo sơ mi trắng tay dài, thoạt nhìn vào trông vô cùng giản dị nhưng đầy sự quyến rũ lạ thường.

Giờ đây y phục lẫn nội y đều được cởi hết chỉ chừa lại mỗi cái áo sơ mi trắng dài đến mông, chiếc áo đã được cởi hết cúc làm bộ ngực đầy đặn bên trong thoắt ẩn thoắt hiện trông vô cùng gợi dục.

Tuyền nhìn thấy một mặt gợi cảm của Oanh với cái áo sơ mi trắng như thế thì chẹp miệng khen thầm không thôi. Tuyền nhẹ nhàng đầy Oanh nằm dưới thân thể mình, đôi tay nhẹ nhàng xoa nắn đôi bầu ngực.

“Ưm… ngực nô tì được chủ nhân xoa bóp sướng… ưm…”Oanh ngực rên rỉ, cảm giác hơi ấm của bàn tay truyền vào khiến Oanh không nhịn được mà cơ thể vặn vẹo, hai tay nắm chặt lấy ga giường.

Tuyền thấy Oanh sung sướng như vậy thì mỉm cười dịu dàng. Ánh mắt hướng Thư ngồi ở cửa phòng không biết từ lúc nào gật đầu một cái. Anh Thư hiểu ý Tuyền đi đến, trên tay bưng lấy cái mâm, trên đó đặt lấy những món đồ vật mà Tuyền đã chỉ điểm.

Tuyền nhìn thấy đã đầy đủ đồ vật cần thiết thì gật đầu. Thoạt nhìn thấy trên cái mâm giờ đây toàn là những dụng cụ tra tấn tình dục mà Tuyền giao Thư lấy từ căn phòng bí mật của ba lên.

==================== Phần 47 ====================

Trên mâm nào là kẹp núm vú, dương vật giả, quả rung và một thứ nữa rất đặc biệt. Chỉ thấy thứ đặc biệt đó có hình dạng là một cái quần lót ren phụ nữ, bên trong quần lót gắn lấy hai cái dương vật giả, đáy quần có cơ cấu có thể đổi lấy hai cái dương vật khác to hơn. Mà hai cái dương vật giả này mục đích là nhằm để gắn vào lỗ lồn và lỗ đít trông vô cùng dã man. Khi phụ nữ mặc vào mà bước đi trả phải sẽ bị kích dục cho đến sướng chết sao? Tuyền nghĩ vậy mà thầm cảm thán không thôi.

Tuyền đảo mắt nhìn qua Oanh, thấy cô giáo ánh mắt lóe lên sự ngạc nhiên pha lẫn sợ hãi, kèm theo đó là một ít sự hưng phấn lạ thường thì Tuyền không nhịn được mà cười hỏi:

“Cô giáo thấy mấy thứ này thế nào?” Nói rồi như để cho cô giáo nhìn kỹ hơn, Tuyền đưa cái mâm đến gần mặt cô giáo để cô quan sát cho rõ.

Oanh nhìn vào mấy thứ vật trên mâm thì hai má đỏ lên, giọng nói do ngại ngùng mà như muỗi kêu:

“Mấy thứ này… quả là muốn xấu hổ chết người ta mà” Dứt lời ánh mắt Oanh nhìn về phía cái quân lót gắn lây hai con cặc kia mà ngạc nhiên, nhưng sau đó là ánh mắt hơi lóe lên vẻ kinh hãi.

Oanh ánh mắt sợ hãi nhìn Tuyền thẹn thùng. Vẻ thẹn thùng của cô giáo vô cùng đáng yêu nào còn đâu là cô giáo đã 27 tuổi rồi, Oanh nhìn Tuyền nũng nịu hỏi:

“Mấy thứ này là để dành cho nô tì sao thưa chủ nhân?”

Tuyền khẽ vuốt tóc cô giáo, ánh mắt mang đầy thâm thúy nhìn lấy Oanh cười nói:

“Ừm, cô giáo không thích sao? Nếu không em cũng không ép cô giáo đâu mà, cô giáo buồn thì em cũng buồn theo mất”

“Không, không phải đâu” Uyển Oanh lắc đầu, nắm lấy cổ tay Tuyền đáp:

“Chủ nhân muốn làm nô tì như thế nào thì như thế ấy, nô tì đều nguyện ý” Nói rồi khuôn mặt Oan đỏ lên, ánh mắt thẹn thùng pha lẫn chút xuân ý nhìn lấy Thanh Tuyền.

“Cô giáo nhỏ của em thật ngoan” Tuyền khẽ vuốt má Oanh, gật đầu ra hiệu với Anh Thư. Xong rồi đôi môi Tuyền khẽ ngậm lấy một núm vú mà bú mút, đầu vú còn lại cũng không thoát được mà được hai ngón tay Tuyền vân vê.

“Ưm” Oanh rên rỉ, hai tay ôm lấy đầu Tuyền sát vào ngực mình. Mắt thấy Anh Thư cầm lấy dương vật giả 16cm kia định rút cắm âm đạo mình thì hai đùi đồng thuận dạng ra, để lộ ra cái âm đạo xinh đẹp rỉ nước mời gọi hấp dẫn.

Anh Thư thấy âm đạo cô giáo đã rỉ nước mời gọi như thế thì không do dự mà nhét cái dương vật giả kia vào, động tác rút cắm đều đặn theo nhịp, âm thanh “Nhóp nhép” vang lên như một bản hòa tấu kích tình.

“A… A… sướng… sâu quá… muốn chết…” Âm đạo như được lấp đầy khiến Oanh nhịn không được mà kêu la dâm đãng, 10 đầu ngón chân mở rộng ra, âm đạo bóp chặt lấy cái dương vật giả kia không rời.

Cứ thế không lâu sau khi hai đầu núm vú cùng với âm đạo bị lộng hành, Oanh cuối cùng cũng lên đỉnh mà gục đầu xuống thở gấp, âm đạo điên cuồng trào ra dâm dịch nhuộm trắng lấy cây dương vật giả kia.

Anh Thư thấy Oanh lên đỉnh thì cũng dừng hành động lại, ánh mắt nhìn cái lồn xinh đẹp kia đang co bóp thì không nhịn được, ngón tay cái khẽ vuốt ve lấy bề mặt âm đạo khiến Oanh đang nằm thở cũng phải “ưm” lên một tiếng.

Tuyền để mặc cô giáo nằm lấy lại sức, tay với lấy khăn giấy mà lau đi dâm dịch trên bề mặt âm đạo của cô giáo một cách nhẹ nhàng. Sau một hồi như cảm thấy cô giáo đã ổn, Tuyền nhẹ nhàng vuốt ve má cô giáo mỉm cười nói:

“Chúng ta đến nhà cô thôi”

“Ừm” Uyển Oanh nhu thuận gật đầu, tay toan tính mặc lại quần áo thì bị Tuyền ngăn cản lại. Tuyền ghé vào tai cô giáo thì thầm:

“Cô giáo cứ để thế mà lái xe, con cảm thấy cơ thể cô giáo rất đẹp, che đi thì lãng phí quá”

Uyển Oanh nghe Tuyền nói 10 phần vô lý như vậy thì mím môi thẹn thùng nhưng trong lòng cũng không có lấy một điểm bất mãn. Oanh liền nhu thuận gật lấy đầu nhỏ đồng ý.

==================== Phần 48 ====================

Chiếc xe không biết rời đi nhà Thanh Tuyền được bao lâu. Ngồi trên xe, cảnh vật xung quanh đường như lướt qua mắt tuyền như một cuốn phim.

Xe dừng đèn đỏ, Tuyền đưa mắt nhìn qua Oanh đang ngồi trên ghế lái. Chỉ thấy Oanh trên người giờ đây trần trụi không có lấy một kiện y phục ngoài cái áo sơ mi tay dài trắng được tháo cúc kia, điều đó làm bộ ngực đầy đặn của Oanh ẩn ẩn hiện sau tà áo sơ mi trắng mà kích thích ánh mắt người xem không thôi.

Cũng may là cái xe Mec mà Oanh lái này được trang bị cửa kính đen làm người ngoài không thể nhìn vào được, nếu không Tuyền e rằng người đi đường khi nhìn vào thấy cảnh Oanh quyến rũ thế này thì có mà gây tai nạn mất thôi.

Tuyền cũng không ngoại lệ, mặc dù nhìn thân thể xinh đẹp của mình nhiều rồi, ít nhiều thì cũng miễn dịch được với sự xinh đẹp. Nhưng khi nhìn thấy bộ mặt quyến rũ của Oanh như vậy thì Tuyền cũng không nhịn được mà đưa tay bóp lấy bộ ngực trắng bóc như lòng trắng trứng kia, bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp qua lại nhịp nhàng, hai ngón tay khẽ dựt dựt lấy đầu núm đỏ hồng.

“Ưm” Oanh khẽ rên rỉ nho nhỏ, ánh mắt chứa đầy xuân tình nhìn Oanh nũng nịu oán trách:

“Chủ nhân, nô tì đang lái xe mà. Tí về nhà rồi chủ nhân muốn gì thì nô tì chiều, bây giờ không an toàn đâu”

“Con xin lỗi cô giáo nha, tại cô giáo xinh đẹp quá thôi” Tuyền cười hì hì nói. Như nghĩ đến chuyện gì làm Tuyền kích thích không thôi, miệng mỉm cười đầy ẩn ý nhìn Uyển Oanh nói:

“Cô giáo có thể đi tìm quán bán nước mía nào không? Con khát nước quá” Nói rồi Tuyền quay mặt xuống nhìn Anh Thư hỏi:

“Em có muốn uống nước mía không Thư? Chị mua cho em”

“Có chị, lâu rồi em chưa uống nước mía” Thư nhìn cô giáo cười tươi thúc dục:

“Hay chúng ta mua nước mía lên xe uống đi chị, thời tiết nóng vầy uống vào ngon lắm nha”

“Ừm, vậy để chị đi tìm xung đây xem có không” Oanh gật đầu đáp ứng, tốc độ lái xe chậm lại, nhìn xung quanh đường tìm lấy hàng quán bán nước mía.

Chiếc xe không đi quá được 50m. Tuyền đảo mắt nhìn xung quanh một hồi cũng tìm thấy quán nước mía như mình ưng ý. Oanh cũng theo hướng chỉ tay Tuyền mà tấp xe vào lề đối diện quán nước mía, tay mở bóp ra muốn đưa tiền cho Tuyền ra mua nhưng bị Tuyền cản lại. Tuyền lúc này mỉm cười nhìn Oanh nói:

“Chúng ta không cần phải ra ngoài mua đâu, em sẽ bảo người ta mang đến đây” Dứt lời Tuyền cầm lấy tiền cô giáo đưa nhét lại bóp cô, quay xuống nói với Anh Thư bảo người ta mang nước giao đến, xong rồi thần bí ghé sát vào tai cô giáo nói nhỏ:

“Mà cô cũng không cần phải dùng tiền mua đâu. Tí nữa người ta đến thì cô cứ mở cửa kính xe ra rồi để em nói chuyện với người ta”

Theo lời Tuyền nói thì nếu mở cửa xe ra, chả phải thân thể Oanh sẽ bị thấy hết hay sao? Uyển Oanh mặc dù đôi khi được Tuyền dạy dỗ tình dục khác loại nhiều lần thì thân thể cũng trở nên mẫn cảm và lẳng lơ hơn lúc trước, nhưng dù sao đây cũng là lộ thân thể ra trước mặt người xa lạ mà để cho họ nhìn ngắm thì cũng khiến Oanh không nhịn được mà xấu hổ.

Nghĩ đến điều ấy Oanh nhất thời cảm thấy bối rối không thôi, mặt đỏ lên nhìn Tuyền thẹn thùng nói nhỏ:

“Thanh Tuyền… Chủ nhân, nô tì ngại lắm, nô tì muốn chủ nhân nhìn thôi, còn với người khác nô tì cảm thấy thật ghê tởm”

Tuyền khẽ vuốt lấy ngọn tóc mai bên tai của Oanh, khẽ vuốt lấy má cô giáo dịu dàng nói:

“Con biết điều này khiến cô giáo khó chấp nhận. Thôi hay là như vầy đi, con sẽ cởi đồ cùng cô giáo nhé” Lời nói vừa dứt, Tuyền như không để cô giáo có cơ hội từ chối, tay nhanh nhẹn thoát ấy y phục trên người mình xuống, dần dần rồi cái áo ngực đen và chiếc quần lót đen ren cũng được nàng cởi xuống theo, một kiệt tác của thanh xuân cứ thế lộ ra.

Anh Thư ngồi bên dưới cũng ngạc nhiên nhìn lấy Tuyền, cô cứ nghĩ rằng Tuyền chỉ muốn Oanh thoát y và bị người ta nhìn thôi nhưng không ngờ chính tay Tuyền cũng cởi đồ xuống, cùng Oanh chịu lấy cảnh người khác nhìn vào thân thể, cùng san sẻ với Oanh.

Điều đó chứng tỏ rằng Tuyền cũng không ngại cùng Oanh chịu nhục, như vậy càng làm Thư nể phục chị gái mình hơn, tay với lấy quần áo chị cởi ra mà cầm lấy, cũng không ngăn cản hành động hai người mà mỉm cười dịu dàng.

Oanh nhìn Tuyền sẵn sàng cùng mình chịu nhục như thế thì trong lòng cảm động. Ánh mắt cảm động nhìn Tuyền nhẹ nhàng hỏi:

“Sao chủ nhân lại cởi đồ ra như thế, việc này để nô tì làm được rồi mà” Nói rồi ánh mắt nhìn Tuyền ánh lên sự yêu thương không nỡ để Tuyền chịu nhục cùng mình.

“Chả phải con đã nói là con sẽ sánh vai cùng cô giáo rồi sao, khi cô giáo buồn đau, bi thương thì con sẽ luôn bên cạnh cô giáo” Thanh Tuyền dịu dàng nói, tay khẽ nắm lấy tay cô giáo hơi run rẩy do cảm động.

Tuyền vừa dứt lời thì bên cửa xe Oanh có tiếng gõ cửa “Cộc cộc” vang lên. Oanh nhìn ra ngoài thì thấy một người đàn ông trung niên tầm khoảng 55 tuổi, thân thể gầy gò, ánh mắt chú hơi híp lại nhìn qua trông khá ôn hậu, da dẻ rám nắng hơi nhăn nheo do đã có tuổi, trên tay cầm lấy 3 ly nước mía mà Tuyền đã đặt, hẳn đây là người bán nước mía rồi.

==================== Phần 49 ====================

Oanh hít lấy một hơi sâu lấy lại tinh thần bình tĩnh, khuôn mặt lạnh lùng mở cánh cửa xe xuống làm lộ ra hai thân thể trần truồng xinh đẹp bên trong. Lúc này Tuyền cũng quay sang nhìn chủ bán nước mía với khuôn mặt đáng thương nói:

“Chú ơi, bọn con quên mang tiền rồi”

Cánh cửa xe được kéo xuống cũng khiến chú bán nước mía nhìn rõ ràng hai thân thể xinh đẹp mà đầy đặn bên trong hơn. Thoạt thấy hai thân thể bên trong thì ánh mắt chú có hơi đỏ lên, hai tay cầm bọc nước mía cũng nắm chặt lại với nhau mà kêu lên răng rắc, phía dưới con cặc đã ngủ yên bao nhiêu năm cũng mãnh liệt mà ngóc đầu lên.

Nhìn thì nhìn thế thôi nhưng dường như chú biết là cũng không thể chạm vào được. Nhưng dường như con cặc trong quần chú nó như được tích tụ năng lượng trong suốt bao nhiêu năm tháng, nay nó như bùng nổ năng lượng vực dậy mà kiểm soát não bộ chú khiến chú không thể không nhìn chằm chằm vào hai cơ thể hấp dẫn mà ngọt nước kia, bàn tay như muốn với tới hai thân thể kia mà nắn bóp cho thỏa thích nhưng vì sợ hãi đụng phải tội hiếp dâm nên không dám.

Tuyền như biết được suy nghĩ của chú, hai má khẽ đỏ lên thẹn thùng nói:

“Hay là chú… chú cứ thoải mái sờ soạng thân thể cháu để bù lại tiền nước mía được không ạ?”

Nghe Tuyền nói thì chú bán nước mía quay sang nhìn lấy thân thể trần trụi của Tuyền, con cặc như nhìn thấy cơ thể thanh xuân kia mà cửng lên thêm 2 cm nữa, bộ não như truyền đi suy nghĩ rằng phải đút vào cái âm đạo non tơ không lông kia bằng được.

Ánh mắt chú nhìn cơ thể Tuyền chằm chằm, trong đầu thầm so sánh thân thể Tuyền với mấy con đĩ giá 200k mà mình hay chơi thì thầm chửi đủ má ngay, bởi vì vốn dĩ thân thể của Tuyền mà so với đĩ thì độ đẳng cấp cánh nhau quá xa.

Quả thực nhìn từ bên ngoài vào thì suy nghĩ chú cũng không sai. Đơn giản là cơ thể Tuyền nếu nhìn vào thì có phần nhỉnh hơn cơ thể Oanh một chút do ưu thế của tuổi trẻ đi, cộng thêm với cái lồn có phần kiểu loli của Tuyền đối với một người đã mất vợ sớm và đã lâu chưa được quan hệ như chú thì cũng khó mà kiểm soát được.

Nào là khuôn mặt ôn hậu như trước, ánh mắt chú giờ đây như con sói đói nhìn thấy con cừu non béo bở trước mặt mà dơ móng vuốt hung ác, nhìn Thanh Tuyền mỉm cười hiền từ nói:

“Được chứ, con đã không có tiền rồi thì chú sờ cơ thể con một xíu cũng được. Con yên tâm là chú làm nhẹ tay thôi, không làm đau con đâu”

Thanh Tuyền thẹn thùng đỏ cả hai má. Sự thẹn thùng đáng yêu của cô như thúc đẩy ham muốn xâm phạm mãnh liệt trong lòng chú. Tuyền khẽ xích lại gần cửa sổ, giọng nói có phần hơi sợ hãi:

“Vậy chú làm con nhẹ thôi, con sợ đau lắm”

Chú bán nước mía nghe thấy thế thì lòng như trúng phải xổ số độc đắc mà gật đầu ngay, đôi tay cất vội 3 ly nước mía vào trong xe rồi hai bàn tay rám nắng từ từ hướng tới trước ngực Thanh Tuyền.

Thanh Tuyền thấy bàn tay chú thì sợ hãi nhắm chặt mắt lại, cơ thể run rẩy sợ hãi. Dần dà đầu ngón tay chú dần dần tiến tới gần bộ ngực của Tuyền, cảm nhận nhiệt độ phát ra từ đầu núm vú Tuyền tỏa nhiệt đến nơi đầu ngón tay thì chú hưng phấn không thôi, tay không do dự mà hướng tới bóp lấy.

“Ông dám đụng” Nhưng chưa kịp để chú chạm đến cái đầu núm vú đỏ hồng xinh xắn kia thì một bàn tay đã nắm lấy mạnh mẽ cổ tay chú khiến chú dừng hành động lại, một giọng nói lạnh lùng của nữ giới vang lên.

Chú cảm nhận nhiệt lượng nơi đầu núm vú kia tỏa ra rất gần rồi thì trong lòng vui vẻ, nhưng khi khoảng cách với đầu núm vú chỉ còn tính bằng milimet nữa thôi thì lại bị ngăn cản lại. Trong lòng chú thất vọng không thôi, cánh tay cũng rút về mà nhìn Oanh nhíu mày hỏi:

“Cô này, rõ ràng là con bé đã đáp ứng tôi rồi, cô là gì của con bé mà cản tôi lại, nếu không thì cô trả tiền 3 ly nước mía đây”

Oanh ánh mắt như viên đạn nhìn lấy tên đang đinh sàm sỡ Tuyền kia. Trong lòng cô không thể nào chấp nhận Tuyền vì mình mà bị xâm phạm được, và cũng không muốn Tuyền yêu dấu của cô bị tổn thương. Oanh dơ ánh mắt lạnh lùng nhìn lão sắc bén nói:

“Nếu ông sờ soạng thân thể tôi thì có thể, tôi không quan tâm. Nhưng nếu ông còn có cái suy nghĩ chạm vào cơ thể con bé thì cút đi, tôi cũng đéo cần mấy ly nước mía của ông đâu”

Tuyền với Anh Thư nghe thấy Oanh chửi tục như thế thì kinh ngạc không thôi. Cũng bởi vì Oanh là giáo viên nên hầu như không bao giờ nói tục, mà nay lại nói tục như thế thì hiển nhiên cô phải bực tức như thế nào. Tuyền trong lòng vì Oanh mà giải vây cho mình thì cảm động, tay khẽ nắm lấy tay cô giáo.

Còn chú bán nước mía nghe Oanh chửi thì cũng không dám hó hé nói lại. Trong đầu chú mặc dù bị tinh trùng kiểm soát nhưng nó cũng biết thiệt hại mà phân biệt tránh né.

==================== Phần 50 ====================

Giờ đây nó thấy không chạm vào được cơ thể thanh xuân thì ánh mắt hướng về phía cơ thể xinh đẹp của Oanh cũng không kém Tuyền kia, chú cười dâm tà nói:

“Vậy thì tôi sờ cơ thể ngọt nước của cô cũng được” Mắt nhìn thấy Oanh không trả lời câu hỏi của mình mà quay mặt đi chỗ khác, cơ thể hơi run rẩy lên do hồi hộp pha lẫn sợ hãi thì chú biết cô đồng ý rồi, bàn tay hướng đến ngực Oanh mà bóp lấy.

“Ưm” Oanh khẽ rên rỉ và cơ thể run lên. Chỉ thấy bàn hai bàn tay rám nắng thô ráp của chú giờ đây đang xoa bóp hai bầu ngực cô giáo mãnh liệt như cuộc đời chưa từng được sờ ngực phụ nữ bao giờ, hai đầu ngón tay chú không rảnh rỗi cũng vân vê lấy núm vú.

“Ông có hai phút, bây giờ ông còn 1p30, hờ hờ…” Oanh thờ hổn hển bởi bàn tay lão nói, nơi thiên đường giữa hai chân vì sung sướng nên giờ đây rỉ ra từng giọt nước trong suốt.

Chú bán nước mía nghe thế thì biết mình không có nhiều thời gian, hai ngón tay không mất thời gian nơi núm vú nữa mà ra lệnh:

“Cô đưa ngực cô ra đây, tôi muốn nếm thử nó”

Oanh biết đang trong thời gian lão sờ soạng nên cũng không dị nghị gì. Mặc dù trong lòng cảm thấy lão kinh tởm vô cùng nhưng dù gì cũng đã đáp ứng nên không thể không làm. Oanh khẽ nâng bầu ngực đến trước mặt lão, ánh mắt quay đi mà không nói một lời.

Lúc này lão mới có cơ hội nhìn cận cảnh với đôi bầu ngực thần tiên này, chỉ thấy nó to tròn, đầy đặn mà căng mọng nhìn vào vô cùng hấp dẫn, đã vậy nơi hai bầu vú còn tô điểm thêm hai chiếc núm nhỏ hồng dễ thương nữa nào giống mấy cái bộ ngực xập xệ và những cái núm cú thâm xì của mấy con đĩ giá 200k mà lão từng chơi. Nghĩ vậy lão không nhịn được nữa mà hôn lên đầu núm vú xinh xắn kia, hai tay nhào đưa lên đôi ngực mà nhào nặn điên cuồng.

Oanh cắn chặt răng, cố gắng để không rên rỉ trước mặt lão mặc dù trong miệng vì sung sướng mà muốn phát ra những lời rên rỉ. Thân thể cô run lên kịch liệt do sự kích thích nơi phía ngực. Oanh kìm nén lại, hai tay dữ chặt lấy thành ghế, mím môi khó khăn nói:

“Ông còn 1p”

Nghe thế lão cũng nuối tiếc rời khỏi núm vú. Hai đầu núm vú bị lão mút cắn giờ đây đã đỏ lên trông vô cùng đáng thương, bề mặt đầu núm óng ánh lên do nước bọt lão lưu lại. Lão biết mình không có nhiều thời gian, ánh mắt nhìn Oanh gấp gáp nói:

“Cô đưa miệng cô ra đây, tôi muốn cảm nhận cái lưỡi nhỏ bé của cô. Nhanh lên, không cô phải bù thời gian lại cho tôi”

Oanh hai hàm răng cắn lấy môi, khẽ nhắm mắt lại và dâng lên đôi môi đỏ xinh cho lão. Lão nhìn thấy đôi môi nhỏ nhắn hồng hào trước mặt thì không nhịn được mà hôn lên, đầu lưỡi tách miệng Oanh ra mà đi vào trong quấn lấy lưỡi cô.

Cảm nhận nước bọt Oanh có vị thơm ngon lạ thường nào như mấy con đĩ rẻ tiền đứng đầy ngoài đường thì lão như điên cuồng lên, cái miệng thâm xì thô kệch của lão tham lam mút hết lấy nước bọt trong khoang miệng Oanh.

Oanh nhắm chặt mắt lại. Nơi đầu lưỡi cảm nhận được cái lưỡi nhám nhúa kinh tởm của hắn bắt lấy thì sợ hãi trốn tránh nhưng bất thành, đầu lưỡi cứ thế bất lực mà để mặc chú bán nước mía cuốn lấy và hút hết chất dịch trong miệng.

Nước bọt lão tràn vào cổ họng Oanh, nhất thời một vị hôi tanh kinh tởm xộc vào khiến Oanh không chịu được mà muốn nôn hết ra nhưng miệng nhỏ bị cái miệng thâm xì của lão chặn lại nên bất lực mà nuốt lấy.

Sau một hồi như không thể chịu được cái lưỡi kinh tởm của lão nữa nên Oanh thoát ra. Cứ thế kéo theo một đoạn sợi chỉ bạc nối từ lưỡi Oanh đến lưỡi lão đứt đoạn. Oanh thở hờ hờ nói:

“Ông còn 30 giây”

Con cặc lão cứng lắm rồi nên không thể chịu được nữa. Ánh mắt lão đỏ lên nhìn Oanh vội vã nói:

“Nhanh, nhanh đưa cái lồn của cô ra đây, tôi muốn nếm nó”

Oanh vì đã đáp ứng lão nên cắn răng mà chấp nhận lão, thân thể nằm ngang xuống, đầu Oanh dựa vào bụng Tuyền ngồi bên cạnh, háng hơi run rẩy do sợ hãi dơ lên cao lên trước mặt lão mặc cho lão chiếm lấy.

Lão nhìn cận cảnh cái lồn Oanh thì đầu lão như nổ “ầm” một cái. Quá đẹp! Phải nói là quá đẹp và hấp dẫn. Lão nhìn cái lồn Oanh mà nhớ đến cái lồn của vợ lão mất đã lâu và mấy con đĩ mà lão từng chơi thì thầm khinh thường không thôi.

Lão nhớ đến khi lão đi chơi đĩ trước đây, mặc dù lão rất thích bú lồn nhưng khi nhìn vào cái lồn quá ư là ghê tởm của mấy con đĩ thì có cho lão bú Free thì lão cũng không thèm. Do vậy, nên lúc chơi đĩ, lão cũng chỉ đeo bao vào rồi địt để giải tỏa cơn nứng cặc mà thôi.

Mà cho dù cái lồn con đĩ có ngon cớ nào đi chăng nữa thì lão cũng không dám vác mồm vào mà bú, đơn giản là cái lỗ của mấy con đĩ đó cũng có quá nhiều người địt đi, với lại lão cũng sợ bệnh tật nữa. Nếu chả may lão dính sùi mào gà, giang mai hay đặc biệt là HIV thì có mà chết toi cái thân già của lão ngay.

Mà bây giờ nhìn đến cái lồn hồng hào xinh đẹp của Oanh thì lão hận không thể giữ mãi trong lòng bàn tay để mà bú suốt đời. Trong lòng lão thầm nghĩ rằng nếu địt được cái lồn này thì cho lão chết 10 lần thì lão cũng không nuối tiếc.

Biết mình cũng chỉ được hưởng thụ cái lồn này trong 30 giây nữa, lão không chậm trễ mà bú lên cái lồn xinh kia, cái lưỡi ghê tởm của lão uốn éo như con lươn chui vào âm đạo Oanh mà ngọ nguậy, dâm dịch Oanh được lão hung hăng húp hết mà phát ra từng tiếng “sộp soạp” liên hồi.

“A… chết mất…”Oanh khẽ rên rỉ, rồi như cảm thấy mình thất thố trước mặt lão, Oanh lấy tay bịt chặt miệng lại, đầu gục vào bụng Tuyền mà thở dốc với từng cú bú liếm của lão.

(Truyện viết ra để thủ dâm và quay tay là chính. Đọc giả không nên thực hiện theo dưới mọi hình thức)

==================== Phần 51 ====================

Thoạt nhìn lấy lão giờ đây như kẻ đang điên lên do dục vọng, hai tay lão giờ đây ôm chặt lấy hai cái đùi trắng phễu của Oanh lên vai, đầu lão liên tục gục gặc vào háng Oanh mà bú liếm thỏa thê như kẻ lên cơn nghiện.

Cũng may đây là đoạn đường vắng người và ít xe cô qua lại. Nếu không với hành động liều lĩnh lên cơn dâm dục mà bú mút lồn Oanh của lão, không có một hai người đi ngang qua mà cầm lấy điện thoại quay phim hay livestream thì mới lạ.

“Reng… reng…” Tiếng hẹn giờ vang lên. Oanh đang trong cơn sắp lên đỉnh nhưng vẫn cố kìm lòng lại, bàn chân đạp mạnh vào đầu lão một cái khiến lão ngã ngửa ra đường, tay cô nhanh chóng ấn kéo cửa xe lên rồi nhanh tay lái xe đi.

Xe chạy đi được đoạn được khá xa rồi dừng lại. Nhìn qua gương thấy đã cắt đuôi được lão, Oanh nhanh chóng thở phào, trong lòng vẫn hơi cảm thấy nuối tiếc cơn lên đỉnh ban nãy.

Tuyền khẽ đẩy nhẹ Oanh nằm xuống, ánh mắt thâm thúy nhìn vào âm đạo cô như có ý gì đó mà mỉm cười lên.

Oanh tưởng Tuyền muốn động vào âm đạo mình nên sợ hãi, hai tay vội che đậy âm đạo lại sợ hãi nói:

“Không được đâu, thân thể cô giờ ghê tởm lắm, đừng chạm vào cô”

Tuyền khẽ đẩy tay Oanh ra nhưng dùng sức một hồi cũng không cách nào mở tay ra được. Như hiểu được suy nghĩ tiêu cực của Oanh, Tuyền mỉm cười ghé mặt Oanh nhẹ nhàng nói:

“Cô giáo bỏ tay ra đi”

“Không, nô tì không bỏ ra đâu… huhuhu… thân thể nô tì dơ bẩn lắm, nô tì không muốn lây cho Thanh Tuyền đâu” Nói đến đây Uyển Oanh khóc nấc lên vô cùng thương tâm, hai tay cũng không che âm đạo nữa mà ôm lấy cổ Tuyền khóc lớn, đầu dụi vào lòng cô.

“Cô giáo nghe Tuyền nói nè” Tuyền khẽ lau đi nước mắt trên mặt Oanh, tay khẽ vuốt má cô tình cảm nói:

“Cho dù cô giáo có đau buồn, bi thương đến đâu thì vẫn còn Thanh Tuyền em sẽ luôn bên cạnh cô. Mà cho dù thân thể cô giáo dơ bẩn đến đâu thì Thanh Tuyền cũng không quan tâm, chỉ cần cô giáo vui là em vui rồi” Nói rồi Tuyền ngước ánh mắt lên nhìn lấy ánh mắt đang tràn đầy lệ của cô giáo an ủi.

Ánh mắt thấy cô giáo nhìn mình nức nở thì mỉm cười nhẹ nhàng, dịu dàng vuốt lấy mái tóc hơi bết của cô giáo. Tuyền không ghê tởm miệng của cô giáo bị ông già hôn qua mà áp đôi môi mình lên đôi môi của cô giáo.

Oanh mở to mắt nhìn lấy Tuyền, thấy Tuyền không ghê tởm mà nhắm mắt hôn lấy mình thì tảng đá trong lòng được gỡ xuống, trong lòng dâng lên một cỗ nhu tình ngọt ngào. Oanh khẽ đồng thuận với nụ hôn Tuyền, miệng nhỏ mở ra để Tuyền tiến vào quấn lấy đầu lưỡi mình, hai tay ôm lấy cổ Tuyền tình cảm, hai đùi cũng đồng dạng quặp lấy eo Tuyền không muốn buông.

Không gia như im lặng lại dành cho khoảnh khắc thân mật của hai người. Anh Thư và Bun ngồi sau cũng biết ý mà ngồi im không lên tiếng.

Cứ thế những tiếng nút lưỡi nhau vang lên trong xe, nhưng nào còn đâu sự mạnh bạo như thường ngày mà thay vào đó là một sự tình cảm vô bờ, hai bờ môi như có tương thông mà hôn lấy bờ môi đối phương vô cùng nhịp nhàng và chậm rãi.

Cũng không biết hai người hôn nhau trong bao lâu, hai người cảm thấy khi không thể trụ được hơi thở nữa thì mới thả đôi môi nhau ra. Tuyền nhìn Uyển Oanh thì mỉm cười hỏi:

“Cô giáo còn đau buồn không?”

Uyển Oanh lắc nhẹ đầu. Mắt thấy trên khóe môi Tuyền con lưu lại vết nước bọt của mình thì lấy tay khẽ lau đi, ánh mắt tình cảm nhìn Thanh Tuyền.

Oanh cũng không hiểu tại sao đối với Tuyền lại nảy sinh tình cảm như vậy? Cô là một người giáo viên và cô biết rõ việc đồng tính luyến ái này là không nên, nhưng cô vẫn bất chấp không quan tâm mà chấp nhận mình nảy sinh tình cảm với Tuyền.

Giờ đây, Oanh cũng không vì chức hiệu trưởng nên mới xem Tuyền là chủ nhân của mình nữa. Mà giờ đây tận sâu trong tâm can Oanh, Oanh đã xem Tuyền là chủ nhân của mình thật rồi. Oanh bây giờ lại thích gọi Tuyền là chủ nhân và nghe theo mệnh lệnh của Tuyền, tai thích nghe lấy Tuyền sai bảo. Bởi vì nếu được như thế, cô cảm thấy thập phần thư thái và thoải mái, nhưng nhiều hơn nữa là sự vui vẻ.

Thanh Tuyền nhìn cô giáo Oanh mỉm cười nhẹ nhàng, tay với lấy khăn giấy ý định lau đi dấu tích nơi âm đạo Oanh. Oanh không ngăn cản mà nhu thuận dạng háng ra, mắt nhìn lấy Tuyền đang lau chùi âm đạo mình mà mỉm cười ngọt ngào.

Tuyền lau xong rồi đưa mắt nhìn lấy âm đạo Oanh đang co bóp, khẽ đưa tay chạm nhẹ vào bề mặt âm đạo mà xoa lấy, miệng hướng tới gần âm đạo Oanh mà định hôn lấy.

“Đừng… bẩn lắm… Uyển Oanh xin chủ nhân đó…”Oanh lấy tay che miệng âm đạo lại, giọng nói hơi có phần nức nở. Tuyền khẽ kéo tay Oanh ra, đưa hai ngón tay lên xoa lấy hột le nhạy cảm, mặt hướng lên đối diện mặt Oanh kể:

“Cô giáo có biết không? Tính ra em còn dơ bẩn hơn cô giáo nhiều đó. Chuyện là…”

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Oanh cứ thế nằm dựa đầu vào ngực Tuyền, cũng mặc kệ ngón tay Tuyền nơi hột le mà nghe cô kể về chuyện của mình và Bun, lúc hai người yêu nhau, quan hệ với nhau thì Oanh kinh ngạc không thôi. Và khi Oanh nghe đến Thanh Tuyền giờ đang mang thai con của Bun trong bụng thì chợt mắt há mồm, sau một hồi nằm xuống bên cạnh Tuyền mà không nói gì.

Tuyền nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào âm đạo Oanh chậm rãi rút cắm, đôi mắt hơi ánh lên vẻ đau buồn, Tuyền nói nhỏ:

“Sau khi em kể cho cô giáo xong, cô giáo thấy thân thể em có dơ bẩn không. Đó nên là cô giáo yên tâm, thân thể cô giáo vẫn sạch sẽ lắm”

Oanh lấy lại bình tĩnh, đưa mắt nhìn Thanh Tuyền chắc nịch đáp:

“Uyển Oanh là một cô giáo, nô tì biết cái loại quan hệ khác giống loài này là sai, là trái với quy luật của xã hội” Dứt lời Oanh không nói nữa mà đưa tay kéo ngón tay Tuyền ra khỏi âm đạo mình, tay lấy khăn giấy dịu dàng lau dâm dịch dính trên ngón tay đi, nhỏ nhẹ nói tiếp:

“Nhưng nô tì vẫn muốn đồng hành cùng chủ nhân, mặc cho thân thể chủ nhân có dơ bẩn như thế nào, mặc cho chủ nhân có bị xã hội cô lập đi chăng nữa”

Tuyền mở to mắt ra nhìn lấy Uyển Oanh, sau một hồi đưa tay vuốt lấy má cô nói:

“Vậy nếu em bắt cô làm cái chuyện mà cô coi là kinh khủng đó. Liệu cô có làm không?”

Uyển Oanh không do dự nhìn Tuyền mà gật đầu một cái, ánh mắt cô hiện lên vẻ quyết đoán và không hối hận.

Anh Thư ở đằng sau nghe Uyển Oanh không có phần khinh bỉ chuyện quan hệ khác loài thì cảm động, tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Oanh nhỏ nhẹ hỏi:

“Chị Oanh nè, em cũng đã quan hệ với Bun rồi. Chị có khinh thường em không?”

Oanh khẽ vuốt lấy má Thư tình cảm nói:

“Sao chị có thể khinh thường em được chứ” Oanh dừng lại, giọng nói có phần hơi ngại ngùng:

“Nếu không chừng mấy ngày sau chị cũng quan hệ với Bun thôi, chả phải lúc đó chúng ta là một gia đình hay sao?”

Tuyền biết Oanh khi nghe Tuyền kể chuyện với Bun thì không có ý khinh thường gì cả. Đã vậy cô còn không ngại quan hệ với Bun mà cùng Tuyền ngồi chung một thuyền. Nghĩ đến đó khiến Tuyền cảm động không thôi, nhìn Oanh nói dịu dàng:

“Cô giáo nè. Nếu cô giáo ly hôn chồng rồi, cô giáo sẽ không ngại cùng Tuyền về ở chung chứ?”

“Ừm” Uyển Oanh khẽ gật đầu. Bầu không khí trong xe cũng vì chuyện này mà vui nhộn hơn, tiếng cười nói vui vẻ cứ vang lên không ngớt trên đường đi về nhà.

“Đừng móc vào mà… bẩn lắm” Tiếng Oanh thẹn thùng kêu lên.

“Côp… cộp” Tiếng bước chậm vang lên ngoài nhà. Trung Quân vì bị đuổi việc nên giờ vô cùng nhàn rỗi, tay đang cầm điện thoại lướt Tiktok nghe thấy tiếng bước chân vội quay đầu ra. Mắt nhìn thấy Oanh bước vào nhà thì hỏi:

“Ủa, hai đứa học sinh mà em kêu đâu mất rồi?”

Uyển Oanh nhìn ra phía ngoài cửa nói:

“Các em vào đi, hôm nay trong nhà chị có chồng chị” Rồi Oanh quay sang chồng nhìn lấy anh ta một cách điềm đạm, giọng nói hơi có phần cảnh cáo vang lên:

“Hai đứa học sinh em ở đây. Anh mà có bắt nạn chúng nó thì biết tay em”

“Đâu có, đâu có chứ. Hì hì, lời nói vợ anh là nhất mà” Quân dơ khoát tay trước mặt vợ biện minh. Mắt nhìn ra cửa thấy hai thân ảnh nữ vào thì hắn hết hồn.

“Quá đẹp…” Trung Quân lẩm nhẩm, mắt nhìn chằm chằm vào hai thân ảnh kia.

Chỉ thấy hai thân ảnh nữ đó mặc quân Jean áo phông vô cùng đơn giản, nhưng cũng chính vì sự đơn giản đó như làm tăng thêm sự xinh đẹp trong mắt Quân. Sự bất mãn vì có người ở trong nhà làm phiền hai vợ chồng trong lòng đều tan biến hết.

Nghĩ đến những ngày tháng sau trong nhà sẽ xuất hiện thêm hai mỹ nữ thì vui mừng khôn xiết. Quân vội đứng dậy đi đến, ý đồ muốn xách hộ va li cho hai người nên cười tươi nói:

“Anh là Trung Quân, là chồng của Oanh. Hay để anh xách hộ va li cho hai em nhé”

Oanh nhìn thấy chồng mắt thấy gái xinh thì tấn tấn lên thì trong lòng không vui chút nào. Bộ trong lòng anh ta không nghĩ là cô cũng quan sát hay sao chứ? Oanh hơi nổi giận lấy hai cái va li của hai thân ảnh nữ kia, giọng điệu chỉ vào hai thân ảnh nữ giới thiệu:

“Đây là Thanh Tuyền, còn đây là Anh Thư” Nói rồi tay Oanh chỉ xuống con chó đang nhìn Quân với ánh mắt cảnh giác:

“Còn đây là Bun, anh liệu hồn mà đừng chọc Tuyền và Thư, cẩn thận nó đớp anh chết đấy, nó không hiền đâu”

Quân nhìn đến con chó giống Pitbull thuần chủng này thì sợ hãi vội trốn ra sau lưng Oanh. Ánh mắt Quân đảo qua Thư và Tuyền thì trong lòng như bị u mê đi.

Thoạt nhìn Thanh Tuyền giờ đây mái tóc xõa vai, thân thể thanh xuân mê người, khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt to tròn lạnh lùng được đeo thêm chiếc kính như muốn người khác chìm sâu vào ánh mắt của cô.

Còn quay đến Anh Thư thì mái tóc được cột lệch theo kiểu đuôi ngựa, điều đó khiến cái cổ trắng tinh tế lộ ra, ánh mắt không lạnh lùng như Tuyền mà treo trên đó một sự năng động nào đó, trên môi luôn nở nụ cười làm cho người khác cảm giác dễ gần.

==================== Phần 52 ====================

Tuyền lúc này nhìn Quân hơi cúi đầu, nhỏ nhẹ nói:

“Em đến đây ở làm phiền đến anh chị rồi ạ. Mong rằng hai anh chị sẽ chiếu cố đến tụi em”

Oanh thấy vậy đi đến nâng người Tuyền lên, ánh mắt chứa đầy sương lạnh nhìn đến Quân như muốn nói Quân nếu mà dám đụng vào hai người thì sẽ chết với cô ngay. Khẽ ôm Tuyền vào lòng mỉm cười thân thiết nói:

“Để chị đưa em vào phòng, cũng muộn rồi”

Quân nhìn thân ảnh 3 người và một con chó đi vào phòng thì đưa mắt nhìn mãi không rời. Hắn nghĩ đến hằng ngày ở nhà ngắm nhìn mỹ nữ mặc những quần áo đầy mát mẻ thì trong lòng hạnh phúc không thôi.

Nghĩ đến trong nhà có hai mỹ nữ thì hắn không thể để hình tượng buông thả như thường ngày được, chân bước vội vàng vào nhà tắm để chỉnh chu nhan sắc bản thân.

Ba người Thanh Tuyền sửa soạn đồ đạc xong thì cũng tới giờ ăn. Vì Oanh cũng phụ Tuyền sửa soạn đồ đạc nên không thể vào bếp nấu đồ ăn được, cô bèn phải gọi ship đồ ăn tới.

Không lâu sau khi mọi người ngồi vào bàn ăn, Oanh ngồi bên cạnh Quân nhìn hắn tóc tai vuốt keo sáng bóng thì ánh mắt bùng lên ngọn lửa. Mặc dù cô cũng không biết là chồng có ý đồ tán tỉnh hai chị em Tuyền hay không? Nhưng chồng làm vậy chả phải giữ lấy hình tượng anh tuấn của mình để lấy điểm trước mắt hai người sao. Oanh không nói gì mà để trong lòng, thầm trong mấy ngày sau sẽ cho hắn biết tay.

Quân lấy đũa gắp cho vợ một miếng gà. Rồi như có ý đồ từ trước, hắn như tiện tay gắp luôn cho Tuyền một miếng, hắn nhìn Tuyền cười nói:

“Em ăn cái này đi, đừng ngại, cứ xem như đây là nhà của em là được”

Tuyền giơ chén nhận lấy miếng gà từ hắn. Thấy hắn ăn nói lịch sự vậy cũng không tiện từ chối, bèn lịch sự đáp:

“Em cảm ơn anh ạ, anh thật tốt với em quá”

“Không có gì đâu em” Hắn cười tươi đáp lấy rồi ngồi xuống. Ánh mắt nhìn qua thấy Oanh mỉm cười tươi rói nhìn mình thì hắn không có lấy một tia vui vẻ, hắn hiểu rằng sâu trong nụ cười ấy thôi là cả một bầu trời sát khí nên hắn cúi đầu xuống mà không dám nhìn vợ, tay giả vờ gắp lấy miếng rau cho vào chén.

Oanh cũng mặc kệ hắn, vội đi đến ngồi bên cạnh Thanh Tuyền, tay gắp lấy miếng gà chồng vừa gắp cho Tuyền cho vào chén mình, nói nhỏ bên tai Tuyền:

“Em có thai rồi thì không nên ăn mấy đồ dầu mỡ này đâu, sẽ không tốt cho thai nhi. Em phải ăn những thứ này nè, để chỉ gắp cho em” Nói rồi Oanh gắp lấy hai quả trứng luộc với thêm một ít rau vào chén Thanh Tuyền.

Thanh Tuyền đưa lấy ánh mắt nhu hòa nhìn lấy Oanh, môi nở một nụ cười nhẹ cảm ơn. Oanh nhìn lấy Tuyền mỉm cười, tay nhẹ nhàng đưa vào bụng Tuyền xoa nhẹ, tai ghé vào tai Tuyền thì thầm:

“Bụng chủ nhân hơi to lên rồi nè, chắc là thai đã được hai tháng tuổi rồi” Dứt lời Oanh lén quan sát thấy chồng không chú ý thì tay luồn vào áo Tuyền mà xoa bóp lấy bộ ngực, miệng khẽ nói:

“Ngực cũng đã hơi lớn rồi, núm vú cũng hơi căng cứng lên rồi nè”

Oanh nhìn vào mắt Tuyền, trong lòng đầy quan tâm, Oanh vuốt má Tuyền nhẹ nhàng nói:

“Chủ nhân mang thai hai tháng rồi thì nên kiêng tình dục, ăn uống đầy đủ chất thì mới tốt cho con. Đã như vậy thì vấn đề thực phẩm Uyển Oanh sẽ chọn cho chủ nhân, chủ nhân không được từ chối đâu đấy”

“Ừm” Tuyền nhìn Oanh dịu dàng, ánh mắt nhu tình nói nhẹ nhàng:

“Cảm ơn cô giáo. Em vui lắm”

Quân ngồi nhìn chị em Thanh Tuyền cùng với Oanh nói chuyện thân mật như thế thì trong lòng bất an. Nếu như theo hắn nghĩ thì công cuộc tán tỉnh Tuyền sẽ không đơn giản nữa, nguy hiểm nhất là nếu lọt vào tai Oanh thì hắn sẽ chết tươi ngay. Nghĩ vậy, Quân trầm mặc suy nghĩ một hồi lâu.

Đồng hồ đã điểm hơn 8: 00. Tuyền lúc này mới tắm xong. Trên người cô giờ đây chỉ mặc lấy một chiếc áo phông màu hồng dài tới mông, hai đầu núm vú do không được bảo vệ nên làm nhô lên hai điểm nhỏ trên áo, bên trong chỉ mặc lấy một chiếc quần lót trắng duy nhất che đi nơi âm đạo xinh đẹp.

Tuyền khẽ dùng khăn lau đi mái tóc ướt sũng, chân nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tắm. Tuyền quay lên thì thấy Quân không biết từ bao giờ đang đứng trước mặt mình, giờ đây hắn đang mở to đôi mắt mà nhìn chằm chằm vào thân thể cô.

Tuyền thoáng giật mình trong lòng, nhưng rất nhanh cô kiềm chế được cảm xúc muốn la lên. Tuyền liếc ánh mắt xinh đẹp mang đầy sự quyến rũ pha lẫn chút lẳng lơ nhìn hắn cười nói:

“Anh sao đêm rồi chưa đi ngủ? Thức đêm sẽ không tốt cho sức khỏe đâu”

Quân nghe Tuyền nói thế thì bối rối. Vốn hắn chỉ muốn ra ngoài phòng khách lấy chút đồ ai ngờ gặp ngay cảnh Tuyền vừa tắm xong bước ra. Đã vậy trên người nàng chỉ mặc lấy một chiếc áo không đủ che chắn.

Đã vậy đập vào mắt Quân là hai cái núm vú nhỏ bé đang trồi lên sau cái áo kia, cặp đùi trắng lộ ra như nhảy múa trong không gian, còn quá hơn nữa là chiếc quần lót nhỏ màu trắng che giấu đi âm đạo xinh đẹp như thoắt ẩn thoắt hiện dưới cái áo. Tất cả những nhân tố gợi cảm ấy không thể khiến hắn quay đầu đi chỗ khác mà như bắt hắn phải đưa mắt nhìn chằm chằm lấy.

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Quân từ từ lấy lại bình tĩnh, thấy Tuyền chỉ hỏi mình nhưng không có la lên thì trong lòng cảm thấy an tâm. Hắn nghĩ lại gia đình Tuyền có lẽ còn khó khăn, do đó mới để hai chị em Tuyền ở đây thì như nghĩ đến điều gì khiến gan hắn to lên, mắt hắn nhìn vào thân thể xinh đẹp của Tuyền mà cười nói:

“Nhà em chắc hẳn khó khăn lắm đúng không Tuyền. Em yên tâm, nếu em cứ thiếu tiền gì thì cứ bảo anh, em là em chị Oanh thì cũng xem như là em gái của anh mà” Nói rồi ánh mắt hắn nhìn Tuyền đầy thâm ý. Ý đồ rằng Tuyền nếu mà muốn tiền thì phải qua lại với hắn đây mà.

Tuyền nào không biết ý đồ xấu xa của hắn qua cái lời nói đầy chủ ý đấy, kèm theo đó là cái ánh mắt hắn nhìn chằm chằm cô như hận không thể lột sạch quần áo cô ra thì Tuyền biết chắc suy nghĩ mình không thể sai vào đâu được rồi.

Tuyền trong lòng cảm thấy ghê tởm hắn nhưng không có nói ra. Tuyền nhẹ bước đến bên cạnh hắn, mặc hắn nhìn chằm chằm vào thân thể mình như con hổ đói. Tuyền ghé miệng nhỏ vào sát tai hắn thì thầm:

“Anh thấy Tuyền có đẹp không?”

Cảm nhận nơi bên tai như có một hơi thở u lan thơm ngát truyền tới làm hắn run lên vì sung sướng. Hơi thở hắn trở nên gấp gáp, gật đầu đáp ngay:

“Có, em rất đẹp… rất đẹp”

“Thế anh có thích em không? Em có đẹp hơn vợ của anh không?” Tuyền phà một hơi nóng vào bên tai hắn nói nhỏ.

Giờ đây cơ thể Tuyền đứng bên cạnh hắn như tỏa ra một cỗ nhiệt lượng truyền thẳng vào cơ thể hắn làm cho trái tim hắn như đập nhanh hơn, con cặc bên dưới cũng bắt đầu nhảy dựng lên. Hắn như bị thôi miên đáp:

“Có, có, anh rất thích. Em đẹp hơn vợ anh nhiều lắm” Nói rồi, cơ thể hắn không thể chịu được nữa mà muốn đưa tay ra ôm lấy cái cơ thể nhỏ bé kia vào lòng.

“Hihi. Anh thật đáng yêu” Tuyền như biết được bàn tay hắn muốn tác quái, tay xinh khẽ vuốt nhẹ má hắn nói một cái rồi chạy nhanh đi về phía phòng mình.

Trung Quân khẽ vuốt lấy má mình, cảm nhận hơi ấm kèm hương thơm còn sót lại của bàn tay Tuyền lưu lại trên má hắn. Ánh mắt hắn như mơ màng đi, trong lòng thề rằng phải chiếm bằng được cái cơ thể xinh đẹp lẫn trái tim nhỏ bé của người thiếu nữ ấy.

Tuyền nhanh bước vào phòng rồi khóa cánh cửa lại, khuôn mặt quyến rũ ban nãy giờ được thay vào bằng một khuôn mặt đầy sương lạnh. Tuyền liếc mắt nhìn lên giường giường thì sự lạnh lùng biến mất, môi nở lên một cười.

Chỉ thấy trên giường cô giáo Oanh giờ đây thân thể không có lấy một mảnh vải, hai tay cô đang bị Anh Thư giữ lấy, hai đùi thì dạng ra, ở giữa háng cô giáo giờ đây đang được Bun liếm lia lịa vào.

Vì tường trong nhà này hiệu quả cách âm không cao nên Oanh không dám rên rỉ mà dựa đầu vào bụng Thư, răng ngọc khẽ cắn lấy môi mà hưởng thụ từng cơn liếm láp của lưỡi Bun vào tận sâu trong âm đạo.

Như cơn lên đỉnh tiến tới, cô giáo Oanh giật nảy người lên một cái rồi dựa đầu vào sát bụng Thư mà thở dốc, hai háng cũng hơi run lên mà kẹp chặt lại ngăn cản lưỡi Bun xâm nhập.

Sau một hồi, cơn lên đỉnh qua đi, Oanh nhìn thấy Tuyền vào mà nở một nụ cười tươi nói:

“Chủ nhân…” Nói rồi Oanh khẽ đan xen hai bàn tay mình lại, ngượng ngùng một hồi rồi nói nhỏ:

“Uyển Oanh hôm nay muốn quan hệ với Bun, chủ nhân đồng ý chứ?”

Thanh Tuyền nghe thế thì khẽ gật đầu đồng ý, bước chân nhẹ bước đến bên cạnh Oanh đỡ lấy lưng cô nhẹ nói:

“Vậy để em chỉnh tư thế cho cô”

Uyển Oanh lắc lấy đầu nhỏ, khuôn mặt ửng đỏ lên, ánh mắt chứa đầy xuân tình, nhẹ nói:

“Không cần đâu chủ nhân, Uyển Oanh lên mạng tìm hiểu nên đã biết được tư thế rồi”

Thanh Tuyền nghe vậy thì trợn trong hai mắt, hai tay khẽ nhéo lấy hai núm vú cô giáo, ngạc nhiên hỏi:

“Trên mạng cũng có luôn à?”

“Ừm” Oanh gật đầu. Biết cũng không nên mất nhiều thời gian nữa nên nhẹ nhàng rời khỏi lòng Tuyền. Chân tay nhanh nhẹn đưa vào tư thế, mông vểnh lên cao đưa ra âm đạo đỏ hồng hơi rỉ nước trước mặt Bun. Oanh khẽ mời gọi:

“Bun, nhanh nhảy lên người cô giáo đi, cô giáo muốn dạy em cách quan hệ tình dục”

Tuyền và Thư ngồi bên cạnh nghe vậy thì trợn mắt há hốc mồm kinh ngạc. Hai người họ không hiểu từ lúc nào mà cô giáo lại trở nên dâm đãng như vậy. Nhưng hai người không hiểu tại sao khi nghe cô giáo nói thế thì trong người lại nóng lên, âm đạo như cảm thấy ngứa ngáy mà rỉ ra từng giọt dâm dịch.

Uyển Oanh nhìn hai người đang ngạc nhiên nhìn lấy mình thì cúi đầu xuống ngại ngùng, ánh mắt hơi xấu hổ nhìn hai người hói:

“Nô tì dâm đãng lắm sao?”

Tuyền gật đầu đồng ý với câu hỏi của Oanh. Chân bước nhẹ đến cô giáo ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi:

“Cô đừng suy nghĩ bi quan. Thanh Tuyền thích cô giáo như thế lắm. Cô giáo hứa là chỉ dâm đãng với hai tụi em thôi nha”

Uyển Oanh cười tươi gật đầu. Nhưng cảm nhận con cặc Bun như đâm một phát lút cán vào âm đạo mình khiến Oanh hơi la lên đau đớn, môi mím chặt lại nhằm không để phát ra tiếng rên, đầu dựa vào lồng ngực Tuyền mà thở gấp sau từng cú nắc mạnh của Bun.

==================== Phần 53 ====================

Anh Thư quay đầu xuống nhìn nơi Bun và Oanh giao thoa thì lồn nứng lên không thôi. Chỉ thấy âm đạo Oanh giờ đây như nong ra hết cớ để chứa đựng và chịu đựng từng cú nắc mạnh của Bun, dâm dịch bên trong cũng vì thế mà trào ra.

Thư khẽ đưa tay vuốt ve lấy hột le cô giáo, tay còn lại không biết lấy từ đâu ra cái dương vật giả 16cm mà đút vào âm đạo mình nhấp lấy.

Tuyền nhìn khuôn mặt khổ sở mà không dám phát ra tiếng của cô giáo thì thương không thôi, khẽ đưa tay vuốt má cô dịu dàng nói:

“Cô giáo đau không?”

“Đau lắm… của Bun to lắm, nô tì sợ âm đạo của nô tì không chịu nổi mà rách mất” Oanh khổ sở nói, khóe mắt vì đau mà trào ra hai hàng lệ trông vô cùng đáng thương. Tuyền nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô giáo, hai tay ôm lấy đầu cô giáo vào lòng mình.

Vì âm đạo Oanh ra nước khá nhiều nên không lâu sau Oanh cũng thoát khỏi sự đau khổ. Cơn sung sướng do dương vật Bun nắc vào dần dần tiến tới như vũ bão. Oanh khẽ rên rỉ nhỏ trong lòng Tuyền, hai tay nắm chặt lấy ga giường, hai đùi cũng hơi dang rộng đón nhận lấy từng cú nắc mạnh mẽ của người tình chó của mình.

“Ưm… ưm… hờ… hờ…” Oanh thở gấp từng hôi, lưỡi nhỏ hơi thè ra, ánh mắt mê ly nhận lấy từng cơn sung sướng. Tuyền nhìn lấy ánh mắt mê ly của Oanh thì gật đầu hài lòng không thôi.

Mắt đảo qua thấy lưỡi nhỏ Oanh thè ra thì không nhìn được mà ngậm lấy cái lưỡi ấy vào miệng mình, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng chủ động quấn quýt qua lại với chiếc lưỡi Oanh.

Oanh hai tay nắm chặt ga giường để cân bằng thân thể, chiếc lưỡi nhỏ chủ động quấn chặt lấy chiếc lưỡi nhỏ của Tuyền, tham lam hút lấy từng ngụm nước bọt thơm ngát.

“Nhóp nhép nhóp nhép…” Tiếng va chạm của con cặc Bun và nước trong âm đạo cứ thế vang lên. Oanh sau bao nhiêu cú nhấp mạnh mẽ của Bun thì cũng không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi.

Chỉ thấy giờ đây Oanh vì vô lực mà gục đầu vào trong lòng Tuyền, thân thể vô lực như muốn sụp xuống nhưng cũng nhờ có hai tay Tuyền chống đỡ nên vẫn còn chịu đựng được, mông dùng hết khí lực còn lại của bản thân mà vểnh cao lên cùng Bun thực hiện các động tác giao phối mạnh bạo.

Anh Thư sau nhiều lần rút cắm vào âm đạo bằng dương vật giả cũng lên đỉnh. Mắt thấy con cặc Bun đang run lên có dấu hiệu chuẩn bị xuất tinh thì tay không do dự mà chặn lấy cái gốc cặc nó lại. Con cặc Bun cứ thế bị tay Thư chặn gốc cặc lại nên không thể dính lẹo với âm đạo được, con cặc bên trong cứ thế bắn tinh trùng nóng hổi vào sâu trong âm đạo cô giáo Oanh. Tinh trùng sau một hồi được Bun bắn vào quá nhiều nên không kịp chui qua cổ tử cung, cứ thế lấp đầy âm đạo rồi đẩy con cặc của Bun ra ngoài.

“Á” Oanh kêu lên một tiếng sung sướng, thân thể hết khí lực mà nằm sấp xuống, âm đạo liên tục nhòe ra thứ nước hỗn hợp từ tinh trùng và dịch âm đạo Oanh ra ngoài.

Anh Thư nhìn lấy âm đạo cô giáo có phần đáng thương kia. Thoạt nhìn âm đạo Oanh giờ đây do phải chứa đựng dương vật Bun quá lâu nên không thể khép lại được như cú mà mở to ra, hai môi âm đạo do ma sát mà sưng phù lên, khe hẹp âm đạo co bóp liên hồi trào ra tinh trùng trắng đục.

Thư nhìn lấy Oanh cũng bị tình cảnh như mình thì cười tinh nghịch một tiếng, hai tay lấy khăn giấy lau hết đi thứ tinh trùng đang trào ra kia.

Không biết đã chùi qua bao nhiêu tờ giấy, âm đạo cô giáo cũng không chảy tinh trùng nữa, mặc dù bên trong còn phần lớn tinh trùng nhưng vì đã chui hết vào tử cung nên không thể chui ra được. Anh Thư nằm xuống ôm lấy cơ thể Uyển Oanh vẫn còn hơi run rẩy do lên đỉnh.

Tuyền khẽ lấy khăn lau đi những giọt mồ hôi trên trán Oanh, nhẹ đưa vào trong tay Oanh một viên thuốc tránh thai khẩn cấp, nhẹ nhàng nhìn cô nói:

“Cô mau uống đi, nếu không sẽ có thai đấy”

Oanh nhìn lấy viên thuốc tránh thai thì trầm mặc một hồi. Oanh lấy tay ném viên thuốc đi, cười dễ thương nói:

“Nô tì không cần, cùng lắm là có thai rồi sinh một đàn chó con thôi mà. Hihi”

Tuyền ôm lấy cô giáo, khẽ nói nhỏ bên tai cô:

“Cô giáo không hối hận chứ?”

“Không hối hận đâu” Oanh lắc đầu nhẹ, đầu nhẹ nhàng dựa vào lòng Tuyền, ánh mắt không có lấy một chút hối hận nào vì hành động mình làm. Oanh nhắm mắt lại, cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi sau cuộc giao hoan, hai tay ôm lấy Tuyền muốn chìm vào giấc ngủ.

Tuyền xoa nhẹ bờ ngực của Oanh, tay khẽ vân vê lấy núm vú. Trầm mặc một hồi lâu, Tuyền nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai cô giáo:

“Cô giáo nè, thực ra chồng cô giáo là một người đàn ông không tốt. Con nghĩ cô giáo nên ly dị với hắn đi, rồi chúng ta sẽ đi một nơi thật xa rồi sống hạnh phúc, lúc đó chúng ta không cần phải lo lắng về cái gì nữa”

“Nô tì nghe theo chủ nhân, dù gì trong tim nô tì cảm thấy hắn giờ đây thật xa cách. Có lẽ chủ nhân nói đúng, ly dị là một cách hữu hiệu nhất” Uyển Oanh nằm trong lòng Tuyền nhu thuận gật đầu đáp.

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Uyển Oanh nghe cô giáo đồng ý rồi thì cũng giải tỏa một phần khúc mắc trong lòng. Nhưng cô biết rằng tên chồng cô cũng không dễ dàng buông tay Oanh như vậy. Tuyền im lặng suy nghĩ một hồi.

Như nghĩ ra một kế hoạch hay. Tuyền gọi Anh Thư dậy, khẽ ghé miệng vào sát hai người kể ra kế hoạch của mình.

Anh Thư nghe thấy kế hoạch đó thì không từ chối. Bởi vì theo suy nghĩ của Thư thì cô luôn xem Tuyền như là trọng tâm của cuộc đời mình, cho nên Tuyền nói gì thì cô làm cái đó mà không suy tính gì. Nghĩ vậy Thư quay sang Oanh hỏi nhỏ:

“Chị Oanh, chị xem có ổn không?”

“Đối với chị thì không có vấn đề gì, chị có thể chấp nhận được” Nói rồi Oanh thở dài một tiếng, ánh mắt hiện lên có phần không nỡ. Oanh nhìn Tuyền nói nhỏ:

“Nhưng mà còn chủ nhân thì… như vậy có phải hy sinh quá lớn không?”

“Cô giáo làm được sao em không làm được?” Thanh Tuyền lắc đầu, hai tay ôm lấy cổ Uyển Oanh nhỏ nhẹ nói:

“Em sẽ không để cô giáo chịu thiệt một mình đâu, em sẽ cùng đi với cô giáo”

“Chủ nhân” Oanh khẽ rưng rưng nước mắt, đầu dụi vào lồng ngực Thanh Tuyền mà hơi nức nở. Thanh Tuyền không ngăn cản mà ôm lấy cô giáo vào lòng, dần dần rồi cảm thấy người trong lòng mình như chìm vào giấc ngủ ngon, Tuyền nở nụ cười dịu dàng.

Anh Thư lúc này mời chèo qua bên kia giường, thân thể trần trụi của cô em gái ôm chầm lấy chị gái của mình. Trong lòng Thư nghĩ đến kế hoạch của Thanh Tuyền thì cảm thấy không an tâm, nhỏ nhẹ hỏi:

“Chị, làm như thế sẽ ổn chứ?”

“Ừm, dù gì cũng phải làm, vì cô giáo Oanh của chúng ta” Tuyền gật đầu đáp.

Anh Thư dụi đầu vào lòng Thanh Tuyền không nói gì. Tuyền tay còn lại khẽ ôm lấy em gái vào lòng, một lúc sau một giọng nói vang lên:

“Em luôn tin tưởng chị gái của em” Ba người phụ nữ ôm lấy nhau cứ thế chìm vào giấc ngủ trong sự ngọt ngào.

Không biết 3 người đã ngủ qua bao lâu, Oanh chậm rãi mở mắt ra, người nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Tuyền mà ra ngoài. Bước chân không tiếng động đi vào phòng tắm, Oanh nhìn khuôn mặt mình được Bun tưới tiêu đẹp đẽ lạ thường trong gương thì mỉm cười hạnh phúc.

Oanh khẽ dạng háng ra, hai ngón tay không do dự mà cho vào âm đạo móc ngoáy. Sau một hồi mò mẫm nơi tư huyệt, Oanh cũng rút ra hai ngón tay mà đưa lên trước mặt mình.

Chỉ thấy trước mắt Oanh giờ đây là hai ngón tay được bao phủ đầy thứ nước nhớt nhớt màu trắng đục tỏa ra một mùi rất lạ, đây hiển nhiên là tinh trùng của Bun rồi.

Oanh nhìn vào thứ tinh trùng ấy, trong lòng nghĩ đến những khoảnh khắc mai sau của mình và hai chị em Tuyền thì mỉm cười hạnh phúc, hai ngón tay không do dự mà được nàng ngậm lấy, thứ tinh trùng xung quanh cũng được nàng hút lấy hết vào khoang miệng.

Oanh khẽ mở miệng ra, nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ của mình trong gương được mình chủ động sàng qua sàng lại mà đảo trộn lấy tinh trùng bên trong miệng thì đôi gò má nàng đỏ lên, ánh mắt tỏa ra từng trận xuân sắc, giọng nói có phần ngại ngùng nói nhỏ:

“Từ lúc nào mà mình lại trở nên dâm đãng như thế chứ? Mình là một người giáo viên được xã hội tôn trọng mà”

Oanh sau một hồi chơi đùa tinh trùng trong khoang miệng thì cũng nuốt hết xuống. Nhất thời, một cỗ mùi vị tanh tưởi kinh tởm tràn vào cổ họng làm Oanh muốn nôn hết thứ hỗn hợp ấy kinh tởm đó ra nhưng Oanh không làm vậy, cổ họng nhẹ nhàng nuốt hết xuống.

Không hiểu tại sao sau khi nuốt xuống rồi, Oanh lại cảm thấy thứ tinh trùng kia trong lòng Oanh lại không kinh tởm như mùi vị của nó bên ngoài. Không lẽ là vì chủ nhân nên Oanh đã thay đổi rồi sao? Oanh lấy tay xoa nhẹ tử cung trên bụng, tay kia khẽ đưa tay vuốt ve gò má mình, cười tinh nghịch nói:

“Cũng tại chủ nhân hết. Hihi, nô tì sẽ theo chủ nhân cả đời”

==================== Phần 54 ====================

Cứ thế một tuần đã trôi qua. Tôi chỉ nhớ rằng trong suốt một tuần này, cô giáo vì vẫn đang giận chồng nên tối nào cũng qua phòng hai chị em tôi chơi đùa. Cũng vì thế mà nỗi buồn về mẹ trong lòng tôi cũng vơi đi phần nào, và đối với tôi giờ đây, Oanh như một người chị gái ruột thịt thân thiết của tôi vậy.

Cũng tiện thế nói về Oanh luôn. Trong suốt tuần này, cô ấy luôn luôn không mặc quần áo khi ở phòng hai chị em tôi, đã vậy còn cực kỳ ưa thích những trò chơi rất ư là dâm dục, và luôn cuốn lấy hai chị em tôi để thực hiện mấy trò dâm dục đó. Nào còn đâu là một người giáo viên nghiêm khắc với học sinh.

Nhưng Thanh Tuyền tôi biết rằng cô giáo cũng chỉ dâm đãng trước mặt hai chị em tôi mà thôi, còn đối với người ngoài mà nói, cô giáo vẫn là cô giáo của trước đây, vẫn là một người giáo viên nghiêm khắc và chuẩn mực.

Còn về Trung Quân, hắn ta giờ đây càng ngày càng bị Oanh lạnh nhạt đi. Điều đó cũng đúng thôi, bởi vì trong trái tim Oanh bây giờ đã bị Thanh Tuyền tôi chiếm mất rồi. Cũng vì thế mà hình ảnh người chồng trong trái tim cô ấy dần phai nhạt đi từ lúc nào không hay.

Nhưng hình như tên Quân cũng không nhận ra rằng người vợ mà hắn yêu đang dần không yêu hắn nữa. Đơn giản là vì hắn cũng chỉ xem vợ hắn vì giận hắn ép cô ấy sinh con nên mới giận hắn mà thôi. Nhưng cũng có thể là vì hắn đã yêu Thanh Tuyền tôi mất rồi, cũng có thể vì điều đó khiến hắn như vô tình lờ đi sự lạnh nhạt của Uyển Oanh đối với hắn.

Nhưng cũng có một điều mà Thanh Tuyền tôi băn khoăn về Quân. Cũng là vì trong suốt một tuần nay, thái độ tình cảm của hắn đối với tôi vô cùng mờ nhạt, hầu như hắn không lộ ra bất cứ hành động tán tỉnh gì tôi cả. Nếu như với đa số mọi người con gái mà nói thì đây có thể là một điều vui, có thể bớt đi một kẻ bám đuôi đáng ghét là một điều tốt chứ.

Nhưng đối với Thanh Tuyền tôi thì không, tôi như cảm giác rằng hắn như có một cái âm mưu xấu xa nào đó mà tôi không thể nhận ra. Giờ đây, hắn như một con hổ rình mồi mà ngồi im, điều đó làm Thanh Tuyền tôi hết sức chú ý và cẩn thận với từng hành động của hắn trong chính ngôi nhà này.

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Trong căn phòng Tuyền giờ đây. Chỉ thấy được rằng Oanh và Bun hiện tại đang dính lẹo với nhau mà phát ra từng tiếng thở dốc. Ngồi xung quanh một cặp đôi đang dính lẹo với nhau là hai cơ thể trần trụi xinh đẹp.

Chỉ thấy hai cơ thể trần trụi xinh đẹp ấy giờ đây đang hôn nhau một cách vô cùng cuồng nhiệt, từng tiếng “Chẹp chẹp” do sự va chạm của hai đầu lưỡi phát ra từng tiếng trong không gian.

Không biết đã bao nhiêu lần hai người đã nút lấy cái lưỡi nhỏ bé của đối phương, hai người lúc này cũng buông đôi môi của đối phương ra mà phát ra từng tiếng thở dốc.

Anh Thư lúc này hai má đỏ lên như quả táo chín, ánh mắt long lanh phát ra từng trận xuân tình dày đặc. Anh Thư tình cảm ôm lấy cổ Tuyền, hơi thở nóng ấm nói nhỏ bên tai Tuyền:

“Chị ơi, em có một niềm vui muốn nói với chị”

Thanh Tuyền cũng không khác gì Thư, hai má nàng giờ đây cũng đỏ lên như ánh chiều tà, hơi thở vẫn còn hơi dồn dập do trận hôi môi nồng nhiệt với em gái ban nãy.

Tuyền cũng không biết hôm nay em gái làm sao nữa? Chỉ biết là khi ba người vào phòng, Anh Thư như bị chuốc thuốc kích dục mà đè mạnh Thanh Tuyền xuống giường, hai tay thô bạo mà xé nát y phục của cả hai ra, ngón tay cứ thế mà sờ soạng và kích dục toàn thân Tuyền, môi đỏ mạnh mẽ cũng Tuyền hôn lấy một chỗ, kết quả thì làm Tuyền thành ra bộ dạng thế này đây.

Bây giờ ghe em gái có chuyện vui, Thanh Tuyền gõ nhẹ đầu em gái một cái, miệng nở một nụ cười nhu tình hỏi:

“Sao? Có chuyện gì mà em làm chị thành ra thế này đây. Nếu như chị nghe mà cảm thấy không thỏa đáng thì xem chị có tét cái mông em đỏ lên không”

Anh Thư nghe chị nói thế thì cười hì hì, tay nhẹ nhàng xoa lấy bụng đã hơi nhô lên do có thai của chị gái. Anh Thư ngước ánh mắt nhìn chị gái nói:

“Em có thai rồi chị ơi”

Thanh Tuyền nghe thế thì nhảy dựng lên, một tay nắm lấy vai em gái, tay còn lại thì sờ lên tử cung của em gái, lắp bắp hỏi lại:

“Thật? Thật là em đã có thai sao. Em biết lúc nào vậy?”

Uyển Oanh đang dính lẹo với Bun cũng ngước mắt lên nhìn Thư. Trong miệng nàng tính hỏi nhưng thấy Thanh Tuyền hỏi rồi nên thôi, ánh mắt chăm chú chờ đợi câu trả lời của Anh Thư.

Anh Thư hơi thoáng ngại ngùng, nhưng khi nghĩ kết tinh tình yêu của mình và Bun trong bụng thì sự ngại ngùng liền biến mất, thay vào đó là sự hạnh phúc vô bờ.

Ánh mắt Thư giờ đây như lóe lên sự nhu tình của người mẹ dành cho con cái, hạnh phúc nhìn chị nói nhỏ:

“Em biết sáng nay” Anh Thư dừng lại một hồi, nhớ đến những gì sáng nay mình bị thì nở một nụ cười tươi, ánh mắt nhìn đến Tuyền và Oanh dịu dàng nói nhỏ:

“Lúc đó em đi học. Lúc đang học thì em cảm thấy buồn ói, đã vậy em còn cảm thấy mình mấy dạo na thèm chua nữa. Nên… nên lúc về em mua que thử thai rồi text. Kết quả hai vạch ạ”

Tuyền nghe em gái nói xong thì hạnh phúc mà ôm chặt em gái vào lòng, hai hàng nước mắt khẽ rơi trên má, miệng vì hạnh phúc mà nói lắp bắp:

“Chị… chị… hạnh phúc quá… Giờ đây chị không biết nói gì hết nữa, chỉ thầm cầu mong 3 người chúng ta bình an cùng nhau sinh con rồi sống một cuộc đời hạnh phúc thôi”

Anh Thư cũng ôm lấy chị gái, cằm khẽ tựa vào vai chị, ánh mắt chứa đầy nhu tình nhẹ nhàng hỏi:

“Chị ơi, có phải em sắp được làm mẹ rồi không?”

“Ừ… ừ… em sắp được làm mẹ rồi” Thanh Tuyền hai tay áp lấy má em gái, mỉm cười hạnh phúc nói:

“Kể từ ngày mai, chị sẽ mua sữa dinh dưỡng cho em, chị và cô giáo sẽ chăm sóc cho em thật chu đáo, chị nhất định sẽ không để em xảy ra vấn đề gì”

“Chị…”Anh Thư nghe chị gái nói thế thì cảm động, vội dụi đầu vào ngực chị gái mà khóc nức nở, môi ánh lên một nụ cười hạnh phúc.

“BẶC” một tiếng vang lên. Oanh lúc này thoát khỏi sự dính lẹo với Bun thì vô lực mà ngã về phía trước. Tuyền thấy vậy thì vội đỡ lấy thân thể Oanh, để đầu Oanh dựa vào lòng mình.

Oanh thở gấp từng hồi mệt mỏi, ánh mắt chất chứa đầy sự dịu dàng nhìn đến Anh Thư, tay giơ lên vuốt lấy má em nhẹ nói:

“Chị sẽ chăm sóc cho em, nhất định sẽ không để em và con xảy ra vấn để”

“Chị Oanh, cảm ơn chị… em vui lắm” Thư ôm lấy Oanh nức nở, ánh mắt nhìn lấy chị hiện lên vẻ tinh nghịch, môi nở nụ cười nói:

“Rồi đến khi chị có thai. Hihi, lúc đó em sẽ chăm sóc lại chị”

“Cái con bé này” Oanh cốc nhẹ lên đầu em gái cười nói. Thân thể cảm thấy mệt mỏi sau cuộc giao hoan với Bun nên gục xuống, đầu dựa vào lòng Anh Thư mà ngủ thiếp đi.

Tuyền nhìn Oanh vì mệt mỏi mà ngủ thiếp đi thì mỉm cười dịu dàng, hai tay khẽ dạng lấy háng Oanh ra, ánh mắt nhìn chăm chú vào âm đạo cô.

Chỉ thấy âm đạo Oanh giờ đây không thể khép lại được như cũ mà mở hơi mở ra, hai môi âm đạo sưng lên ma sát mạnh bạo, bên trong trào ra một vài giọt tinh trùng trắng đục. Tuyền nhìn lấy bụng Oanh giờ đây hơi nhô lên, hiển nhiên là tinh trùng Bun đang ở trong hết rồi.

Cũng vì Tuyền biết trước dương vật Bun sẽ gây tổn thương cho âm đạo nên đã chuẩn bị sẵn thuốc. Hai tay Tuyền quẹt lấy thuốc mà nhẹ nhàng bôi vào hai bên môi âm đạo hơi sưng của cô giáo, xong rồi ngón tay khẽ cho vào âm đạo Oanh mà bôi xung quanh một cách nhẹ nhàng.

“Ưm… đau quá” Oanh cảm nhận âm đạo hơi đau nên khẽ kêu đau đớn, hai đùi kẹp chặt lại với nhau để tránh đi cơn đau.

“Đừng kẹp háng vào cô giáo, để Thanh Tuyền bôi thuốc cho cô, như vậy mới khỏi được” Tuyền nhỏ nhẹ an ủi, hai tay khẽ dạng hai đùi cô giáo đang kẹp chặt ra, hai tay vẫn quen thuộc mà cho vào âm đạo Oanh mà bôi thuốc.

Oanh nghe Tuyền nói thì cũng không phản kháng nữa. Chỉ là khuôn mặt Oanh hơi cau mày lên mỗi khi cơn đau ập tới, nhưng hai đùi vẫn giữ nguyên tư thế để không cản trở hành động Tuyền.

Tuyền không mất nhiều thời gian thì cũng bôi xong, tay cất lọ thuốc đi, ánh mắt nhìn vào âm đạo đang hơi sưng lên của cô giáo giờ đây đang co bop mạnh mẽ vì cơn đau. Nào còn là cái âm đạo hồng hào như trước nữa, âm đạo Oanh giờ đây đã chuyển thành màu đỏ do sưng tấy lên rồi.

Tuyền khẽ hôn nhẹ lên âm đạo cô giáo, người hướng lên ôm lấy cô giáo vào lòng, ánh mắt nhìn lấy cô giáo nhẹ nhàng nói:

“Cô giáo cô chịu một tí nha. Em thay mặt Bun xin lỗi cô”

Oanh nhẹ lắc đầu, tay đưa lên vuốt nhẹ lấy má Tuyền, nhỏ nhẹ đáp:

“Không phải đâu, Bun không có lỗi gì hết” Nói rồi Oanh dựa đầu vào lồng ngực Tuyền.

Ánh mắt Oanh nhìn lấy cái núm vú đỏ hồng xinh xắn của Tuyền thì cười tinh nghịch, hai ngón tay kẹp lấy núm vú mà kéo dài ra khiến Tuyền kêu lên. Thấy Tuyền rên rỉ thì do tay mình thì Oanh cười vui vẻ nói:

“Cái này là con đường nô tì chọn, nô tì rất hạnh phúc với nó” Dứt lời nói Oanh ngước ánh mắt hơi vấn lệ nhìn vào mắt Tuyền, hạnh phúc nói nhỏ:

“Nô tì rất hạnh phúc khi ở bên chủ nhân. Chủ nhân ở đâu thì nô tì ở đó, nô tì muốn 3 chúng ta mãi mãi sẽ như thế này”

“Chắc chắn rồi” Thanh Tuyền nhẹ nhàng lau đi nước mắt Oanh, dịu dàng trả lời:

“Thanh Tuyền em đi đâu sẽ đưa cô giáo đi đó, mãi mãi không rời”

Uyển Oanh nghe thế thì trong lòng an tâm, ánh mắt dần dần nhắm lại rồi dựa vào lòng Thanh Tuyền ngủ đi, môi nở một nụ cười ngọt ngào.

Lúc này Anh Thư không biết từ đâu chui lên ôm lấy sau lưng Thanh Tuyền, tay dùng sức lật người Thanh Tuyền nằm ngửa lại, chu môi nói:

“Hứ, chị Oanh thật ích kỷ mà, chị ấy đã có một núm ti rồi mà còn lấy luôn cái núm ti còn lại của em” Nói rồi Anh Thư miệng ngậm lấy cái núm ti bên phải mà mút lấy, ánh mắt nhắm lại rồi không lâu sau chìm vào giấc ngủ.

“Haizz, hai cái người này thật là” Tuyền khẽ thở dài, mắt nhìn đến hai núm vú mình bị hai người ngậm và nhéo lấy thì nở nụ cười dịu dàng, ánh mắt nhắm lại rồi chìm vào giấc ngủ hạnh phúc cùng hai người.

Oanh mở mắt dậy sau giấc ngủ mệt mỏi do kiệt sức. Bầu trời lúc này vẫn tối đen, đồng hồ điểm lúc 11: 36. Oanh nhìn hai thân hình trận trụi đang ngủ bên cạnh thì nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ hôn lên má Thanh Tuyền và Anh Thư một cái rồi rời giường.

Nhẹ nhàng không tiếng động rời phòng, bước chân cô nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, mắt cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp do được Bun tưới tiêu thường xuyên thì mỉm cười.

Cô cũng không hiểu tại sao trong suốt một tuần nay cô lại hay dậy khuya, đã vậy còn hay tự nhìn mình trong gương rồi mỉm cười nữa chứ. Rõ ràng đây chả phải là biểu hiện của người phụ nữ đang yêu sao? Nhưng cô biết rằng cô không yêu Bun, và cô cũng chưa bao giờ khi quan hệ với chồng xong lại thì lại tự cười khi nhìn mình trong gương cả. Như vậy chả phải cô là vì Tuyền sao?

Oanh hiểu rằng sâu trong tâm can của cô chỉ có Tuyền. Và đối với Bun mà nói, anh ấy chỉ là một sợi dây gắn kết cô với Tuyền lại với nhau mà thôi.

Oanh nghĩ vậy thì mỉm cười nhẹ nhàng, tay lấy vòi nước mà xịt lên thân thể. Những giọt long lanh cứ thế trượt từ trên người cô rớt xuống, bộ lông mu xinh đẹp cứ thế bị thấm ướt, thân thể cô như được những giọt nước làm phát sáng lên trong không gian.

“Kẽo kẹt” Tiếng mở cửa vang lên. Oanh cứ tưởng Tuyền đến nên không có quay lại nhìn, môi nở lấy nụ cười xinh đẹp. Nhưng đến khi một vòng tay rắn chắc của đàn ông ôm lấy thân thể Oanh từ phía sau thì khiến Oanh bừng tỉnh, cái vòi nước trong tay Oanh cũng vì sự hoảng loạn của cô mà rơi xuống đất.

Bây giờ cô biết người sau lưng không phải là Tuyền mà chính là chồng mình, nhưng trên môi Oanh giờ đây không treo lấy nụ cười ngọt ngào như trong quá khứ, mà trên môi cô giờ đây chỉ toàn là sự lạnh nhạt và vô tình, nếu nhìn kỹ thì trên đó còn pha lẫn chút ít sự chán ghét.

Trước đây nếu chồng tự tiện bước vào trong lúc cô đang tắm thì cô sẽ nở nụ cười ngọt ngào, không quá lắm thì sẽ là một vài câu mắng yêu, hoặc hai người trong lúc đó cũng có thể vì tình cảm lên cao mà địt nhau ngay trong phòng tắm.

Nhưng bây giờ tình cảm của cô đối với hắn đã không còn như trước, mắt nhìn lấy chồng tự tiện vào như vậy thì cau mày không vui. Oanh lạnh nhạt nói:

“Sao anh đi vào trong lúc em đang tắm. Với lại ai cho anh chạm vào em, đã hết một tuần chưa mà anh chạm vào”

Trung Quân thấy vợ giận như vậy thì hắn cười hì hì. Nghĩ rằng vợ vẫn còn giận chuyện hắn ép sinh con nên ánh mắt hắn tỏ ra vẻ hối lỗi, miệng xin lỗi thành thật:

“Thôi mà, chuyện lúc đó anh ép em là anh sai, anh đã xin lỗi em nhiều lần rồi mà. Anh hứa từ nay về sau chỉ nghe lời em thôi, em nói gì thì anh làm nấy, nha vợ”

Nói rồi hắn nhìn khuôn mặt vợ trong gương thì hắn há hốc mồm. Chỉ thấy vợ hắn Uyển Oanh hôm nay vô cùng xinh đẹp. Vốn dĩ vợ hắn thường ngày đã xinh đẹp rồi nhưng hôm nay thì có phần xinh đẹp hơn và xe lẫn trong đó là sự quyến rũ vô hạn.

Điều đó làm hắn vốn đã kết hôn với cô bốn năm, ánh mắt dù gì cũng có phần hơi miễn dịch với sự xinh đẹp của cô, nhưng hôm nay sự xinh đẹp của cô phải làm hắn trố mắt nhìn lấy không rời.

Hơi thở hắn trở nên nặng nhọc, hai tay không thành thật mà xoa lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trắng bóc của vợ, miệng hắn ghé vào cổ cô mà hôn lên từng tấc da thịt.

Cảm nhận tay và miệng hắn đang làm loạn trên người mình, Oanh vặn vẹo người mà tránh lấy hắn nhưng bất thành, miệng tức giận nói:

“Anh Quân, buông em ra, em không muốn, buông ra… A…” Nhưng chưa kịp để cổ nói hết thì tay hắn đã vân vê lấy hột le nhạy cảm khiến cô la lên, tay còn lại của chồng cũng không rảnh rỗi mà nhéo lấy núm vú cô…

Hai nơi nhạy cảm bị tập kích khiến Oanh vốn đã bị Bun làm mệt nay càng mất lực mà để tay hắn tự do lộng hành lấy. Ánh mắt Oanh nhìn vào trong gương, thấy hình ảnh mình bị hắn ôm lấy từ sau lưng, hai tay hắn giờ đây đang kích thích hai nơi nhạy cảm của mình khiến đầu Oanh vô lực tựa vào lòng hắn.

Oanh nhớ đến những ngày hạnh phúc trước đây của hai vợ chồng. Lúc đó cô luôn muốn mình đứng trước gương và được hắn ôm lấy từ sau lưng, được ngả đầu vào lồng ngực ấm áp của hắn mỉm cười ngọt ngào, muốn được hắn thấy được nụ cười hạnh phúc của cô.

Nhưng giờ đây cô cũng được hắn ôm lấy từ sau lưng, nhưng nào còn là nụ cười hạnh phúc như ngày xưa nữa, mà trên môi cô giờ đây là sự chua chát và bất lực, nước mắt Oanh chậm rãi tuôn rơi cho chính sự chua xót của bản thân mình.

Quân sau một tuần bị vợ bỏ rơi thì cảm xúc dục vọng giờ đây bùng cháy mãnh liệt, con cặc hắn giờ đây đã cứng rắn lắm rồi. Hắn không do dự mà bế ngang Oanh lên bước vào phòng ngủ hai vợ chồng, mạnh bạo thả Oanh xuống giường, tay hắn nhanh chóng lột sạch quần áo trên người ra.

Oanh bị hắn thả xuống giường thì hơi có phần đau đớn, mắt thấy hắn trần truồng rồi tiến về phía mình thì thân thể cô lui về sau, Oanh sợ hãi cầu xin:

“Không… Em xin anh, đừng như thế” Cơn lửa dục trong lòng khiến hắn không đoái hoài tới Oanh cầu xin, hai tay mạnh mẽ nắm lấy hai chân Oanh lại kéo đến phía hắn.

“A… Không… Đừng” Oanh bị hắn kéo chân thì la lên sợ hãi, thân thể muốn tránh khỏi bàn tay hắn mà trốn thoát nhưng vì sức lực yếu ớt nên bất thành, Oanh bất lực mà nước mắt lăn dài.

Tên Quân sau một hồi mò mẫm trong bóng đêm cũng thấy được lỗ lồn Oanh, hắn cũng không thèm quan tâm đến khúc dạo đầu gì mà mạnh mẽ cắm vào một phát lút cán, mặc âm đạo Oanh vẫn còn khô rát, hắn nắc liên tục vào âm đạo cô.

“A… Chết mất… Đau quá… Làm ơn mà… Rút ra…” Nơi âm đạo nhỏ bé vốn bị dương vật Bun làm cho thương tích, nay lại bị Quân không thương tiếc đút vào mà nắc lấy làm Oanh kêu lên đau đớn.

Hai tay nàng vì đau đớn giờ đây nắm chặt lấy ga giường, răng cắn chặt lấy môi đến rỉ máu mà chịu đựng từng cú nhấp của hắn. Nhưng hắn vốn bị dục vọng xâm chiếm lấy nên nào quan tâm đến lời cầu xin của cô, con cặc hắn cứ thế nắc liên tục vào âm đạo bé nhỏ. Như cảm thấy chưa đủ sung sướng, hắn vác hai chân Oanh lên vai mình mà nắc càng thêm mạnh bạo hơn.

Cơn đau từ tinh thần lẫn thể xác như khiến Oanh bị mù mờ đi, thân thể dần dần không phản kháng hắn nữa mà nằm yên xuống, dần dà rồi cũng không thèm cử động nữa mà để mặc Quân địt lấy.

Thoạt nhìn lấy Oanh bị Quân địt liên tục giờ đây trông như một người thực vật vậy. Ánh mắt cô trở nên vô cảm, hai tay buông xuôi, miệng cũng chả nói lấy một lời, nước mắt cũng chả rơi nữa, khuôn mặt vô hồn nhìn lên trần nhà, hai chân vô lực tùy Quân làm lấy.

Oanh vì giờ đây bị tổn thương tinh thần nên âm đạo cũng không tiết lấy một giọt nước sau bao nhiêu lần địt của Quân, nhưng cũng may trong âm đạo Oanh còn có tinh trùng của Bun sót lại nên con cặc Quân cũng được bôi trơn mà địt được.

Nhưng cũng bởi Oanh trở nên vô cảm nên âm đạo không thể co bóp, đồng thời cũng không thể tiết nước, cả hai điều đó giúp cho Quân hôm nay địt được lâu hơn so với thường ngày.

Trải qua sau tám phút vận động kịch liệt trong âm đạo Oanh, Quân lên đỉnh mà bắn vào trong cô một dòng tinh trùng nóng bỏng, thân thể hắn vì mệt mỏi sau cuộc giao hoan nên nằm xuống mà thiếp đi.

Con cặc hắn sau một hồi teo lại thì rớt ra khỏi âm đạo Oanh, từ trong đó chảy ra một dòng tinh trùng trắng đục. Oanh vì tinh thần bị tổn thương nên không chú ý đến, giờ đây cô như người vô hồn mà nhìn lên trần nhà, cũng mặc kệ phải vệ sinh âm đạo.

Bỗng nhiên một bàn tay nhỏ bé tràn đầy ấm áp nhẹ nhàng vuốt lấy má Oanh. Sau một hồi bàn tay nhỏ bé ấy kéo cô ra ngoài, Oanh không cảm xúc bước theo nhưng nhìn kỹ thì thấy bước chân Oanh hơi run rẩy lên do đau đớn.

Vừa bước ra phòng khách bên ngoài, chân Oanh do không chịu nổi được sự đau đớn nữa mà ngã quỵ xuống sàn, Oanh cũng không đứng dậy mà cứ nằm đấy, nước mặt bi thương mà lăn dài không ngớt trên hai gò má.

Thân thể nhỏ bé kia thấy vậy thì cũng không ngại cô nặng mà dùng hết sức lực kéo cô đứng lên, hai tay dùng hết sức đỡ lấy người cô muốn quỵ xuống mà đi đến sô pha rồi chậm rãi thả cô nhẹ nhàng nằm xuống.

Trong phòng khách giờ đây không có lấy một ánh đèn, giờ đây có hai thân ảnh đang ở trên ghế sô pha. Chỉ thấy thân ảnh nhỏ bé kia giờ đây đang nhẹ nhàng dạng háng cô giáo ra, tay lấy lấy khăn giấy mà lau hết tinh trùng xung quanh đi, xong rồi hai ngón tay nhẹ nhàng cho vào âm đạo của cô giáo như làm một chuyện gì đó.

Sau một hồi sau khi làm xong, thân ảnh nhỏ bé ấy lên nằm đối diện cô giáo mà ôm lấy cô vào lòng, hai tay nhẹ nhàng lau hết nước mắt Oanh, nhỏ nhẹ nói:

“Em là Thanh Tuyền đây, em sẽ ở bên cạnh cô”

Oanh nghe Thanh Tuyền nói thì cảm xúc như vỡ òa ra, mặt úp vào ngực Tuyền mà nức nở lên từng tiếng đầy đau thương. Tuyền không nói gì mà ôm thân thể đang vì bi thương mà khóc nức nở kia vào lòng.

Không biết Oanh đã khóc bao nhiêu lâu, tiếng khóc nức nở giờ đây cũng biết mất mà chỉ còn lại tiếng sụt sịt. Tuyền xoa nhẹ má cô giáo nhỏ nhẹ an ủi…

“Cô giáo có đau lắm không? Con đã bôi thuốc cho cô giáo rồi, không qua mấy ngày nữa thì sẽ khỏi thôi” Nói rồi Tuyền đưa tay xuống dưới háng cô giáo, bàn tay nhẹ hàng xoa xoa lên âm đạo đã sưng tấy lên.

“Nô tì đau lắm” Cô giáo sụt sịt đáp, hai tay ôm chặt lấy Thanh Tuyền, háng hơi run rẩy do đau đớn khẽ dạng ra để thuận tiện cho tay Tuyền kiểm tra.

Tuyền một tay ôm lấy đầu cô giáo. Tay còn lại ở dưới xoa nhẹ đều đều lên âm đạo cô. Oanh vì đau đớn nên hai tay nắm chặt lại với nhau, ánh mắt nhìn Tuyền đầy đau khổ, mím môi đau đớn nói:

“Nô tì đau lắm, thật sự rất đau, huhuhu…” Dứt lời như không thể kìm được sự đau đớn trong lòng, Oanh ép thân thể vào lòng Tuyền mà khóc nức nở.

Tuyền nhìn Uyển Oanh đau đớn vậy thì ánh mắt cau lại, trầm trọng nói:

“Cô giáo dạng háng rộng ra đi, để con soi sét bên trong âm đạo xem có bị làm sao không?”

Uyển Oanh nhu thuận gật đầu, hai chân run rẩy dơ lên dạng rộng ra thành hình chữ M, điều đó làm Uyển Oanh càng thêm đau đớn hơn, hai tay nắm chặt lấy thành ghế chịu đựng.

Thanh Tuyền nhẹ vuốt lấy má cô giáo an ủi, tay bật đèn điện thoại lên rồi quay xuống soi vào âm đạo cô giáo. Tuyền hai tay vạch âm đạo ra, mắt nhìn thấy trạng thái âm đạo cô giáo giờ đây thì như tức điên lên, môi mím chặt lại.

Chỉ thấy âm đạo cô giáo giờ đây hai bên môi âm đạo sưng đỏ cả lên có phần còn trầm trọng hơn lúc với Bun nữa. Bên trong âm đạo lúc này hơi rỉ ra vài dòng máu đỏ, hiển nhiên đây là triệu chứng của băng huyết do không tiết đủ dâm dịch và ma sát quá độ.

Tuyền khẽ thở dài một cái, hai ngón tay xoa nhẹ lên thành âm đạo giúp cô bớt đau, tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy cô giáo nói nhỏ:

“Cô giáo bị băng huyết rồi? May là cô giáo chị bị rách nhẹ thành âm đạo nên không chảy máu nhiều, một vài ngày nữa sẽ lành lại thôi”

Oanh gật đầu không nói gì, đầu dựa vào ngực Tuyền. Tuyền xoa lấy lưng cô giáo thở dài:

“Như vầy cũng tốt, ít ra hắn không thể đụng vào cô nữa. Cũng bởi vì cô bây giờ là vợ hắn, nếu mà từ chối hắn chuyện phòng the thì cũng khó mà nói được” Tuyền dựa cằm vào vai Oanh, miệng thì thầm vào tai Oanh:

“Ngày mai cô làm to chuyện này lên. Rồi cấm hắn đụng vào thân thể cô trong 1 tháng. Nếu hắn không nghe thì cô cho hắn xem tác phẩm của hắn, khả nào hắn cũng không nói được gì mà phải chấp nhận ngay”

“Ừm” Oanh gật đầu, nhìn Tuyền thắc mắc hỏi:

“Rồi chúng ta có phải sẽ làm đúng như kế hoạch đã định ra đúng chứ?”

“Đúng vậy, con không tin rằng hắn ta sẽ không tham tiền đâu, nhất định sẽ dính bẫy” Thanh Tuyền cười lạnh nói.

Uyển Oanh ngồi bên cạnh nhìn thấy bộ mặt độc ác của Thanh Tuyền thì mỉm cười, ngọt ngào nói:

“Chủ nhân lúc độc ác lên thật có phong độ quá… hihi”

“Phong độ cái gì chứ?” Thanh Tuyền cười đùa:

“Thôi, chúng ta đi ngủ thôi, không mặt sẽ có nếp nhăn đấy”

Uyển Oanh nghe vậy thì dơ lấy hai tay ra trước, ý muốn bảo Tuyền đỡ dậy. Tuyền cười dịu dàng nhìn Oanh, đây còn đâu là cô giáo đã 27 tuổi nữa đâu chứ, đây rõ ràng là biểu hiện của một người con gái tuổi 18. Tuyền nhẹ nhàng đỡ lấy bên người cô giáo, hai người cứ thế nương tựa nhau mà bước vào phòng.

Sáng sớm hôm sau tên Quân thức dậy, thấy vợ chân đi khập khiễng thì quan tâm hỏi:

“Em bị làm sao vậy Oanh?”

Oanh theo kế hoạch Tuyền hôm qua mà làm. Liếc ánh mắt nhìn chồng đầy giận dữ nói:

“Tất cả để là do anh hết đấy. Anh đi vào trong phòng ngủ với tôi” Nói rồi Oanh không cho hắn trẻ lời mà đôi chân hơi khập khiễng bước vào phòng ngủ.

Quân nhíu mày thắc mắc, thấy vợ giận dữ như vậy thì không dám cái lời vợ mà đi theo vợ vào phòng.

Oanh thấy chồng đi vào phòng rồi liền nhanh tay đóng cửa phong lại, mắt lạnh lùng nhìn chồng nói:

“Tôi cấm anh đụng vào người tôi trong vòng một tháng”

“Cái gì mà 1 tháng?” Quân nắm lấy tay Oanh bối rối:

“Anh làm cái gì sai với em sao? Em phải nói cho anh biết chứ. Trời ơi, 1 tuần đã đủ làm anh muốn điên lên rồi mà em còn muốn cấm anh 1 tháng sao. Em muốn anh chết mới vừa lòng em sao hả Oanh?”

Oanh đến ngồi trên giường, miệng nở nụ cười khô khốc nhìn Quân, tay nhanh chóng kéo quần xuống, rồi cô như giận giữ hắn mà cầm lấy chiếc quần đùi ném mạnh vào mặt hắn.

“Anh đến đây nhìn lấy tác phẩm của anh gây ra cho tôi đi” Oanh chỉ vào âm đạo giận dữ nói.

Quân theo lời vợ đi đến, mắt nhìn vào âm đạo vợ thì hắn giật nảy mình lên. Đây là hắn gây ra cho cô sao? Chỉ thấy âm đạo cô giờ đây sưng đỏ cả lên, bên trong còn hơi thấy vết máu khô đọng lại.

“Oanh à… Anh… Anh… Là anh gây ra cho em sao?” Quân lắp bắp hỏi.

Oanh nhếch mép nhìn hắn cười, tay nhanh chóng túm lấy cổ áo hắn, lạnh lùng nói:

“Không lẽ là tôi tự gây ra cho tôi? Anh có biết hôm qua anh độc ác như thế nào không hả?” Nói rồi Oanh chỉ vào âm đạo mình, nước mắt uất ức rơi xuống, lớn tiếng quát vào mặt hắn:

“Là anh… Anh là đồ khốn nạn, tối hôm qua tôi đã cầu xin anh. Tôi đã nói rằng tôi rất đau đớn. Và giờ đây anh nhìn xem kết quả của anh gây ra đi, anh nhìn đi”

Nghe vợ quát vào mặt mình thế mà Quân không dám hó hé miệng điều gì, lòng hối hận nhìn vợ nói:

“Anh xin lỗi em. Anh nhịn 1 tháng cũng được. Hay giờ anh đưa em đi bệnh viện ha, em bị nặng lắm”

“Không cần đâu” Oanh khoát tay lạnh lùng, bước chân hơi run rẩy bước ra khỏi phòng.

Hắn vì chuyện mình làm tổn thương vợ mà nằm trong phòng suy nghĩ không biết đã bao lâu. Hắn nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, mắt thấy trong nhà không có người nào thi hô lớn vài tiếng.

“Không có ai ở nhà đâu, anh có hô rát họng cũng không có ai ra đâu” Tuyền từ trong phong vệ sinh bước ra, ánh mắt lạnh nhạt nhìn lấy hắn.

Quân nhìn thấy trên người Tuyền khoác lấy bộ quần áo dài bao phủ kín người vô cùng kín kẽ thì thở dài. Thấy trong nhà không có ai ngoài Tuyền thì nở một nụ cười xấu xa.

Tuyền cũng chả quan tâm tới Quân mà bước vào phòng mình. Sau một hồi cảm thấy có chút khát nước, cô bước ra ngoài tủ lạnh mà lấy một chai nước ngọt mà Thư uống dở ban nãy lôi ra uống, mắt thấy Quân như không có ở trong nhà thì tươi cười mà ngồi trên ghế sô pha, hai tay cầm điện thoại mà lướt lấy.

Không quá bao lâu khi cầm lấy điện thoại, Tuyền cảm giác thân thể mình có chút khô nóng, tay khẽ cởi lấy một vài cúc áo, hơi thở nàng trở nên dồn dập hơn.

“Quái lạ, đây đang là mùa lạnh mà, sao thời tiết hôm nay lại nóng thế này” Tuyền nghĩ thầm, thân thể cô giờ đây càng ngày càng nóng hơn, âm đạo như đang thiếu thốn một thứ gì đó lấp đầy mà rỉ nước ra.

“Mình cảm thấy nứng quá” Tuyền cho cho hai ngón tay vào quần mà xoa lấy hột le, hơi thở gấp gáp:

“Không được, mình đang có thai, mình không quan hệ với Bun được. Sẽ làm ảnh hưởng tới con mất”

Thân thể Tuyền bây giờ như có hàng vạn con kiến bò lên, bên trong như tỏa lấy từng cỗ nhiệt lượng nóng hổi. Tuyền cảm thấy âm đạo như nóng lên, ý chí cô không kiểm soát được nữa mà chạy vào ngay vào phòng ngủ mình.

Những kiện y phục vì cơn nóng mà dần dần được Tuyền thoát ra, cảm giác như âm đạo thiếu thốn, Tuyền cho hai ngón tay vào mà móc ra vào.

“Ừm… sướng quá… Sao thân thể mình hôm nay lại nhạy cảm quá vậy… ưm…” Tuyền rên rỉ, tay còn lại tự đưa lên ngực mình mà xoa bóp.

“Kẽo kẹt” Tiếng cửa phòng mở ra. Quân từ ngoài bước vào nhìn Tuyền đang quằn quại lên vì thuốc kích dục mà nở nụ cười dâm dục, hắn bước đến nằm xuống sau lưng cô, hai tay ôm lấy thân thể Tuyền từ phía sau.

Hai tay hắn đưa lên bóp lấy bộ ngực đầy đặn của Tuyền, miệng hắn cười dâm đãng nói:

“Em hình như nóng lắm đúng phải không Tuyền? Hắc hắc, em không cần phải lo đâu, để anh giúp em thoát khỏi sự đau khổ này, lúc đó em chắc chắn sẽ rất sung sướng”

“Không… không…”Tuyền lắc mình khỏi bàn tay hắn. Nhưng thuốc kích dục phát tác làm cho đầu óc Tuyền như mù mờ đi, thân thể dần chuyển sang vặn véo động thuận hắn.

Tuyền dựa lưng vào lồng ngực hắn, tay đưa xuống âm đạo ma sát, gấp gáp nói:

“Bóp ngực… Thanh Tuyền… thích lắm… cơ thể Tuyền nóng quá… ưm…”

Hắn lấy hai ngón tay nhẹ nhàng vân vê cái núm vú đỏ hồng của Tuyền, miệng hắn ghé sát vào tai Tuyền thì thầm:

“Em có biết không Thanh Tuyền? Từ lần đầu tiên thấy em anh đã yêu em rồi. Không lúc nào mà anh không nghĩ về em, muốn cùng được em lên giường” Hắn nở nụ cười dâm đãng, tay không ở núm vú nữa mà đưa xuống xoa lấy hột le bé nhỏ, lưỡi hắn liếm lấy vành tai cô nói:

“Nhưng mà giờ đây anh đã có em rồi. Anh sẽ làm em sung sướng, làm em chỉ có yêu một mình anh mà thôi”

“Ưm… Thanh Tuyền… nóng… nóng lắm…” Tuyền thở gấp gáp, háng dạng ra cho ngón tay hắn đút vào, yêu kiều nói:

“Cho Thanh Tuyền… Tuyền muốn… muốn nó… nóng lắm…”

Hắn lật người Thanh Tuyền lại, nhìn vào khuôn mặt ửng đỏ hấp dẫn của cô, môi không do dự mà hôn lấy chiếc cổ trắng tinh tế.

“Ưm… Thanh Tuyền khó chịu quá… Đừng… ức hiếp em… ưm…”

Tuyền bây giờ đã bị thuốc kích dục làm mất quyền điều khiển cơ thể, cơ thể nàng giờ đây đã bị dục vọng hoàn toàn xâm chiếm lấy mà thuận theo ý hắn, môi Tuyển mở ra mà thở những hơi gấp gáp.

Môi Quân sau một hồi cũng rời khỏi chiếc cổ trắng của Tuyền, trên cổ nàng giờ đây tràn ngập lấy những dấu vết tím do môi hắn để lại.

Mắt hắn nhìn lấy đôi môi đỏ hắn mong ước bao lâu thì không chịu được mà hôn lên, lưỡi hắn thuận lợi đi vào miệng Tuyền mà bắt lấy lưỡi cô, miệng tham lam nuốt từng ngụm nước bọt thơm ngát.

Tuyền bị dục vọng xâm chiếm nên hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, hai chân cũng quặp lấy bên eo hắn, lưỡi chủ động cùng hắn quấn quýt lấy.

Quân không biết đã hôn môi Thanh Tuyền trong bao lâu nữa. Chỉ đến khi hắn cảm thấy khó thở thì nuối tiếc mà buông lấy đôi môi đỏ mọng kia ra.

Quân thấy Thanh Tuyền thở gấp sau nụ hôn cuồng nhiệt của mình thì đắc ý. Hai tay hắn dạng lấy chân Tuyền ra, mắt nhìn vào âm đạo Tuyền thì đầu hắn như “ầm” lên một tiếng.

Quân chỉ thấy rằng âm đạo non nớt không lông của Tuyền cực kỳ đẹp và cuốn hút, hắn có thể khẳng định được rằng đây là cái lồn đẹp nhất mà hắn từng thấy, mà kể cả âm đạo vợ hắn cũng không bằng.

Giờ đây cái âm đạo non tơ không lông trong mắt Quân đang rỉ ra từng giọt dâm dịch trong suốt, hai môi âm hộ bị dịch âm đạo làm cho ướt sũng xung quanh.

“Quá đẹp… Thực sự rất đẹp” Quân sung sướng nghĩ, hai tay hắn hơi run rẩy lên vì hưng phấn mà banh hai mép lồn ra, cái khe hẹp âm đạo dính lại với nhau được Quân banh ra mà trào ra từng tia dâm dịch trong suốt như khóc nhè.

“Địt em… Làm em đi… Em nóng quá… âm đạo rất ngứa… địt em đi anh ơi… Không em chết mất…” Tuyền hai tay bóp lấy ngực rên rỉ, lưng nàng ưỡn lên vì đau khổ.

Quân nhẹ nhàng cho hai tay vào trong âm đạo Tuyền mà móc ngoáy, mắt nhìn lấy Tuyền đang rên rỉ cầu dục, hai chân nàng dang rộng ra mà như muốn mời gọi hắn tới giao hoan.

“Anh… Làm ơn… Địt em đi mà… Em nóng quá…”

Quân nghe Tuyền rên rỉ thì hơi thở hắn càng gấp gáp hơn, ngón tay dính trên đó đầy dâm dịch Tuyền được hắn rút ra, miệng hắn tham lam mà hôn lấy lồn Tuyền, chiếc lưỡi thò vào âm đạo mà móc lấy hết dâm dịch cho vào miệng nuốt xuống.

“A… quá sướng… A… Sướng… Em sướng quá anh ơi…” Tuyền giật nảy mình lên, hai tay gắt gao nắm chặt lấy ga giường, 10 đầu ngón chân dạng ra hết mức.

“A… Em ra rồi… Em ra rồi anh ơi… A…”

Thanh Tuyền thân thể run rẩy, miệng nhỏ há rộng ra mà hít lấy từng cỗ không khí, lững nàng ưỡn lên cao, dâm dịch trong âm đạo cũng vì lên đỉnh mà trào ra như thác chảy.

Hắn lúc này mới buông tha cho âm đạo Tuyền, miệng hắn liếm hết dâm dịch trên khóe môi, dâm đãng kêu lên:

“Má, nước lồn em quá ngon Thanh Tuyền ơi, anh yêu em chết mất. Anh không thể nào chịu đựng được nữa, anh muốn chơi chết em, bắn tinh trùng vào tử cung em và khiến em mang thai cho anh”

Dứt lời nói, Quân nhanh chóng cởi bỏ hết y phục trên người. Tay hắn hơi xoa lấy hột le nàng, rồi tay nhắm con cặc hắn từ từ hướng tới cái âm đạo nhỏ bé đang ướt súng nước của cô.

Tuyền sau cơn lên đỉnh cũng lấy lại một chút ý chí. Mắt nàng nhìn thấy con cặc hắn chuẩn bị xâm phạm mình thì run rẩy sợ hãi, nhưng pha lẫn trong đó là sự mong muốn giải tỏa cơn khát tình bùng cháy trong lòng.

“Đừng… Không muốn… Ưm… muốn cặc lớn… nóng quá… ưm…” Tuyền thở hổn hển, thân thể vô lực nằm yên mặc hắn xâm phạm, cảm nhận đầu con cặc hắn hơi tách ra âm đạo mình thì nước mắt nàng khẽ rơi.

Quân cảm thấy đầu con cặc được bao phủ bởi một cùng không gian ấm áp và ướt át thì người run lên sung sướng, háng chuẩn bị đóng một phát lún cán thì một tiếng “Grừ” vang lên ở sau lưng làm Quân lạnh sống lưng, ánh mắt hắn chậm rãi quay xuống.

Trong mắt hắn giờ đây chỉ thấy thân chó cơ bắp to lớn của Bun đang đứng ở cửa, ánh mắt nó nhìn thấy Tuyền bị Quân xâm phạm thì lóe lên hung quang, hàm răng nó nhe ra mà phát ra từng tiếng gầm gừ đây ghê rợn.

Quân sợ hãi đứng dậy, hai tay xua tay ra phía trước muốn đuổi Bun đi, hắn sợ hãi quát lớn:

“Cút ngay. Không tao đánh chết mày bây giờ… Cút”

Bun nhìn thấy nước mắt Tuyền rơi thì nó điên lên, chạy nhanh đến cắn vào chân Quân một cái khiến hắn bị đau mà ngã ra sàn nhà.

“Không, đừng đến đây, cút ra chỗ khác, không”

Con Bun nhìn thấy cơ thể Quân đang run lên vì sợ hãi thì nó không tha, nhớ đến Tuyền bị tên trước mắt hãm hiếp thì nó điên lên mà lao đến chỗ Quân cắn mạnh lên chân hắn mà điên cuồng cắn xé.

“A… Không… Cút ra, đau quá. Vợ ơi, cứu anh với”

Tên Quân cạy cựa thân hình muốn rút chân ra khỏi răng Bun, nhưng như thế càng làm Bun hăng hơn, răng càng cắn chặt không buông.

Tuyền thở hổn hển nhìn Bun đang điên lên cắn xé chân Quân thì lòng nàng hả hê, miệng thở gấp ngăn cản:

“Bun, dừng lại. Mau nghe chị, dừng lại ngay, nếu không hắn sẽ chết đó”

Con Bun điên cuồng cắn vào chân Quân vài phát nữa thì dừng lại rồi thả ra. Kết quả sau cuộc ẩu đả là chân phải Quân bị Bun cắn đến nát cả thịt, bên trong lòi cả xương ra, máu chảy đầy đất.

Con Bun nhè răng thở gừ gừ từng hơi nặng nề, mồm nó giờ đây đầy rẫy máu tươi. Nhìn Quân đang kêu la đau đớn mà nó muốn lao lên cắn chết Quân.

Nhưng cũng may cho hắn là được Tuyền ngăn cản Bun lại, nếu không e rằng ngày này năm sau sẽ là ngày dỗ của hắn mất.

Bun chạy đến bên cạnh Tuyền, cái lưỡi đầy máu của nó thè ra, đuôi nó nhìn Tuyền vui vẻ mà vẫy liên hồi.

“Chị nứng quá, địt chị đi Bun… chị nóng quá” Tuyền thở hổn hển, mông vểnh lên cao mời gọi.

Bun không do dự mà leo lên lưng Tuyền, con cặc nó được tay Tuyền chỉnh lấy nên chính xác mà dập lút cán vào lỗ lồn Tuyền một cách chuẩn xác.

Tuyền vểnh mông cảm nhận từng cú nắc mạnh mẽ của Bun mà biểu cảm nàng dần trở nên mê ly, miệng nhỏ không khống chế được mà kêu la:

“Ưm… Địt chị… Mạnh vào… chị sướng quá… Không chịu nổi mất… A…”

Quân nằm bên dưới đau đớn nghe Tuyền rên rỉ thỉ cũng ngước mắt lên, hắn nhìn vào cảnh tượng người và chó giao phối với nhau thì trợn tròn hai mắt, người con gái hắn yêu giờ đây đang bị con chó địt liên tiếp vào lỗ lồn.

“A… A… Chết chị mất… Thích quá…” Thân thể Tuyền vặn vẹo, ánh mắt chứa đầy xuân tình nhìn Quân trên mặt đất, khoái cảm trào dâng, mông vểnh cao lên đồng thuận con cặc phía sau rút cắm.

“Chị sướng quá… Mạnh nữa lên… A… Ưm…”

Không biết Bun đã đit Tuyền bao lâu. Chỉ thấy Tuyền giờ đây hai mắt hé mở, hơi thở dồn dập đang rên rỉ trước từng trận cuồng phong của Bun.

“Bun ơi… Chị sắp ra rồi… Nhanh lên em… A…”

Không quá bao nhiêu lần rút cắm…

“A… Em ra rồi anh ơi… A…” Tuyền hét lên sung sướng, hai tay nắm chặt lấy ga giường, miệng há ra mà thở từng quãng, mười đầu ngón chân dang rộng ra.

“Grừ… Grừ” Bun thở hổn hển, con cặc hắn sau một hồi mạnh mẽ địt vào lồn Tuyền cũng có dấu hiệu xuất tinh rồi bắn tinh trung dày đặc vào sâu trong Tuyền, cục lẹo bên dưới dần dần to lên.

“A… Ưm… Anh Quân… Bun bắn tinh vào lồn em rồi…”

Tuyền bị tinh trung Bun bắn vào mà thân thể run rẩy, đầu vô lực gục đầu xuống nệm, tay nàng nhanh chóng nắm lấy cái gốc cặc Bun để không bị dính lẹo.

“A… Nóng quá… Ưm…” Tuyền mở miệng sung sướng kêu, ánh mắt nhìn lấy Quân đang ngạc nhiên nhìn mình thì cười nhẹ nhàng, xuân ý tràn lan nói:

“Anh Quân… Anh… Bun địt em sướng quá… Ưm… nó bắn đầy tinh trùng vào tử cung em rồi”

Quân như hóa đá trước những lời nói của Tuyền, môi hắn mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng cơn đau đớn ấp tới làm cho hắn không thể nói được mà chỉ rên rỉ từng trận đau xót.

Hắn lại đưa mắt nhìn về phía Tuyền, chỉ thấy nàng giờ đây cũng thoát khỏi con cặc Bun mà nằm sấp xuống nệm, âm đạo giữa hai háng trào ra từng dòng tinh trùng dày đặc.

“Thanh Tuyền… Em… Tại sao…” Quân gấp gáp hỏi, ánh mắt chua xót nhìn về Thanh Tuyền.

Tuyền không trả lời hắn mà bước đến bên cạnh hắn, tay đút vào âm đạo lấy ra tinh trùng Bun mà cho vào mồm hắn, cười hung ác:

“Sao, ngon lắm đúng không?”

Quân bị Tuyền cho tinh trùng Bun vào mồm nên cố nhè ra, nhưng mồm hắn bị Thanh Tuyền bóp chặt lại nên đành bất lực, cổ họng hắn vô tình nuốt xuống thứ tinh trùng kinh tởm làm cho hắn muốn ọe hết ra.

“Em, sao em có thể là một con người vô sỉ như thế?”

Tuyền nhìn hắn cười lạnh lùng, tay bóp lấy cằm hắn cười khô khốc nói:

“Tôi vô sỉ. Đúng đó, tôi thấy tôi cũng rất vô sỉ”

Nói rồi Thanh Tuyền nhéo mạnh vào vết thương ngay chân hắn làm hắn la lên đau đớn, nàng cười lạnh:

“Anh dám làm tổn hại đến chị Oanh, anh dám chuốc thuốc kích dục tôi sao. Vậy thì tôi sẽ cho cái chân anh tàn phế đi, để rồi xem tương lại anh đi đứng lại kiểu gì”

“Không… không, cô tính làm gì. Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát… aaaaa…”

Tuyền nghe hắn đe dọa thì nắm đấm đánh mạnh lên vết thương của hắn khiến hắn la lên thất thanh, tiếng xương gãy cứ thế vang lên.

Trung Quân hai tay ôm lấy chỗ bắp chân bị gãy xương, miệng hắn không ngừng kêu la, hắn hướng ánh mắt hận thù về Tuyền, sợ hãi nói:

“Cô… cô là ác quỷ… Là ác quỷ lốt người… A…”

Nhưng hắn vừa dứt lời thì lánh trọn thêm một cái tát của Thanh Tuyền vào mặt, Thanh Tuyền tay bóp chặt cằm hắn hung ác nói:

“Đúng, tôi là ác quỷ… Rồi trong tương lai tôi sẽ cho anh đau đớn hơn thế này gấp 10 lần”

Quân cứ thế bất lực mà để Tuyền bóp lấy cằm, ánh mắt hắn vì đau đớn và khủng hoảng thì dần mất đi tiêu cự, thân thể vì mất máu nên ngất đi.

==================== Phần 55 ====================

Quân mở đôi mắt mệt mỏi ra, ngửi mùi sát khuẩn nồng nặc xung quanh thì hắn biết bây giờ hắn đang ở bệnh viện, mắt hắn nhìn xuống chân mình thì thở dài đau buồn.

Chỉ thấy chân hắn giờ đây được băng bó kín mít toàn bột trắng, hắn như con cảm giác được rằng tận sâu trong xương gãy của hắn được nẹp lại với nhau bằng hai thanh sắt khiến hắn vô cùng khó chịu.

Bỗng một cuộc hội thoại truyền vào làm tai hắn vểnh lên, cảm thấy giọng nói có hơi chút quen thuộc nên hắn cố hướng tai ra hướng âm thanh phát ra thì nghe được thoáng thoáng cuộc nói chuyện.

“Bác sĩ, tôi muốn cho chồng tôi xuất viện về nhà. Tôi hiện tại đang rất nhiều việc bận, tôi muốn cho anh ấy về nhà để tiện chăm sóc hơn”

“Nhưng mà chồng cô…”

“Không có nhưng nhị gì hết! Tôi là vợ anh ấy, tôi đã bảo các người làm giấy xuất viện thì các người cứ làm đi, tôi không có nhiều thời gian đâu”

“Haizz… thôi được rồi. Nếu anh nhà mà có vấn đề gì thì bệnh viện sẽ không chịu trách nhiệm. Cô ký vào tờ giấy này đi”

Cuộc nói chuyện cứ thế kết thúc. Quân lúc này mới biết người bên ngoài là vợ mình, hắn nghĩ rằng vợ vì muốn tiện chăm sóc hắn nên mới đưa hắn về nhà thì trong lòng cảm động.

Nhưng Quân nằm trên giường nghĩ đến bộ mặt độc ác của Tuyền thì sợ hãi, hắn nghĩ đến có lẽ Oanh giờ đây vẫn chưa biết bộ mặt thật của Tuyền thì trong lòng lo lắng, thầm quyết định nếu Oanh đi vào sẽ nói cho cô biết ngay.

Không lâu sau, cửa phòng bệnh được mở ra, Oanh bước vào với khuôn mặt mệt mỏi, thấy chồng đã tỉnh thì quan tâm hỏi han:

“Anh đã tỉnh rồi. Anh thấy trong người có ổn không? Có khó chịu hay đau ở đâu không?”

Quân vội vàng xua tay lắc đầu, tay hắn nắm chặt lấy tay vợ mà sợ hãi kể:

“Không… Không. Chính là cái con chó cái Thanh Tuyền đã làm anh ra thế này. Em ơi, em hay đuổi nó ra khỏi nhà chúng ta đi, nó ác độc lắm chứ không phải giống vẻ bề ngoài dễ thương của nó đâu”

“Mày đã chuốc thuốc chủ nhân, đã vậy còn gọi chủ nhân là con chó sao”

Oanh bực tức nghĩ thầm, khuôn mặt nhíu mày nhìn chồng, cô nghĩ đến chồng gọi Tuyền là con chó thì ánh mắt trở nên lạnh lùng.

Quân thấy Oanh nhíu mày nhìn mình như thế thì hắn khẩn trương lên, hai tay nắm lấy tay Oanh biện minh:

“Thật, tất cả anh nói đề là thật. Con Tuyền chính nó đã làm anh ra như thế này. Đã vậy…”

Quân nghĩ đến cảnh Tuyền địt nhau với Bun thì kinh tởm bản thân mình vì sao đã thích Tuyền, hắn nhìn Oanh kinh dị nói:

“Đã vậy anh thấy nó… nó địt… địt nhau với chó nữa, còn để nó bắn tinh vào lồn nữa. Nó không phải là con người đâu em ơi, nó là súc vật”

Khuôn mặt Oanh nghe hắn nói những từ ngữ xúc phạm thì như muốn nổi cơn thịnh nộ, hàm răng nghiến lại với nhau ken két, tay như muốn tát vào mặt hắn một cái cho chết đi.

Nhưng Oanh nghĩ đến kế hoạch Tuyền thì không làm vậy, khuôn mặt nở nụ cười có phần miễn cưỡng nói:

“Thôi, em mệt rồi, để em đón anh về nhà”

Dứt lấy lời nói thì Oanh bước nhanh ra phòng lấy xe lăn cho hắn, cô không muốn đứng gần hắn thêm một phút giây nào nữa, nếu không e rằng với những lời nói xúc phạm của hắn thì cô có mà tát hắn vỡ mặt mất.

Quân sau một hồi lâu được Oanh chở bằng xe lăn ra xe và chở về nhà…

Quân lúc này ngồi trên xe lăn được Oanh đẩy vào nhà từ phía sau, hắn nghĩ Thanh Tuyền đang ở nhà chờ mình thì sợ hãi nói với Oanh:

“Không em ơi… Con Tuyền nó nếu còn ở nhà sẽ không tha cho anh đâu. Em làm ơn hãy đuổi nó đi đi, đuổi thêm cả người nhà của nó nữa”

Oanh nghe hắn nói vậy thì khóe môi nhếch lên đầy ý đồ, miệng nở nụ cười tươi nói với hắn:

“Anh yên tâm, em đã đưa gia đình Tuyền đi chỗ khác rồi, trong nhà này chỉ còn em với anh thôi”

“Phù… Thế thì anh yên tâm rồi”

Quân thở một hơi nhẹ nhõm, nghĩ đến vợ sẽ chăm sóc mình trong khi hắn bình phục thì vui vẻ, ít nhất hắn vẫn còn một người vợ dịu dàng xinh đẹp ở bên cạnh.

Oanh nhìn nụ cười vui vẻ hạnh phúc của hắn thì trong lòng nở một nụ cười xấu xa. Oanh nghĩ đến khuôn mặt đầy cay đắng của hắn khi gặp phải những chuyện sắp tới thì miệng nở nụ cười đầy ý vị.

Cứ thế cuộc sống của Quân bước qua đầy vui vẻ, trong suốt năm ngày kể từ khi hắn xuất viện, người vợ dịu dàng của hắn lúc nào cũng chiều chuộng chăm sóc và yêu thương hắn từng ly từng tí một.

Điều đó khiến Trung Quân hắn như được tắm rửa bằng sự dịu dàng của Uyển Oanh, đầu óc hắn giờ đây như bị Oanh dắt đi vào một thế giới ngập tràn tình yêu của cô dành cho hắn, trong tim hắn giờ đây như chỉ có mỗi hình bóng Oanh, trong đầu hắn không lúc nào mà không hối hận vì hành động thích lấy Thanh Tuyền mà phản bội vợ mình trong quá khứ, hắn thầm quyết tâm rằng khi hắn khỏi bệnh, hắn sẽ chở cô đi du lịch khắp nơi và mang đến cho cô niềm hạnh phúc nhất.

Như càng làm Quân cảm thấy yêu Oanh hơn. Chỉ thấy Oanh lúc này đây đang nhẹ nhàng cởi bỏ hết từng kiện y phục trên người hắn, tay lấy khăn ấm nhẹ nhàng lau xung quanh người hắn.

“ÔI… Uyển Oanh ơi… Anh yêu em chết mất… Anh rất yêu em…”

Uyển Oanh liếc mắt quyến rũ nhìn hắn, tay cầm vào dương vật đang cương cứng của hắn, cười dịu dàng nói với hắn:

“Để em giúp anh sung sướng hơn nha… chồng… yêu… của… em”

Quân thấy Uyển Oanh chu môi nói chữ “chồng yêu của em” một cách đầy dễ thương như vậy thi trong lòng ngọt ngào vô bờ, gật đầu đáp ngay:

“Ừm… ừm… Em hãy giúp chồng yêu của em đi… Anh khó chịu lắm rồi”

“Anh thật là tham lam mà”

Oanh cười tươi nhìn hắn, tay nhẹ nhàng vuốt lên xuống con cặc hắn trong lòng bàn tay, sau một hồi sục cặc giúp hắn, Oanh liếc mắt lẳng lơ nhìn hắn một cái rồi miệng nhỏ ngậm cây dương vật của hắn vào.

“Ô… Ấm quá… Lưỡi em… em giỏi quá vợ ơi…”

Khoang miệng ấm áp của vợ ngậm vào con cặc làm người hắn như muốn mềm đi, miệng hắn há ra mà thở hờ hờ từng hơi, đã vậy cái đầu lưỡi Oanh như một con rắn uốn éo làm con cặc hắn như muốn xuất tinh ngay.

Oanh thấy hắn sung sướng như vậy thì cũng đẩy nhanh tốc độ bú mút lên, bàn tay cũng không rảnh rỗi mà đưa xuống bóp nhẹ lấy bìu dái hắn.

Không quá 30 giây sau khi Oanh bú mút…

“Ôi… vợ ơi… Anh ra rồi, anh bắn rồi”

Quân lên đỉnh sung sướng mà bắn từng dòng tinh trùng ấm nóng vào miệng Oanh, miệng hắn há ra thở lấy từng hơi thở thống khoái.

Oanh liếc mắt với hắn đầy quyến rũ, miệng nhẹ nhàng nhả tinh trùng hắn ra lòng bàn tay mình, mỉm cười hỏi:

“Vợ làm chồng sướng chứ?”

“Quá sướng… hờ hờ… Anh là người chồng hạnh phúc nhất trên trái đất này” Quân thở gấp nói.

“Anh cứ nói tào lao đi”

Oanh lấy tay che miệng nhìn hắn cười nói, bàn tay nhẹ nhàng lấy khăn lau sạch dương vật hắn, rồi tay vỗ nhẹ má hắn nói:

“Anh cứ ở đây đi, để em ra ngoài đặt ship đồ ăn đến nhà, rồi em đút anh ăn nha. Hihi, anh yên tâm, em toàn đặt mấy món anh thích ăn hết á”

“Vợ ơi…” Nghe Oanh nói thì nước mắt hắn rưng rưng, hai tay hắn nắm chặt quyết tâm nói:

“Vợ! Anh hứa với em rằng sau khi chân anh khỏi xong, lúc đó anh sẽ dẫn em đi du lịch khắp nơi trên thế giới này, chúng ta sẽ đi đến những nơi mà em thích nhất. Anh cũng sẽ không bắt ép sinh con nữa, nhất định anh sẽ làm cho cuộc đời em luôn luôn được vui vẻ và hạnh phúc nhất. Em hãy tin ở anh!”

Oanh ghe thế thì mỉm cười dịu dàng, tay mở tủ lấy ra cái bức tranh được cô giấu ở sâu bên trong, tay đưa bức tranh tới trước mặt hắn nói:

“Anh nhìn xem bức tranh này nè. Đây chính là lúc em mới ra trường đó, lúc đó anh đến nhà em và ôm em vào trong lòng. Thật sự rằng lúc ấy em rất hạnh phúc khi được anh ôm ở trong lòng…”

Nói rồi Oanh dừng lại, ánh mắt hiện lên sự nuối tiếc, nhẹ nhàng nói tiếp:

“Chỉ tiếc rằng hình ảnh trong bức tranh này ở đời thật sẽ không bao giờ được diễn ra nữa. Đây sẽ chỉ còn lại là một kỷ niệm đẹp mà thôi”

Quân nhìn vào bức ảnh trên tay vợ thì quá khứ ngọt ngào của hai vợ chồng như hiện về. Chỉ thấy bức ảnh trên tay vợ là hình nền điện thoại của hắn, trong bức tranh vợ mặc áo dài trắng đang dựa lưng vào lòng hắn mà mỉm cười ngọt ngào, hắn ôm cô từ phía sau, hình ảnh hai người cứ thế hiện lên trong gương như một cặp vợ chồng hạnh phúc vậy.

Trung Quân hơi hoài niệm về phút giây hạnh phúc trước kia của hai người, mắt thấy nước mắt vợ hơi rơm rớm thì vội nói:

“Sao còn là kỷ niệm chứ? Em đợi khi anh khỏi rồi, rồi chúng ta sẽ chụp lại bức ảnh đó. Được không em?”

Oanh không trả lời Quân mà liếc mắt nhìn chồng đầy thâm ý, tay cầm lấy bức ảnh rồi đi ra khỏi phòng, lúc sắp ra khỏi cửa phòng, cô nói nhỏ mà không để hắn nghe thấy:

“Quá muộn rồi”

Oanh ra ngoài phòng khách ngồi trên ghế, tay từ từ rút lấy bức ảnh trong khung tranh ra rồi xé nát, cứ thế bức ảnh kỷ niệm của vợ chồng cứ thế tan thành trăm mảnh nhỏ, cũng chứng minh rằng tình yêu của bọn họ cũng đã tan nát như bức ảnh.

“Cộc… cộc” Không lâu sau tiếng gõ cửa kèm một tiếng nói vang lên:

“Em tới giao hàng chị Oanh ơi”

“Vào đi, cửa không khóa” Oanh ở bên trong nói vọng ra.

Tên shipper nghe lời Oanh thì đi vào, tay hắn cầm theo 2 hộp đồ ăn, quay sang nói với Oanh:

“Thưa chị, tiền đồ ăn thêm với tiền ship là 156K ạ”

Oanh thấy tên shipper ăn nói lịch sự thì cũng có hảo cảm một chút, mắt đảo vào phòng ngủ thấy chồng nhìn ra bên ngoài thì Oanh mỉm cười đầy ý vị, Oanh nhớ đến lời nói của Tuyền.

“Cách để một đàn ông đau đớn tận cùng đó chính là đánh vào tinh thần anh ta chứ không đánh vào thể xác anh ta. Nỗi đau thể xác thì có thể lành lại nhưng nỗi đau tinh thần thì có thể đi theo người đó cả đời, nó có thể khiến cho người đó mỗi khi nghĩ về nó là trở nên đau đớn tột cùng. Cô giáo cứ theo lời nói này mà làm, cô giáo hãy để tên Quân kia yêu cô giáo thật sâu, xong rồi một ngày nào đó khi thời điểm chín mùi, cô giáo hãy cùng người khác địt nhau trước mặt hắn, lúc đó cô giáo thử tưởng tượng hắn sẽ đau khổ như thế nào đây”

“Tất cả cũng tại anh, tại anh ép buộc tôi phải làm như thế này, tại anh đã làm tổn thương Tuyền” Oanh thở dài nghĩ thầm, ánh mắt cô nhìn về tên Shipper kia thì cũng hài lòng gật đầu.

Thoạt nhìn không thể nhìn thấy ngoại hình tên shipper kia do hắn đã bịt kín mặt, nhưng nhìn dáng hắn thì cô biết được rằng hắn rất trẻ tẩm khoảng độ tuổi 24, ánh mắt hắn toát lên khí chất đàn ông vô cùng nồng nặc.

Oanh nhìn tên shipper vẫy tay, ý muốn nói hắn lại gần, miệng nở nụ cười nói:

“Cậu thấy tôi có xinh đẹp không?”

Tên shipper mắt nhìn lấy Oanh chăm chú, thành thật đáp:

“Có, chị rất đẹp”

“Thế cậu có thích tôi không” Oanh quyến rũ liếc nhìn hắn hỏi.

Tên shipper im lặng một hồi, hắn gật đầu nói:

“Có, chị rất đẹp, em rất thích”

Oanh liếc mắt vào trong phòng thấy chồng đang chú ý quan sát đến cử chỉ của hai người thì hài lòng, vẫy tay chỉ vào ghế nói:

“Thế cậu ngồi xuống bên cạnh tôi”

Tên shipper liếc mắt nhìn xung quanh một hồi, thấy không có gì khả nghi thì cũng theo chỉ tay Oanh mà ngồi xuống bên cạnh cô.

Uyển Oanh nở nụ cười quyến rũ, tay cầm lấy hộp cơm đưa cho tên shipper, mỉm cười nói:

“Tôi nói cậu bây giờ phải đút cơm này cho tôi ăn. Nếu được thì tôi sẽ đánh giá cậu 10 sao với bo cậu thêm tiền. Cậu thấy thế nào?”

Tên shipper nghe vậy thì trầm mặc một hồi, nhìn Oanh hỏi lại:

“Thật là như chị nói?”

Uyển Oanh gật đầu, ánh mắt đầy thâm ý nhìn lấy tên shipper, ý bảo đã đến lượt hành động của hắn, miệng nàng nở nụ cười nhìn hắn chờ đợi.

Tên shipper thấy cũng mình cũng không thiệt thòi thì gật đầu đáp ứng, hắn mở lấy hộp cơm ra, tay hắn súc một miếng cơm rồi đưa lên miệng Oanh.

“Khoan” Oanh khoát tay dừng lại, ánh mắt nhìn qua thấy Quân đang trố mắt lên nhìn hai người thì Oanh cười thầm, mỉm cười nói với tên shipper:

“Cậu cởi bỏ hết quần áo trên người tôi xuống đi”

“Chuyện này… chuyện này…”

Nghe tên shipper lắp bắp không biết nói gì thì Oanh mỉm cười, nụ cười tựa ánh nắng mùa xuân, cười nói:

“Cậu yên tâm, chị không có làm gì cậu đâu mà lo. Nói chung lại là cậu chỉ có lợi chứ không có hại”

Tên shipper nghe vậy thì an tâm gật đầu đáp ứng, tay hắn không thuần thục lắm mà cởi đồ Uyển Oanh ra, cũng may là có Uyển Oanh giúp đỡ nên không lâu sau hắn cũng cởi được quần áo lẫn nội y cô ra.

Oanh với cơ thể trần trụi ngồi lên đùi tên shipper, miệng nhu tình nói với hắn:

“Được rồi, cậu đút cho chị ăn đi”

Tên shipper nghe thế thì cũng súp lấy từng thìa cơm đưa vào miệng Uyển Oanh, chỉ thấy Uyển Oanh giờ đây nhu thuận như một cô em gái ngoan ngoãn mà nuốt lấy từng thìa cơm của tên shipper, ánh mắt tràn đầy xuân ý nhìn lấy hắn.

Tên shipper mới lúc đầu cũng thành thật mà đút cơm cho Uyển Oanh, ánh mắt hắn cũng chỉ lâu lâu rồi liếc nhìn cô một cái, nhưng lâu dần rồi ánh mắt hắn cũng không kiêng kị gì nữa mà nhìn chằm chằm lấy cơ thể Oanh.

Oanh do đang ngồi trên đùi tên shipper nên âm đạo cũng ma sát với quần hắn làm thân thể Oanh run lên, người vô lực mà ngã dựa vào lòng tên shipper, hơi thở trở nên gấp gáp mà khẽ rên rỉ.

“Ưm… ưm… người nóng quá… ưm…”

Tên shipper thấy Uyển Oanh dựa vào lòng mình như thế thì cũng không kiềm chế nữa, bàn tay hắn mạnh mẽ bóp lấy bầu ngực đầy đặn của Oanh, miệng hắn hôn liên tục lên cổ cô.

“A… ưm… đúng thế… cơ thể khó chịu quá… A…” Uyển Oanh thở dốc, mặt ngửa lên đưa cổ cho hắn hôn lấy.

Tên shipper nghe Uyển Oanh mời gọi thì tay hắn cũng đưa xuống dưới âm đạo Oanh mà ma sát lên, cười dâm nói:

“Chị gái, chị muốn con cặc đi vào lắm sao?”

“Muốn lắm… rất muốn cặc lớn đi vào… A…”

“Vậy chị hãy tự kéo khóa quần, lấy con cặc của em ra mà tự ngồi lên đi” Dứt lời, hai tay tên shipper cũng nhéo lấy hai cái núm vú của Oanh mà vân vê qua lại, háng hắn dạng ra để Oanh dễ thao tác lấy.

Oanh không do dự mà đưa tay kéo lấy khóa quần hắn, lấy tay vạch quần sịp hắn xuống, con cặc 17cm của hắn cứ thế được nàng cầm lấy trong lòng bàn tay.

Cũng không thèm nhìn lấy con cặc, Oanh đem con cặc hướng vào lỗ lồn mà ngồi xuống, con cặc cứ thế đi vào một phát lút cán vào tận sâu trong âm đạo Oanh.

“Ô” Cả Oanh và tên shipper để la lên. Oanh liếc mắt nhìn chồng một cái, hai chân không chậm trễ mà nhún nhảy trên đùi tên shipper.

“A… quá sướng… Cặc to… sướng quá… A…”

Tên shipper cũng dập háng lên để phối hợp với Oanh, mắt nhìn lấy hai cái ngực đang di chuyển trước mắt thì hai tay hắn chụp lấy, miệng ngậm chặt vào mà bú lấy.

Dần dần biểu cảm Oanh càng ngày càng trở nên đặc sắc, âm đạo ngứa ngáy càng nhún nhảy điên cuồng trên con cặc tên shipper, miệng kêu la dâm đãng:

“A… A… Không chịu nổi… A…”

Tên shipper nhìn Oanh đã chìm vào cơn phê pha do tình dục mang lại thì hắn cũng không ái ngại nữa, để nàng dựa vào lông ngực mình, hai tay ôm lấy hai bờ mông nàng, dương vật càng ra sức địt mạnh vào âm đạo.

Uyển Oanh dựa vào lồng ngực tên shipper, mông vểnh lên cao phối hợp với dương vật hắn thúc từ dưới lên, rên rỉ kêu la:

“Không… không… quá nhanh rồi… quá mạnh… chị không chịu nổi mất… A…”

Tên shipper cười âm đãng ghé đầu vào tai Oanh nói:

“Gọi anh làm chồng đi. Nhanh đi…”

Uyên Oanh dựa đầu vào đầu hắn, dương vật bên dưới như làm nàng bị thôi miên, mê ly nói:

“Ư… ư… Chồng… chồng yêu… địt mạnh em vào… A…”

Tên shipper nghe vậy thì địt càng hung hăng hơn, dương vật va chạm với âm đạo phát ra từng tiếng “Bạch bạch” liên hồi.

Quân ở trong phòng nhìn lấy người vợ vừa dịu dàng mấy phút trước gọi mình là chồng yêu, nay lại ngồi nhún nhảy trên cơ thể của người đàn ông khác, đã vậy còn gọi hắn là chồng khiến Quân không thể nào không tin vào tình cảnh trước mắt được.

Quân ánh mắt nhìn vợ đang bị tên shipper địt kia thì lòng khánh như đau đớn mà nguội lạnh đi, tai hắn như ù đi và ánh mắt hắn giờ đây như trở nên mờ mịt vì cảnh tượng hoang đường trước mắt.

Không biết hai bộ phận sinh dục đã va chạm vào nhau bao lâu, Oanh giờ đây lưng ưỡn lên, hai tay gắt gao ôm chặt lấy cổ hắn thở gấp nói:

“Chị… chị sắp ra… Chồng ơi… em… em sắp ra rồi… nhanh…”

“Anh cũng sắp ra, hai chúng ta sẽ ra cùng nhau, anh sẽ bắn tinh trùng vào tử cung em” Nói rồi hai tay hắn cũng bóp chặt lấy mông Oanh, dập mạnh từng cơn về đích.

“A… A… Bắn vào đi… Tử cung em muốn lắm… muốn tinh trùng chồng lắm… A…”

Hắn nghe thấy lời rên rỉ mời gọi của Oanh thì cũng không nhịn được nữa mà bắn những dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung Oanh, hắn thở hờ hờ mà gục đầu xuống giường.

“A… Em cũng ra rồi anh ơi… A… Chồng ơi…” Oanh lên đỉnh mà kêu la, thân thể vô lực nằm gục vào lòng hắn, hơi thở gấp gáp thở bên tai hắn.

Tên shipper ôm lấy Uyển Oanh vào lòng, mắt hắn nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô thì không nhịn được mà hôn lấy đôi môi xinh, lưỡi hắn luồn vào miệng cô mà quấn quýt qua lại với chiếc lưỡi nhỏ bé.

“Ưm… ưm…” Oanh thở gấp, hai tay cũng ôm lấy cổ hắn cũng hắn môi lưỡi một chỗ giao nhau.

Oanh không biết đã cùng hắn hôn môi trong bao lâu cuối cùng cũng đẩy hắn ra, hơi thở cô gấp gáp nói:

“Em thật tham lam, xén làm chị nghẹt thở rồi”

Tên shipper đưa tay vuốt lấy má cô, mỉm cười nói:

“Đối với một người xinh đẹp như vợ. Anh tham lam cũng không bao giờ là đủ”

“Hứ, miệng lưỡi thật dẻo” Oanh liếc mắt lườm hắn một cái, chân cô cũng đứng dậy khỏi người hắn, dương vật hắn trong âm đạo cô cứ thế được rút ra, tinh trùng từ bên trong như thác lũ mà trào ra ngoài.

Hắn lúc này cũng thoải mãi mà nằm sài ra ghế, mỉm cười nói với Oanh:

“Vợ! Em bú cặc cho anh đi”

Oanh lườm hắn một cái đầy quyến rũ, đưa mắt vào phòng. Chỉ thấy Quân như người vô hồn mà nhìn lấy hai người âu yếm, ánh mắt hắn không có một tia chớp lấy thì Oanh cười thầm đắc ý.

“Vâng chồng” Oanh nhìn tên shipper ôn nhu đáp, dịu dàng như người vợ mà ngậm lấy con cặc tên shipper bú mút, miệng không do dự nuốt hết xuống thứ hỗn hợp của hai người.

Tên shipper vuốt lấy đầu Oanh, mỉm cười nói:

“Nay chúng ta đã làm xong rồi, lần sau chồng có thể đến đây để yêu em nữa không?”

“Ừm” Oanh ôn nhu nói, đầu tựa vào lồng ngực tên shipper, nói lớn để Quân trong phòng nghe thấy:

“Anh không cần phải làm shipper nữa, mỗi ngày anh cứ ở đây. Anh muốn gì thì Uyển Oanh sẽ làm nấy, Oanh sẽ nấu ăn cho chồng hằng ngày”

Tên shipper ôm eo Oanh lại cười lớn, hắn cười xấu xa nhìn Oanh nói:

“Giờ anh phải đi về rồi. Em dùng hành động để tạm biệt anh đi”

Oanh nhìn vào ánh mắt dâm tà của hắn nào không hiểu, hai má hơi đỏ lên, đôi môi khẽ áp vào môi hắn, đầu lưỡi đồng thuận cùng hắn quấn lấy một chỗ.

Sau khi tiễn tên shipper về và tắm rửa xong, Oanh bước vào phòng. Chỉ thấy Quân giờ đây mắt đang thẫn thờ nhìn lên trần nhà như người vô hồn, cả người hắn ngồi im trên xe lăn mà chả cử động gì.

Oanh bước đến bên cạnh Quân, mở nắp hộp cơm ra, mỉm cười nói với hắn:

“Đến giờ ăn cơm rồi chồng. Để em đút cho chồng ăn nha”

Quân ngước ánh mắt vô hồn nhìn Oanh, mắt hắn dần đỏ lên rồi rưng rưng vài giọt nước mắt, tay hắn muốn đưa tới nắm lấy tay Oanh nhưng bị Oanh lùi về né tránh bàn tay hắn.

Quân thấy người vợ hắn từng ôm ấp né tránh hắn thì trong lòng đau đớn, Quân đau khổ nói:

“Tại sao vậy? Tại sao em lại đối xử thế với anh hả? TẠI SAO?”

Nói đến cuối hắn gào lên, chân muốn bước đến chất vấn thì hắn bị té nhào xuống đất, hắn ôm lấy chân gãy mà đau đớn, miệng kêu la:

“A… Khốn khiếp… Oanh, cô, tại sao… Tại sao lại làm thế với tôi? Cô nói đi”

“Tại sao hả?” Oanh cười lạnh, đưa miệng vào tai hắn thì thầm:

“Tại vì tôi muốn anh phải đau đớn, anh phải trả giá cho những gì anh đã gây ra”

“Tôi đã làm gì cô. Tôi vẫn luôn yêu thương cô” Quân sợ hãi nói.

Oanh cười lạnh một tiếng, nâng cằm hắn lên, mắt nhìn vào ánh mắt sợ hãi Quân nói:

“Bởi vì anh đã phản bội tôi. Anh đã tán tỉnh Tuyền sau lưng tôi. Đã vậy anh còn chuốc thuốc Tuyền. Tôi sẽ không tha thứ cho anh”

Quân lúc này nghe lời Oanh nói cũng nhận ra, run rẩy nói:

“Cô… cô thì ra là đồng bọn với con chó Tuyền đó”

“Con chó?” Oanh giận dữ nhìn hắn nói:

“Anh có quyền nói chủ nhân là con chó sao? Tôi sẽ đánh chết anh” Dứt lời Oanh tát mạnh vào mặt hắn vang lên tiếng “Bốp” chói tai làm Quân choáng váng.

Quân sợ hãi nhìn lấy Oanh, hắn cũng không ngờ người vợ nhu mì của hắn lại có một mặt đáng sợ như vậy, hắn lết thân ra xa Oanh, tay hắn ôm lấy bên má vừa bị tát mà nhìn Oanh sợ hãi nói:

“Cô, tôi muốn ly hôn với cô”

Oanh túm lấy cổ áo Quân, mắt nhìn hắn gằn giọng nói:

“Ly hôn thì là điều chắc chắn rồi. Nhưng trước khi ly hôn, tôi sẽ có một món quà đặc biệt dành cho anh”

“Không… không, tôi không cần, cô hãy đi đi, đi ra khỏi căn nhà này đi” Quân lắc đầu sợ hãi.

Oanh đẩy mạnh cổ áo hắn ra, tai nghe thấy tiếng chuông reo ở ngoài cửa thì mỉm cười, nhếch mép cười nói với Quân:

“Chồng mới của tôi đến rồi, anh cứ ngồi đây mà xem kịch hay của tôi đi. Thôi, tôi đi đón chồng yêu của tôi đây”

Quân nhìn thân hình Oanh bước ra khỏi phòng, mắt hắn đỏ lên, la lớn:

“Cô, cô là con đĩ, tôi bị ngu mới cưới cô làm vợ”

Oanh nghe lời sỉ nhục của hắn thì dừng chân, ánh mắt cô lóe lên sự lạnh lùng, nhanh chóng cất sự lạnh lùng đi, cô mỉm cười dịu dàng rồi bước ra phòng khách mở cửa đón tên shipper.

“Anh đến rồi” Oanh mỉm cười ngọt ngào nhìn lấy tên shipper, tay nhanh chóng ôm lấy cổ hắn mà hôn tới.

Tên shipper cũng ôm lấy lưng Oanh, cánh tay hắn không rảnh rỗi mà đưa xuống xoa bóp lấy bờ mông đầy đặn, tiếng “Chẹp chẹp” phát ra liên tục.

Không lâu sau, tên shipper đẩy nhẹ Uyển Oanh ra, mắt nhìn Oanh tràn đầy nhu tình dựa vào lòng mình thì cười đắc ý, hai tay hắn cũng bóp lấy ngực cô.

“Vợ yêu, em thật ngoan mà, trong người không mặc đồ lót chả phải đang đợi anh đến yêu em sao?” Tên shipper cười dâm tà nói.

Quân trong phòng nghe cuộc hội thoại của hai người thì mắt trợn trừng, người vợ của hắn vậy mà không mặc đồ lót đợi tình nhân đến, điều mà cô ấy trước đây không bao giờ làm với hắn, con cặc Quân nhìn ra tình cảnh bên ngoài cũng bắt đầu cứng lên.

Chị thấy vợ hắn giờ đây đang dạng háng ra cho tay tên shipper lộng hành bên trong, hai tay nàng tình cảm mà ôm lấy cổ hắn, mặt nàng ghé sát vào tay hắn mà thở lên những hơi thở gấp gáp.

“Ưm… Tay anh… Móc vào thật sướng… tiếp… cứ tiếp đi… đừng ngừng…”

“Em thật là dâm đãng đó” Tên shipper cười dâm dục.

“Đúng… đúng… Em dâm đãng… Là một con đĩ dâm đãng… Anh cứ móc chết em… Đừng… Đừng thương tiếc” Oanh kêu la, đầu dựa vào ngực hắn.

Tên shipper được đà càng ra sức rút cắm ngón tay nhanh hơn, tiếng “Nhóp nhép” vang lên từng hồi vang vọng khắp phòng.

“A… Anh ơi… Em ra mất… Em sắp ra rồi… A…”

“Em muốn anh móc lồn em nát ra luôn sao?”

“Đúng… Đúng… móc nát luôn đi… A…” Oanh thở hổn hển, không lâu sau thì cơn lên đỉnh ập tới, Oanh la lên sung sướng:

“Anh ơi… Em ra rồi… A…”

Thân thể Oanh đổ ập vào người hắn, mắt nàng nhắm lại, đôi môi hiện lên nụ cười thỏa mãn, đầu dựa vào vòng tay hắn mà thở lấy từng hơi thở.

Tên shipper cười dâm tà, tay rút ra khỏi âm đạo Oanh mà đưa lên trước miệng cô, cười nói:

“Em dùng lưỡi rửa sạch ngón tay anh đi”

Oanh liếc mắt nhìn hắn, miệng nhỏ nhu thuận nghe lời hắn mà ngậm lấy ngón tay, đầu lưỡi uốn éo xung quanh ngón tay mà nuốt hết thứ dâm dịch của mình xuống.

Tên shipper vuốt lấy má Oanh, cười hỏi:

“Nước của em ngon không?”

Oanh thẹn thùng cúi đầu tránh mắt hắn, một hồi lâu thì bối rối nói nhỏ:

“À… Ừm… Thì ngon… ngon…”

Nói rồi ánh mắt Oanh dịu dàng nhìn lấy hắn, mỉm cười nhẹ nhàng nói:

“Anh bước vào phòng đi, để em nấu cơm cho anh, chắc anh cũng mệt rồi”

Tên shipper vuốt lấy má Oanh, chỉ tay vào phòng cười hỏi:

“Tên què kia là chồng em sao? Em thật la dâm đãng quá đó, dám địt nhau với anh trước mắt chồng hả”

“Anh yêu của em ngại sao?”

Oanh quyến rũ liếc mắt nhìn hắn, tay vuốt lấy ngực hắn âu yếm nói:

“Đó là chồng em đó, anh có dám không?”

Tên shipper nhìn Oanh mỉm cười như tiên nữ thì đầu óc hắn như mụ mị đi, cơ thể hắn không chịu được nữa mà ôm lấy Oanh, môi hắn hôn lên cổ cô.

“A… Ưm… Sao… anh dám không? Địt nhau trước mặt chồng em… Ưm…”

“Có… Anh sẽ địt em trước mặt chồng em, anh sẽ cho hắn thấy được cảnh người vợ xinh đẹp của hắn được anh thụ tinh như thế nào, rồi hắn sẽ thấy em mang thai con anh”

Tên shipper nói rồi thì như bị lên cơn nghiện, tay hắn nhanh chóng lột sạch đồ trên người cô ra, mắt nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp vểnh cao khiêu khích thì đôi môi hắn chụp lấy mà bú mút.

“Ưm… Không được… đây đâu… ưm…” Oanh thở hổn hển, hai tay ôm lấy đầu hắn, ngực dơ cao lên cho hắn bú mút.

Tên shipper cứ thế thay phiên bú mút hai đầu núm vú, tiếng bú mút phát ra “Chùn chụt” từng tiếng, tay hắn đi xuống dưới mà bắt lấy hột le nhạy cảm mà vân vê.

“A… Không… Lát sau… A…” Hột le bị tập kích khiến Oanh run rẩy, tay lấy sức đẩy mạnh tên shipper ra, hơi thở cô gấp gáp nói:

“Đã bảo… bảo là em sẽ nấu cơm cho anh rồi… Đáng ghét mà…”

Tên shipper Oanh trách móc thì cười hì hì, tay hắn nhẹ xoa lấy ngực Oanh, mỉm cười giải thích:

“Anh xin lỗi, tại em đẹp quá nên anh không chịu được”

Oanh cũng mặc kệ hắn bóp lấy bầu vú sữa, liếc hắn trách nhẹ:

“Đã nói là em nấu cơm rồi, ăn cơm thì mới có sức để mà làm chứ, anh đi vào phòng đi”

Tên shipper ôm lấy Uyển Oanh, miệng hôn lên má cô nói:

“Được rồi được rồi, anh xin lỗi mà, giờ anh vào phòng được chưa”

Nói rồi hắn sờ nhẹ xuống âm đạo Oanh, miệng hắn ghé vào tai Oanh nói nhỏ:

“Mà em cũng không được mặc quần áo vào khi nấu ăn đâu đấy. Và cũng kể từ giờ trở đi, em không được mặc quần áo mỗi khi anh ở nhà”

Oanh bắt lấy bàn tay hắn đang sờ soạng âm đạo, mắt liếc hắn yêu kiều một cái, thì thầm vào tai hắn:

“Ừm… Anh là đồ tham lam”

Nói rồi cô cứ để thân hình trần truồng mà chạy vào phòng bếp, để lại bóng hình tên shipper đang ở phía sau ngẩn ngơ nhìn theo bước chạy của cô.

Quân nhìn lấy thân hình trần trụi của vợ đang nấu ăn trong phòng bếp thì buồn bã, càng làm cho hắn buồn hơn chính là vợ thấy tên shipper kia vào thì nở nụ cười tươi, tay ôm lấy cổ tên shipper cùng hắn hôn môi ngọt ngào.

Sau một hồi Quân thấy vợ đẩy hắn ra thì cũng không nhìn nữa, Quân đảo mắt lấy bức ảnh cưới của hai vợ chồng được treo trên đầu giường.

Chỉ thấy trong bức ảnh cưới là hình ảnh Oanh xinh đẹp như thiên thần đang mặc áo cưới, môi cô nở nụ cười hạnh phúc mà nép vào lòng hắn.

Quân nhìn đến đây thì hai mắt rưng rưng, nghĩ đến kỷ niệm của hai vợ chồng thì nước mắt hắn chậm rãi lăn dài trên gò má từ lúc nào không hay.

Tiếng bước chân dần dần đến gần bên tai Quân, anh đưa mắt nhìn ra thì thấy tên shipper kia đi vào với vẻ mặt thoải mái, khuôn mặt hắn biểu lộ sự sung sướng của một người chồng được người vợ dịu dàng phục vụ chu đáo.

Tên shipper nhìn vào Quân đang nhìn mình căm thù thì hắn không sợ hãi mà nở nụ cười, hắn bước đến gần bên cạnh Quân, nụ cười trên miệng hắn trở nên xấu xa hơn.

Tên shipper đền gần bên tai Quân, nhỏ giọng thì thầm:

“Ai chà, vợ anh quả thật là ngon mà, cái lồn cô ấy quả thật rất sung sướng, nó bóp chặt con cặc em như muốn làm em nghẹn chết luôn. Mà kể cũng hay à, anh có người vợ xinh đẹp như vậy mà không giữ được, quả thực tiếc à, mà anh yên tâm, để em chăm sóc giúp anh cho, hắc hắc”

“Mày… mày” Trung Quân đỏ mặt, lắp bắp:

“Tao mà khỏi thì tao… tao sẽ giết chết mày”

“Anh biết khuôn mặt em là ai sao? Hắc hắc”

Tên shipper nói rồi cũng chả thèm trêu Quân nữa, cũng mặc kệ khuôn mặt như muốn ăn thịt uống máu của Quân nhìn hắn, tên shipper nằm dài ra giường, hai tay giang rộng chờ đợi cô vợ xinh đẹp.

Không lâu sau khi mùi đồ ăn bốc lên thơm ngát trong bếp, Oanh thân thể trần trụi bước vào phòng, trên tay cầm theo một cái mâm chứa các tô đồ ăn, nàng liếc mắt nhìn Quân một cái đầy hả hê, chân nhẹ nhàng bước đến bên cạnh chỗ tên shipper.

“Em nấu ăn xong rồi, để vợ đút cơm cho anh ăn” Oanh dịu dàng nói.

Quân nhìn thân thể trần trụi của vợ bước đi thì nuốt nước bọt cái “ực” một cái, cái mông vểnh cao cứ lắc qua lắc lại khi nàng đi như trêu tức con mắt hắn.

Quân đau xót nhìn lấy vợ với thái độ dịu dàng đến bên cạnh tên shipper, hắn đau khổ nói với vợ:

“Em à, có thể đừng làm thế với anh được không? Anh hứa là sẽ không tính toán chuyện hôm nay nữa, chúng ta sẽ là vợ chồng hạnh phúc như trước đây được không em?”

Oanh liếc mắt nhìn Quân một cái, động dịu dàng xúc một thìa cơm đưa lên trước mặt tên shipper như tỏ ý lời nói của nàng.

“Chồng, để vợ đút cơm cho anh” Oanh ngồi lên đùi tên shipper, dịu dàng nói.

Tên shipper mỉm cười xấu xa, tay hắn khẽ đưa lên bóp lấy đôi vú Oanh, cười nói:

“Em cởi quần áo cho anh đi”

Oanh liếc yêu hắn một cái, cũng mặc kệ bàn tay hắn bóp lấy ngực mình, thẹn thùng đáp:

“Vâng, theo ý chồng”

Quân con mắt như muốn lòi ra khi nghe lời nói của Oanh, chỉ thấy Oanh trong mắt Quân giờ đây đang nhẹ nhàng cởi lấy từng cái cúc áo của tên shipper, miệng nàng khẽ rên lên theo từng trận xoa bóp của bàn tay hắn nơi hai bầu ngực.

Dần dần quần áo tên shipper cũng được Oanh cởi ra hết, thân hình trẻ khỏe của tuổi thanh niên sung sức lộ ra trước mắt Quân.

Quân nhìn Oanh sau khi cởi hết y phục trên người tên shipper rồi thì nhẹ nhàng ngồi trên đùi tên shipper, tay dịu dàng đút từng thìa cơm vào miệng hắn như một người vợ dịu hiền.

Sau khi được Oanh đút vài thìa cơm thì tên shipper cũng ngăn chặn nàng lại, hắn cười xấu xa nói:

“Anh thấy cơm như thiếu vị gì đó nên không ngon”

“Vậy thì anh thích cái gì, để Uyển Oanh làm cho chồng” Oanh dặt thìa cơm xuống, nhu thuận đáp.

Tên shipper cười một tiếng, ngón tay cái hắn nhẹ nhàng vân về trên môi Oanh, hắn ra lệnh:

“Cơm thiếu vị nước bọt em, giờ em ăn cơm vào miệng rồi nhai nhuyễn nó, xong rồi em hôn anh rồi đưa vào miệng anh”

Oanh nghe lời hắn nói vô lý như vậy thì trợn trừng mắt nhìn hắn, hai bàn tay nàng cũng nắm chặt lại với nhau đến trắng bật.

Còn Quân nghe tên shipper nói thì điên lên, Quân chỉ tay vào tên shipper mà quát lớn:

“Mẹ mày thằng chó, mày bị điên sao mà bắt vợ tao làm như vậy?”

Nói rồi Quân quay sang Uyển Oanh lắc đầu kịch liệt, khuyên can:

“Em đừng nghe lời nó nói. Địt cmm nó, đợi anh khỏi xong anh sẽ đập chết nó”

Tên shipper nghe Quân nói thì cười khinh miệt, tay hắn vân vê núm vú Oanh, hỏi:

“Sao, em thấy thế nào vợ yêu?”

Oanh mím chặt môi, mắt liếc nhìn Quân một cái, không do dự gật đầu, thẹn thùng nói với hắn:

“À… ừm, được… được”

“Vậy em làm đi vợ yêu, anh đang chờ hành động chăm sóc anh của em đây”

Oanh nhìn tên shipper nói thì ngại ngùng cúi đầu, tay hơi chậm rãi xúc thì cơm mà cho vào mồm mình nhai lấy, cảm thấy cơm đã nhuyễn, môi nàng hơi run rẩy ép lấy môi tên shipper, lưỡi chậm rãi đưa thức ăn vào miệng hắn.

Tên shipper nhận được thức ăn từ lưỡi nàng thì hài lòng nhai nuốt, hai tay hắn vuốt lấy eo nhỏ của Oanh, hài lòng nói:

“Em tốt lắm vợ, cứ làm như thế”

“Ừm” Oanh khẽ gật đầu, tay cứ quen thuộc mà đưa thức ăn vào miệng mình nhai lấy rồi đưa sang tên shipper.

Quân ngồi nhìn hai người họ tình cảm như vậy thì mắt hắn đỏ lên, hai tay hắn run rẩy, nhưng tiếng Oanh đột nhiên la lên làm hắn bất ngờ nhìn đến.

Chỉ thấy Oanh giờ đây bị tên shipper ôm lấy cổ, nàng ú ớ cầu xin:

“Không được đâu anh, em không ăn đâu”

Tên shipper không để ý lời cầu xin của Oanh, miệng hắn mở ra ép chặt vào môi nàng như muốn truyền qua một thứ gì đó.

Sau một hồi thì hắn thả ra đôi môi nàng, cười nói với Oanh:

“Em nuốt hết thứ cơm tình yêu của đôi ta đi, trong đó được hòa trộn nước bọt của anh cùng của em rồi, sẽ rất là tuyệt vời đấy”

Quân nghe vậy thì như sét đánh ngang tai, mắt hắn nhìn đến miệng nàng thì thấy nó đang nhô lên, hiển nhiên là đang chứa cơm trong miệng, thứ cơm mà tên shipper đãng từng nhai qua rồi đưa vào miệng nàng.

Quân bây giờ mới như hiểu ra ngọn ngành vấn đề, môi hắn trở nên giật giật, nhưng nhìn lấy hành động kế tiếp của Oanh khiến cho hắn không thể tin vào mắt mình.

Chỉ thấy Oanh nghe hắn nói thì hơi do dự một cái, sau đó chầm chậm nuốt lấy thứ cơm kia xuống, nuốt xong thì người nàng như vô lực mà dựa vào lòng hắn, môi nàng hơi hé ra thở lấy từng hơi.

Tên shipper cũng không con tâm trạng ăn uống nữa, hai tay hắn nhanh chóng ôm lấy hai cặp mông nàng banh ra, khe lồn cũng vì thế mà hơi hé mở, dương vật hắn không chút chậm trễ mà đâm một phát lút cán từ phía sau.

“A… Vào trong rồi… Ư…”

Uyển Oanh ôm lấy cổ tên shipper, miệng thở từng hơi thở gấp gáp vào sát bên tai hắn.

“Em nói đi, nói với tên chồng cũ của em rằng em muốn anh địt nát lồn em ra đi” Tên shipper thì thầm.

“Ư… em muốn cặc lớn… muốn nhấp… Em khó chịu…” Oanh vặn vẹo thân thể khổ sở nói.

Cảm thấy con cặc cứ giữ nguyên mà không rút cắm khiên thân thể Oanh khó chịu, nàng liên tục vặn vẹo thân thể trong lòng hắn, miệng kêu la:

“Anh… địt em đi… Lồn em ngứa quá…”

“Vậy em nói đi, nói cho chồng cũ biết là em muốn anh địt em, em nói đi” Tên shipper nhéo núm vú nàng, ra lệnh nói.

Nói rồi con cặc hắn bắt đầu di động trong âm đạo nàng, tiết tấu chậm rãi ra vào, tay hắn cũng đưa xuống mà xoa lên hai bờ mông đầy đặn.

Oanh ôm chặt lấy cổ hắn, âm đạo ngứa ngáy khiến nàng không nhìn được nữa, miệng nói lên những lời dâm đãng:

“A… Anh ơi… Mau địt mạnh em đi… Làm ơn…”

“Anh Quân ơi… Mau nhìn em đi… Em muốn được người khác địt… Em thèm quá… Ư… Ư…”

Tên shipper nghe thế thì không chần chừ, con cặc hắn mạnh mẽ ra vào âm đạo nàng, tiếng “Bạch bạch” phát ra liên tục.

Con cặc tên shipper rút cắm như đưa Oanh về cõi thiên đường, biểu cảm nàng dần trở nên đặc sắc, hơi thở gấp gáp không ngừng kêu la:

“Anh ơi… Em sướng… Tiếp nữa… Mạnh… Sâu quá… Ư…”

“Thế có sướng hơn thằng chồng cũ của em làm không hả?”

“Có… có… sướng hơn… Muốn mạnh… Lồn ngứa quá…”

Tên shipper cười dâm đãng, tay hắn đằng sau đánh mạnh lên mông nàng một cái “Bốp” to tiếng, cảm thấy nàng như mê ly đi sau từng cú đánh mạnh của mình, tay hắn càng không do dự mà tát thêm nhiều cái nữa.

“A… Đau quá… Sướng… Muốn được đánh… Sướng lắm…” Uyển Oanh bị đánh mà sung sướng kêu la.

“Em muốn được đánh sao? Em thích sao?” Tên shipper nhìn Quân một cái, cười dâm đãng nói với Oanh:

“Thế bảo cho thằng chồng cũ của em nghe đi, nói là e muốn được đánh mông”

Oanh được địt sướng thì đầu óc như mù mờ đi, bỏ đi liêm sỉ mà rên rỉ mời gọi:

“Đúng… Em muốn… Anh Quân… Em muốn được… được đánh mông… A… đánh đi…”

“Hắc hắc, đã vậy thì anh đánh nát cái mông em ra luôn”

“Đúng… đúng… đát nát luôn đi… địt nát lồn em luôn đi… Thích chết… mất… A…” Oanh rên rỉ, mông vểnh cao lên như mời gọi bàn tay hắn đánh lấy.

Tên shipper nghe thế thì tay đánh liên tục vào mông Oanh, con cặc bên dưới càng mạnh mẽ mà địt vào lồn Oanh, môi hắn hôn lên môi cô.

Uyển Oanh bị hắn hôn lấy thì chiếc lưỡi mở ra cùng hắn quấn lấy, cũng mặc kệ mông bị đánh đỏ cả lên, nàng vì miệng hắn hôn lấy nên phát ra từng tiếng ứ ứ trong miệng.

“A… Anh sắp ra rồi em ơi, anh sẽ bắn vào trong tử cung em”

Tên shipper thở hổn hển, con cặc sắp lên đỉnh mà dập càng nhanh vào lồn Oanh, nước lồn của nàng cũng vì thế mà nhuộm trắng con cặc hắn.

“Em… em cũng sắp ra… Em muốn tinh trùng… Bắn vào tử cung em đi… Ưm…” Uyển Oanh rên rỉ, hai tay ôm lấy cổ hắn, âm đạo vì sắp lên đỉnh mà co bóp liên tục.

“Anh sẽ bắn vào trong em, làm em có thai với anh” Tên shipper thở dốc nói.

“Đúng… đúng… Muốn tinh trùng… có thai… rất muốn… Ư…”

Nghe Oanh dâm đãng như thế thì tên shipper cũng không thể chịu được nữa, nhấp mạnh vài cái cuối cùng vào lồn Tuyền rồi bắn mạnh những dòng tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong âm đạo cô.

“A… Anh bắn vào rồi anh ơi… Em ra rồi…” Oanh ngửa mặt la lớn, thân thể run rẩy dựa vào lồng ngực tên shipper, miệng mở lớn thở lấy từng hơi.

“Quá sướng… Hờ hờ…” Tên shipper thở dốc, hai tay banh lấy mông Oanh rồi rút lấy con cặc ra.

Quân mắt nhìn thẳng trực diện đến mông Oanh, chỉ thấy mông vợ được tên shipper banh ra giờ đây đang trào ra những dòng tinh trùng trắng đục, mười đầu ngón chân vợ dang rộng ra, cặp đùi run rẩy do cơn sung sướng mang lại.

Oanh sau khi hưởng thụ cơn lên đỉnh mang lại, tay dịu dàng ôm lấy cổ tên shipper, thủ thỉ:

“Em mệt quá, anh thật khỏe… Làm em chết mất”

Tên shipper hôn nhẹ lên má Oanh một cái, cười dâm hỏi:

“Thế có sướng hơn chồng em địt không?”

Oanh liếc mắt nhìn chồng, thấy chồng hai mắt đỏ lên nhìn mình, hai tay hắn vì giận giữ mà nắm chặt thì Oanh nở nụ cười nhẹ đáp lại ánh mắt chồng.

Oanh quay qua ôm lấy cổ tên shipper, giọng nói có phần lớn tiếng đáp:

“Có… Sướng hơn nhiều lắm”

Quân nghe vợ nói thế thì hắn đập mạnh tay vào thành ghế, lắp bắp giận dữ nói lớn:

“Cô… cô là đồ khốn nạn, là một con đĩ thèm cặc, tôi bị mù mới cưới cô”

Tên shipper thấy Quân giận dữ vậy thì đưa ánh mắt cười cợt nhìn lấy, rồi quay sang Oanh cười nói:

“Vậy em hãy bú cặc anh trước mặt hắn đi”

Nói rồi tên shipper đi đến trước mặt Quân, dơ con cặc 16cm giờ đây đang dính đầy thứ nước hỗn hợp ra trước mặt Quân.

Tên shipper cười dâm đãng nói:

“Nào vợ yêu, hãy quỳ bò đến đây rồi bú lấy con cặc của anh đi, hãy cho thằng chồng cũ em thấy được cảnh em làm sạch con cặc của anh đi”

“Ừm” Oanh nhu thuận gật đầu, chân quỳ xuống rồi bò đến trước con cặc tên shipper, miệng không do dự ngậm rồi bú mút lấy con cặc dính đầy thứ hỗn hợp của hai người…

Tên Quân nhìn thấy vậy thì lòng hắn như xé ra, tay muốn đẩy xe lăn đến chỗ hai người, nhưng vì xe lăn bị Oanh khóa bánh xe từ trước nên hắn bất lực, mắt nhìn lấy Oanh ngoan ngoãn phun ra nuốt vào con cặc tên shipper.

Tên shipper tay đưa xuống vuốt lấy đầu Oanh, miệng nhìn Quân cười nói:

“Vợ anh quả thực rất ngoan ngoãn, cái lồn cũng rất sướng, đã vậy kỹ thuật bú cặc cũng rất giỏi à”

Nói rồi tên shipper nhìn Oanh đang say mê bú cặc hắn, dâm đãng hỏi:

“Em nuốt hết thứ nước tình yêu của hai ta chưa?”

Oanh vì đang ngậm lấy con cặc hắn nên không thể nói chuyện, đầu nàng lắc lắc biểu thị chưa nuốt lấy.

Tên shipper cũng quay xuống mà đưa tay nhấc cằm Oanh lên, dâm dục nhìn Oanh nói:

“Thế em há miệng ra cho anh xem nào?”

Oanh nhìn Quân một cái rồi gật lấy đầu nhỏ, miệng nàng há ra để Quân và tê shipper nhìn vào.

Quân nhìn vào khoang miệng vợ thì thấy bên trong đầy thứ nước màu trắng đục bên trong, đã vậy chiếc lưỡi nhỏ xinh bên trong không ngừng khuấy đục thứ nước đó trông vô cùng thích mắt.

Tên shipper vuốt nhẹ lấy má Oanh, ra lệnh:

“Thế em ra chỗ chồng em nuốt lấy hết thứ nước này cho hắn xem đi”

Oanh gật đầu rồi bước ra chỗ Quân, ánh mắt thẹn thùng nhìn lấy hắn, thấy mắt Quân đang nhìn lấy mình thì nàng xấu hổ, miệng nàng há ra khuấy đều thứ nước hỗn hợp một vài lần nữa rồi nuốt xuống ực một tiếng.

Quân nhắm mắt lại mà không dám nhìn lấy tình cảnh khoang đường trước mặt này nữa, hắn cũng không ngờ người vợ hoa khôi đại học của hắn lại có một bộ mặt dâm đãng như vậy, trái tim hắn giờ đây như tan nát thành từng mảnh.

Oanh thấy Quân nhắm mắt như vậy thì cười thầm, như muốn hắn bực tức thêm, nàng dịu dàng nói với tên shipper:

“Anh, em mệt quá, anh bế em lên giường đi”

Nói rồi nàng nhu tình mà nép vào lồng ngực tên shipper, tay cũng tình cảm mà ôm lấy cổ hắn, nhìn hắn với một ánh mắt đầy nhu tình và mật ý.

Tên shipper nhếch mép cười, tay hắn bế ngang nàng lên, chân bước đến trước giường rồi nhẹ nhàng thả nàng nằm xuống, thân thể tên shipper nằm đè lên nàng mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của Oanh.

Quân mở mắt ra, chỉ thấy trong mắt Quân giờ đây, trên chính chiếc giường của vợ chồng Quân, hai người bọn họ đang tình cảm hôn nhau như cặp vợ chồng son, Oanh cũng quàng tay qua cổ đối phương mà đáp trả với nụ hôn của hắn.

Từng tiếng “Chẹp chẹp” của nụ hôn sâu vang lên đánh mạnh vào tai Quân, hắn lại lần nữa nhìn lên bức ảnh cưới của hai người, nhưng lần này không phải là niềm hạnh phúc, mà thay vào đó là sự đau đớn.

Quân nhìn hình ảnh Oanh mặc áo cưới mỉm cười dịu dàng và đầy xinh đẹp trong ảnh cưới thì hắn cười đau sót một tiếng, giờ đây hắn cảm thấy Oanh và người trong ảnh thật quá xa lạ và khác biệt.

==================== Phần 56 ====================

Ánh trăng sáng chiếu rọi xuống mặt đường vắng người qua lại, Quân không biết đã ngủ mê man đi từ lúc nào, đồng hồ đã điểm 1: 30 sáng.

“A… A…” Ngầm nghe thấy tiếng nữ nhân rên rỉ, Quân mở mắt ra, tai hướng theo hướng phát ra âm thanh trong đêm tối trong canh phòng ngủ không có lấy một ánh đèn điện.

Quân nhìn lên trên giường, hướng âm thanh phát ra, chỉ thấy Uyển Oanh đang ngồi trên người tên shipper mà nhún nhảy, miệng nàng phát ra từng tiếng rên rỉ to nhỏ.

Khuôn mặt nàng hiện lên vẻ sung sướng, ánh mắt nàng như tràn đầy mê ly, ngực nàng đưa lên để phối hợp cho hai tay tên shipper nắm lấy.

“A… Em ra rồi… A…”

Sau vài lần nhún nhảy trên dương vật hắn thì Oanh cũng lên đỉnh, thân thể nàng vì run rẩy mà ép vào lồng ngực tên shipper, môi nàng thở ra từng ngụm hơi gấp gáp.

“Anh sướng quá… Hờ hờ” Tên shipper thở gấp gáp, mắt hắn vì lên đỉnh sung sướng mà nhắm lại, chìm vào giấc ngủ còn đang dang dở.

Oanh sau cơn lên đỉnh cũng bình tĩnh lại, ánh mắt nàng nhìn lấy tên shipper cũng không còn sự dịu dàng như bình thường mà tràn đầy lạnh lùng, vội hất bàn tay tên shipper đang để trên ngực mình ra, Oanh nhẹ bước chân xuống giường đi đến chỗ Quân.

Oanh thấy Quân đang nhìn mình thì môi nở nụ cười, cười nhẹ nói với Quân:

“Anh có phải đang rất tức giận đúng không?”

Quân mặc dù trong lòng tức giận nhưng cũng không phát tác, lạnh lùng nói:

“Tức giận sao? Một người vợ đầu gối tay ấp với mình đi quan hệ với một người đàn ông khác trước mặt mình, cô nghĩ tôi có tức giận không?”

Oanh cười lớn vài tiếng, nhếch mép nhìn Quân nói:

“Anh là đang phải nhận lấy những gì anh đáng phải nhận thôi, tôi là đang muốn nhìn anh đau khổ đấy”

Quân nghe Oanh nói thì hơi thở hắn dồn dập lên vì tức giận, hai tay hắn nắm chặt lại với nhau kêu lên răng rắc, nhưng hắn nhanh chóng kiềm chế cảm xúc lại, thở dài một hơi sâu.

“Liệu cô làm thế có quá đáng không? Cô hy sinh bản thân mình vì để trả thù tôi sao?”

Quân thở dài nói:

“Nếu cô đã không yêu tôi ngay từ đầu thì cứ nói ly hôn với tôi, dù gì trong hôn nhân, tôi cũng không ép buộc cô phải ở lại với tôi mà”

Oanh không trả lời Quân, nàng chậm rãi dạng háng ra, hai ngón tay được nàng đút vào trong lồn mà móc ngoáy, sau một hồi thì cũng rút ra, chỉ thấy trên hai ngón tay nàng giờ đây đang dính đầy thứ tinh trùng trắng đục.

Oanh mỉm cười nhìn Quân đầy thâm ý, nhẹ bước đến bên cạnh Quân, đưa hai ngón tay dính đầy tinh trùng lên trước mặt hắn mà nghe nguẩy.

“Cô… cô muốn làm gì?” Quân sợ hãi nói.

Nói rồi Quân đưa mắt nhìn lấy hành động Oanh dâm dật thì run sợ, hắn đưa tay xuống dưới bánh xe ý đồ muốn lăn xe lùi ra xa Oanh, nhưng vì bánh xe bị Oanh khóa lại nên hắn đành bất lực.

Oanh nhìn Quân đang sợ hãi như vậy thì cười vài tiếng, liếc mắt dâm đãng nhìn hắn, miệng nàng nhanh chóng ngậm lấy hai ngón tay đầy tinh trùng kia, sau một hồi hai ngón tay cũng được nàng rút ra khỏi miệng, miệng nàng há ra để Quân nhìn thấy rõ tình cảnh bên trong.

Quân nhìn vào tình cảnh bên trong miệng Oanh thì hắn trợn trừng mắt lên, chỉ thấy trong miệng nàng giờ đây chứa đầy thứ nước màu trắng đục, lưỡi nhỏ của nàng đang không ngừng ngọ nguậy thứ nước ấy.

Quân tức giận đến hai tay nắm chặt, miệng run rẩy nói:

“Cô… cô, tại sao cô có thể làm ra cái hành động như vậy chứ, cô là một người giáo viên đức cao vọng trọng mà”

“Giáo viên?” Oanh nhếch mép cười nhìn Quân nói:

“Đúng, tôi chính là một người giáo viên, nhưng để làm cho anh cảm thấy tức giận thì tôi sẵn sàng bỏ đi thân phận giáo viên mà biến thành một con đĩ dâm đãng trước mặt anh”

Dứt lời, Oanh vuốt ve lấy khuôn mặt đang đỏ lên vì tức giận của Quân, miệng thì thầm vào tai hắn:

“Sao? Anh thấy tôi dâm đãng không? Để tôi nói cho anh một bí mật nhá, tôi đã làm tình với con chó Bun của Thanh Tuyền rồi, đã vậy tôi còn để nó bắn tinh vào lồn và tôi còn muốn sinh con cho nó nữa”

“Cô… cô” Quân tức nghẹn mà không nói nên lời, sau một hồi nhìn Oanh sợ hãi nói:

“Cô tại sao lại làm ra cái hành vi quan hệ khác giống loài ghê tởm như vậy chứ? Cô có còn là Uyển Oanh của ngày xưa không vậy?”

“Uyển Oanh của ngày xưa? Nó đã chết rồi!” Oanh cười giận dữ nói:

“Cũng chính là vì anh, vì anh làm tổn thương Thanh Tuyền, vì anh đã tán tỉnh chủ nhân của tôi sau lưng tôi”

Oanh thở hờ hờ giận dữ, sau một hồi thì cảm xúc của nàng cũng bình tĩnh lại, nàng đi ra tủ lấy ra bên trong đó một tờ giấy với cây bút rồi bước đến đặt trước mặt hắn.

“Anh hãy mau ký vào tờ giấy này đi” Oanh lạnh lùng nói.

Quân nhìn vào tờ giấy, vì bên trong phòng không bật đèn nên hắn phải mất một hồi lâu thì mới nhìn thấy, chỉ thấy 3 chữ cái “Đơn ly hôn” to tướng, mắt Quân nhìn đến đó thì như mờ đi, hắn cũng chả thèm bận tâm đến mấy chữ cái khác trong tờ giấy.

Oanh dúi cây bút vào tay Quân, mắt thấy Quân hơi chần chừ thì hối thúc:

“Anh ký vào đi, vì vậy anh sẽ không bao giờ phải nhận lấy đau đớn từ tôi nữa, con người anh rất ổn, không có tôi thì vẫn còn nhiều người con gái tuyệt vời khác đến với anh thôi”

Quân không trả lời Oanh mà mắt hắn nhìn vào chiếc ảnh cưới của hai người, thở dài hỏi:

“Vậy chúng ta kết thúc như thế này sao? Sau cuộc hành trình 4 năm kết hôn của chúng ta, đây chính là kết cục của nó sao?”

Oanh cũng theo hắn nhìn lên chiếc ảnh cưới của hai người trên tường, sâu thẳm nói:

“Ừ, tôi sẽ đi một nơi thật xa, sẽ có cuộc sống hạnh phúc mới”

Dứt lời nói Oanh ngồi xuống bên cạnh Quân, tay khẽ nắm nhẹ lấy tay Quân nói:

“Khi tôi đi thì cũng chả lấy một đồng bạc hay tài sản nào của anh đâu. Chúng ta đã không còn đường quay lại nữa rồi, ly hôn là cách lựa chọn tốt nhất giữa hai chúng ta”

Quân trầm mặc một hồi, sau một hồi do dự, hắn dứt khoát nhanh tay ký vào tờ giấy đồng ý ly hôn, ký rồi hắn quay đầu đi chỗ khác, nếu chú ý kỹ thì sẽ thấy tay hắn hơi run run lên.

“Cảm ơn anh” Oanh mỉm cười nói, tay nàng nhanh chóng cuốn tờ ly hôn lại, mắt cô giờ đây đã đỏ lên, trên đó còn rưng rưng vài giọt lệ, Oanh vội lau đi nước mắt rồi nhanh chân bước ra khỏi phòng.

“Đêm nay đừng đi được không?”

Quân nhìn lấy bóng dáng Oanh, u sầu nói:

“Chúng ta có thể yêu nhau lần cuối thật trọn vẹn được không em?”

Oanh nghe lời hắn nói thì dừng bước, nàng không nhìn hắn mà quay lưng về phía hắn, nhỏ giọng hỏi:

“Anh không kinh tởm con người tôi đã bị chó địt qua? Thậm chí giờ đây bên trong lồn tôi vẫn còn tinh trùng của người đàn ông khác”

Quân lắc đầu, mắt hắn nhìn Oanh bằng sự chân tình của buổi biệt ly, nhỏ giọng nói:

“Không, anh không quan tâm đến những điều đấy, kể cả trong người em đang có tinh trùng của người đàn ông khác thì anh cũng chấp nhận, giờ đây anh chỉ muốn yêu em một lần cuối, một cuộc yêu thật trọn vẹn, được không em?”

Oanh khẽ mỉm cười, nàng nhẹ nhàng bước đến chỗ Quân, hai tay nàng nhẹ nhàng cởi từng kiện y phục trên người hắn ra, khi thân thể hắn đã hoàn toàn thoát y, mông nàng nhẹ nhàng ngồi lên đùi hắn.

Oanh dịu dàng tay vuốt lấy má hắn, nở nụ cười ngọt ngào nói với Quân:

“Chồng, hãy để em đêm nay phục vụ chồng thật chu đáo, một đêm cuối cùng”

Nói rồi Oanh hôn lên đôi môi Quân, hay tay nàng cũng quàng lấy cổ hắn mà cùng hắn đầu lưỡi quấn quýt qua lại, con cặc Quân cũng được Oanh thuận lợi mà đưa vào lỗ lồn.

Hai người cứ thế mà triền miên trong cơn sung sướng của tình dục, Quân cũng chả biết đã qua bao lâu nữa, hắn chỉ biết là đã bắn vào người nàng rất nhiều lần, chỉ đến khi con cặc hắn không thể cứng lên được nữa thì mới buông tha nàng.

Thân thể hắn vì mệt mỏi mà thiếp đi lúc nào không hay, trong giấc ngủ, hắn như cảm thấy nàng dùng khăn ấm mà nhẹ nhàng lau sạch toàn thân hắn, con cặc hắn cũng được nàng săn sóc mà ngậm lấy vào miệng bú mút, nhưng đôi khi, một vài tiếng khóc của nàng như lọt vào tai hắn, liệu đây là một giấc mơ hay là sự thực? Trung Quân hắn cũng không biết được.

Đồng hồ điểm lúc 6: 30 sáng, ánh sáng mặt trời hướng những ánh sáng len lỏi vào trong căn nhà.

Oanh giờ đây đang đứng trước gương, trên người nàng bây giờ đang khoác lấy bộ áo dài màu tím, tóc dài được nàng xõa ra, nàng nhìn mình trong gương mà nở một nụ cười nhẹ như muốn làm xao động lòng người.

Tên shipper mở ánh mắt ra, nhìn Oanh xinh đẹp trong tà áo dài thì mắt hắn nổi dâm tà lên, hắn nhanh chóng chạy đến ôm lấy nàng từ sau lưng, con cặc dựng đứng của hắn chĩa vào bờ mông căng mọng của nàng.

Tên shipper đưa tay bóp lấy hai ngực nàng qua lớp áo, miệng dâm tà nói:

“Vợ yêu, vợ mặc áo dài xinh đẹp quá, anh thật không biết là vợ làm giáo viên đấy, hay là đêm nay lúc địt nhau, vợ mặc áo dài này đi”

Ánh mắt Oanh trong gương trở nên lạnh lùng, nàng quay người lại mà xô mạnh tên shipper ra, lớn giọng nói:

“Cậu đừng có đụng vào người tôi, cẩn thận tôi tát cho cậu một cái đấy. Rồi cậu cũng thu lấy quần áo rồi biến khỏi nhà tôi đi, ngay bây giờ!”

Tên shipper nghe vậy thì bối rối, hắn nghĩ mình đã làm cho Oanh giận một cái gì đó nên sợ hãi, vội giải thích:

“Anh… anh xin lỗi nếu anh đã làm gì làm cho em giận nha em yêu, anh xin hứa sẽ cải thiện mà”

Oanh nhìn tên shipper không hiểu chuyện mà cuống cuồng lấy lòng mình thì nhếch mép khinh thường, chân nàng bước đến gần bên cạnh hắn, tay mạnh mẽ đẩy hắn ngã xuống giường.

Tên shipper bị Oanh đẩy ngã xuống giường thì không đau đớn mà nở nụ cười, trong đầu hắn nghĩ đến cảnh tượng Oanh sẽ đến chỗ hắn mà vật hắn ra, nàng sẽ mặc áo dài và ngồi trên người hắn cưỡi ngựa thì hắn nở nụ cười dâm đãng.

Oanh nhìn lấy nụ cười dâm của hắn thì khinh thường, mỉa mai nói:

“Cậu nghe cho rõ đây, tôi đơn giản không có giận dỗi gì cậu, mà cậu đơn giản đã hết giá trị lợi dụng với tôi rồi, giờ cậu cầm lấy tiền mà cút đi, nếu 10 phút sau chưa đi thì đừng để tôi gọi bảo vệ đến đuổi cậu đi”

Dứt lời nàng tay ném xấp tiền khoảng 10 triệu lên giường, chân nhanh chóng bước ra khỏi phòng mặc hắn đang dùng ánh mắt ngỡ ngàng nhìn lấy cô.

“Reng… reng” Tiếng chuông của vang lên.

Oanh nghe thấy thì vui mừng, nàng nhanh chóng chạy ra phía cửa, tiếng giày cao gót được nàng chạy đi mà phát ra từng tiếng “Đát… đát” liên hồi.

Oanh mở cửa ra, nhìn Tuyền trong bộ y phục học sinh đang mỉm cười nhìn mình thì Oanh vui mừng, người nhanh chóng chạy vào lòng Tuyền, đầu dựa vào ngực Tuyền mà rơi nước mắt hạnh phúc.

“Chủ nhân… nô tì nhớ người, rất nhớ người” Uyển Oanh nức nở.

Thanh Tuyền ôm lấy đầu Uyển Oanh, môi nở nụ cười hỏi:

“Sao rồi, cô giáo ở nhà thực hiện kế hoạch trong hai ngày nay có ổn không? Có bất mãn điều gì không?”

“Không… không” Uyển Oanh ngước lên nhìn Tuyền, cười dịu dàng đáp:

“Uyển Oanh rất vui vì đã thực hiện được kế hoạch chủ nhân giao, từ nay Uyển Oanh được đi cùng với nô tì rồi”

Nói rồi Uyển Oanh đưa mắt nhìn xung quanh, mắt không thấy Anh Thư đâu thì bối rối, vội vàng hỏi:

“Chủ nhân, em Thư đâu rồi?”

“Em ấy vì là sinh viên nên đã đi học trước chúng ta rồi” Tuyền mỉm cười đáp.

Uyển Oanh không bớt lo lắng, đầu dựa vào lồng ngực Oanh, nhỏ giọng hỏi:

“Mà em Thư trong hai ngày nay có được chăm sóc tốt không? Em ấy đang có thai nên rất cần phải được chăm sóc tốt. Mà chủ nhân nữa, chủ nhân có chăm sóc tốt bản thân mình với ăn uống đúng với chế độ ăn uống mà Uyển Oanh đưa không?”

Thanh Tuyền thấy cô giáo chu môi có phần dễ thương hỏi như vậy thì mỉm cười nhẹ nhàng, tay chậm rãi nắm lấy tay cô giáo dắt vào phòng ngủ của 2 người.

Tuyền đẩy nhẹ cô giáo nằm ra giường, thân thể nàng đè lên cô giáo, mỉm cười nói:

“Cô giáo yên tâm, cô giáo giao gì thì em đều nghe theo, đảm bảo không sai một ly”

“Uyển Oanh rất vui” Cô giáo cười ngọt ngào, tay đưa xuống áp vào bụng Tuyền, dịu dàng nói:

“Bụng của chủ nhân lại to hơn một chút nữa rồi, nếu cứ đà như vậy thì không lâu sau nữa thôi, chủ nhân không thể mặc áo bình thường nữa mà phải mặc lấy áo dành cho bà bầu”

Thanh Tuyền áp tay vào má Oanh, thì thầm nhỏ vào tai cô giáo:

“Thế lúc Thanh Tuyền mặc áo bầu rồi, cô giáo có nghỉ dạy mà chăm sóc cho Thanh Tuyền không?”

“Có có, cô giáo sẽ nghỉ dạy chăm sóc cho chủ nhân, còn cho cả em gái Thư của chúng ta nữa” Uyển Oanh chu môi đáp.

Uyển Oanh nói rồi nhẹ nhàng đưa tay luồn vào áo Tuyền, hai tay đi vào áo ngực mà xoa bóp lấy đôi ngực có phần hơi đầy đặn lên do mang thai.

“Ngực của chủ nhân to hơn lúc trước nữa rồi, núm ti cũng hơi to lên rồi, chắc mai sau khi đẻ con ra sẽ rất nhiều sữa đây” Uyển Oanh vân vê núm ti, cười nói.

Thanh Tuyền ngực hơi đưa lên để Uyển Oanh khám phá, tay nàng luồn đưa xuống luồn vào quần lót Oanh, hai ngón tay vượt qua quần lót mà xoa vào hột le làm Oanh run lên.

Hai tay Tuyền tốc độ xoa dần nhanh hơn, biểu cảm trên mặt Oanh cũng trở nên mê ly, hai mắt nàng khép hờ, tay ôm chặt lấy cổ Tuyền, miệng thở ra từng hơi thở u lan vào tai Tuyền.

“Chủ nhân, bên trong lồn ngứa lắm, người đút vào bên trong đi, lồn nô tì muốn ngón tay người” Uyển Oanh dâm đãng mời gọi.

Thân thể Oanh vặn vẹo dưới thân Tuyền, Tuyền hai ngón tay đút vào cái lồn ẩm ướt của cô giáo, hai ngón tay cũng không thương tiếc mà rút cắm nhanh vào.

“A… Chủ nhân… nô tì sướng… Muốn… Nhanh nữa… Ư…”

“Không ngờ đã ướt nhẹp như vầy rồi, có phải cô giáo thèm cặc nam nhân?”

“A… Không phải… Không… Nô tì muốn… muốn chủ nhân thôi… Ư… Ư…”

Thanh Tuyền nghe thế thì hài lòng, hai ngón tay đều đặn rút cắm cho đến khi cô giáo lên đỉnh mà dục đầu vào ngực mình mà thở hổn hển, Tuyền ôm nhẹ cô giáo vào lòng mình.

Thanh Tuyền khẽ vuốt lấy mái tóc rối bời của cô giáo, miệng ghé vào tai cô giáo thì thầm:

“Chúng ta là con gái, chúng ta không thể mang lại dục vọng sung sướng nhất cho nhau được. Nhưng cô giáo đã 27 tuổi rồi, cô giáo cũng phải cần đàn ông thỏa mãn lấy…”

Nói đến đây thì Thanh Tuyền lấy khăn giấy lau đi dâm dịch xung quanh lồn cô giáo, nhẹ nói:

“Nếu cô giáo cứ thèm muốn thì cứ đi tìm, con và Anh Thư sẽ ở nhà đợi cô giáo, cả đời hai tụi con đã không thể đụng vào đàn ông được nữa rồi”

“Không không, nô tì không muốn” Uyển Oanh lắc đầu kịch liệt, nức nở nói với Tuyền:

“Nô tì chỉ muốn cùng chủ nhân và em gái thôi, muốn cùng 2 người đạt lấy khoái cảm cùng nhau, cùng nhau một chỗ sung sướng, nô tì không cần nam nhân”

Thanh Tuyền thở dài một tiếng, chân nàng đi đến trong tủ mình mở ra, tay lấy trong tủ một cái túi đen đựng một vật gì đó.

“Cô giáo mở cái túi này ra đi” Tuyền đưa cái túi cho cô giáo nói.

Uyển Oanh gật đầu, tay nhận lấy cái túi rồi mở ra, miệng nhìn thấy vật bên trong thì ngại ngùng, cúi đầu thẹn thùng nói:

“Vậy này… vật này để làm gì vậy thưa chủ nhân? Nô tì thấy nó rất lạ, nó không giống như cái bình thường”

Chỉ thấy trong mắt Oanh giờ đây, trên tay nàng đang cầm lây một cái dương vật giả khá to, nhưng cái dương vật giả này đặc biệt ở chỗ là nó có hai đầu, hai con cặc như dính liền vào nhau mà chĩa ra hai hướng.

Tuyền không trả lời mà mỉm cười, tay nhanh chóng cởi quần cô giáo ra, tay cũng không chậm trễ mà cũng cởi luôn váy mình ra, nhất thời thân dưới hai người giờ đây chỉ còn lại một chiếc quần lót.

Tuyền cười thâm ý, chân ngồi dạng háng đối diện Oanh, tay vạch lấy đáy quần lót ra để lộ ra lỗ lồn, chỉnh lấy đầu kia của con cặc đưa vào âm đạo mình.

“Cô giáo cũng làm như con đi, dạng háng ra ngồi đối diện con, rồi tay cô giáo đưa đầu con cặc kia vào âm đạo mình, xong rồi hai người chúng ta cùng lúc nhấp lấy con cặc, cho đến khi hai cái lồn của chúng ta va chạm với nhau, cô giáo hiểu chứ” Tuyền giải thích.

“Ừm, để nô tì làm thử”

Uyển Oanh mím môi, mắt thấy Tuyền làm như thế nào thì làm theo, tay nàng nhanh chóng vạch quần lót qua một bên rồi đưa đầu con cặc còn lại vào lồn mình, cái lồn từ từ được nàng nhấp lấy một phát lút cán.

“A… sâu quá… chết nô tì mất…” Uyển Oanh la lên, lưng ngả ra sau, háng dang rộng ra, hai tay nắm chặt lấy ga giường.

Tuyền cũng đồng dạng mà nhấp lấy đầu con cặc bên kia, con cặc dần được âm đạo Tuyền nuốt gọn rồi mất hút, âm đạo Tuyền cứ thế chạm vào âm đạo Oanh, hai đầu con cặc giả được hai cái lồn nuốt trọn như biến mất trong không gian.

“Ưm… Bắt đầu nhấp thôi cô giáo, hai chúng ta phải từ từ và nhẹ nhàng, tiết tấu 2 người phải cùng lúc” Tuyển thở gấp nhìn Oanh nói.

“Ư… được… phải cùng lúc… phải cùng nhau…”

Oanh vừa dứt lời thì hai người cũng bắt đầu mà nhấp lấy con cặc hai đầu, con cặc được hai người nhấp lấy thì như xuất hiện rồi biến mất khi hai âm đạo đụng nhau.

“Cô giáo ơi… ưm… con sướng quá…” Tuyền nhắm mắt lại, miệng rên rỉ nho nhỏ.

“Nô tì cũng sướng… Ư… được… được cùng chủ nhân làm… nô tì rất thích… sướng… Ư…” Uyển Oanh sung sướng đáp, hai chân càng ra vào theo nhịp rút cắm của Tuyền.

“Vậy hai chúng ta thường xuyên làm như vầy nhé… Ưm… cô giáo có chịu không?” Tuyền nhìn Oanh thở gấp hỏi.

Uyển Oanh ánh mắt tràn đầy mê ly, mười đầu ngón chân giang rộng ra, sung sướng đáp:

“Có… có… nô tì chịu… sướng quá… âm đạo chủ nhân… đập vào lồn nô tì rất sướng…”

Uyển Oanh cong lưng lên, hơi thở nàng gấp gáp, háng nàng run rẩy muốn từ bỏ nhưng vẫn cố chịu theo nhịp tiết tấu rút cắm có phần nhanh hơn của Tuyền.

Nhớ đến Thanh Tuyền đang có thai, Oanh lắc đầu thoát khỏi cơn phê pha nhục dục, ngắt quãng nhắc nhở:

“Chủ nhân… Ưm… đừng nhanh… sẽ không tốt… không tốt cho thai nhi đâu… thai nhi sẽ bị dương vật giả… Ưm… làm bị thương…”

Thanh Tuyền cảm thấy gần lên đỉnh, thân dưới muốn nhấp nhanh hơn, nhưng tai nghe thấy Oanh nhắc nhở thì giảm tiết tấu nhấp nhả lại, không bao lâu sau thì Tuyền cũng lên đỉnh.

“A… cô giáo… em… em ra… A…”

Tuyền ưỡn cong lưng, thân thể run rẩy, thân thể vô lực nằm ngửa ra giường, hơi thở nàng trở nên gấp gáp.

“Nô tì cũng ra… A… sướng chết mất…”

Oanh không lâu sau khi Tuyền lên đỉnh thì cũng lên đỉnh theo, thân thể nàng nằm ngửa lên giường, hơi thở nàng hổn hển, ánh mắt nàng nhắm lại mà hưởng thụ cơn sung sướng.

Trong căn phòng tràn ngập mùi vị dâm dục, hai người con gái xinh đẹp nằm dạng háng đối diện nhau, âm đạo hai người được nối với nhau bằng một con cặc giả hai đầu, trên thân con cặc giờ đây dính đầy dâm thủy trắng xóa.

Oanh lấy lại sức sau cơn lên đỉnh, vội rút con cặc ra khỏi âm đạo hai người, tay ôm lấy Tuyền nhỏ nhẹ nói:

“Chủ nhân, để nô tì giúp người vệ sinh sạch”

Thanh Tuyền vì đang mang thai nên thân thể có phần mệt mỏi sau cơn lên đỉnh, nhẹ gật đầu với Oanh, hai chân nàng dạng ra để Oanh dọn dẹp lấy.

Uyển Oanh lấy khăn giấy lau sạch sẽ dâm dịch bám trên lồn Thanh Tuyền, xong rồi cũng chậm rãi lau sạch sẽ lồn mình, mắt nàng nhìn đến lồn Thanh Tuyền bằng ánh mắt yêu thương, không do dự mà đưa lưỡi liếm lên.

“Ư… cô giáo… sướng… Ư…”

Oanh nghe Tuyền rên rỉ thì vui vẻ đắc ý, sau một hồi liếm láp thì cũng buông tha cái lồn non nớt không lông, tay nhẹ nhàng mặc lại váy cho Thanh Tuyền rồi tay cũng với lấy quần của mình mặc vào.

Thanh Tuyền thấy Oanh chuẩn bị mặc quần lại thì dơ tay ngăn cản, nói:

“Cô giáo từ hãng mặc, cô giáo cởi quần lót ra rồi đi đến cái tủ kia lấy cái bọc màu vàng, trong đó có cái quần lót màu đen đó, cô giáo mặc cái đấy vào”

“Ừm, để nô tì mặc nó”

Uyển Oanh không do dự gật đầu, nàng đi đến cái tủ mà Thanh Tuyền nói thì lấy được cái bọc màu vàng như ý, tay lấy cái quần lót mà Tuyền bảo bên trong ra thì Oanh giật mình.

Chỉ thấy cái quần lót màu đen Oanh vừa mới ra, bên trong cái quần lót có gắn lấy hai con cặc dài 17cm, thân cặc to lớn, hiển nhiên một cây đâm vào lỗ đít và một cây đâm vào lỗ lồn rồi.

Oanh sợ hãi nhìn Tuyền, thấy Tuyền mỉm cười gật đầu một cái thì Oanh lấy bình tĩnh lại, nàng hít lấy một hơi sâu, không do dự mà mặc lấy cái quần lót có chứa hai con cặc kia vào.

Con cặc đầu tiên cứ thế được Oanh thuận lợi cho vào lỗ lồn, Oanh rên lên một tiếng sung sướng, mắt nàng nhìn lấy con cặc thứ 2 thì nhíu mày lại, tay dùng sức cầm con cặc nhét vào lỗ đít.

Thẳng đến khi đầu con cặc chậm rãi chui lọt vào lỗ đít, thành lỗ đít căng ra nuốt lấy đầu con cặc, Oanh đau đớn kêu lên:

“A… Lỗ đít… quá lớn… đau quá”

Oanh thở một hơi sâu, môi nàng mím chặt lại, tay lại dùng sức mà cắm lấy con cặc kia vào lỗ đít mình, con cặc trong tay Oanh dần dần chui vào lỗ đít nhỏ bé, thẳng đến khi lỗ đít nuốt được nửa con cặc, Oanh đau đớn mà ngồi sụp xuống.

“Huhuhu… Chủ nhân, nô tì đau quá… huhu…”

Thanh Tuyền ôm nhẹ lấy Oanh, mắt nhìn con cặc lớn được lỗ đít Oanh ôm được một nửa thì lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Con quên mất là lỗ đít cô còn zin, để con lấy dung dịch bôi trơn cho cô”

Nói rồi Tuyền lấy ra lọ dung dịch bôi trơn, tay chậm rãi rút ra con cặc được ôm bởi lỗ đít cô giáo, tay nhẹ nhàng dùng dung dịch bôi quanh con cặc, cảm thấy đã đủ, tay kê con cặc trước lỗ đít của cô giáo.

“Cô giáo, con chuẩn bị cho vào nè, cô giáo chuẩn bị tinh thần cho tốt” Tuyền hắng giọng nói.

“Ừm, chủ nhân cứ làm đi, nô tì không sợ đau đâu” Oanh mím môi gật đầu, người quỳ xuống và mông vểnh cao lên, lỗ đít nhỏ bé cũng vì thế mà lộ ra đầy đủ trước mắt Tuyền.

Chỉ thấy lỗ đít Oanh đang co bóp liên hồi, lỗ địt vì bị con cặc lớn cắm vào nên giờ đây hơi hé mở ra, bên trong không có lấy một cặn bá mà là một màu đỏ tươi vô cùng đẹp mắt.

Tuyền cầm con cặc lớn từ từ tiến vào lỗ đít cô giáo, con cặc lớn do được bôi trơn nên thuận lợi tiến vào từng chút một, mắt Tuyền thấy Oanh đang trợn trừng mắt lên thì không do dự đâm vào lút cán.

Oanh há miệng to ra mà không nói một lời, trong bụng như cảm giác đầu con cặc đâm sâu vào ruột già, Oanh ngồi sụp xuống mà thở hổn hển, chân nàng đang run lên từng hồi.

Tuyền mặc lại quần cho cô giáo, vỗ về lưng cô giáo nhỏ giọng hỏi:

“Cô giáo có ổn không?”

“Ổn, nô tì hơi khó chịu một tí thôi” Oanh gật đầu đáp, nàng mím chặt lấy môi, chân nàng từ từ đứng dậy, thoạt nhìn đôi chân nàng giờ đây đang run rẩy liên tục.

Tuyền thấy vậy thì gật đầu hài lòng, tay nàng lấy một thứ đưa vào trong lòng bàn tay cô giáo, nhẹ nói:

“Cô giáo đút cái này vào trong lồn con đi”

Oanh nhìn vật phẩm trên tay mình, chỉ thấy nó có hình dạng như một loại quả, có màu hồng và to bằng 3 ngón tay chụm lại, nhưng đặc biệt là cái quả này đang rung lên liên tục mà không hề dừng lại.

“Chủ nhân, cái này là gì vậy?” Uyển Oanh thắc mắc hỏi.

Thanh Tuyền mỉm cười, đưa cái thiết bị điều khiển vào tay cô giáo, cười giải thích:

“Cái này người ta gọi là quả rung, có tác dụng là khi cho vào âm đạo, nó sẽ rung lên như trên tay cô đó, sẽ làm cho người đeo nó rất sung sướng. Cô giáo đút vào trong lồn con đi”

Uyển Oanh thấy nó không có hại cho thai nhi của Tuyền thì gật đầu, tay luồn vào váy Tuyền, bàn tay cầm lấy quả rung nhanh chóng tiến vào quần lót mà nhét vào lồn Tuyền.

“A” Tuyền hét lên một tiếng, chân vì sung sướng mà ngồi sụp xuống đất, hơi thở nàng trở nên dồn dập.

Oanh nhanh đỡ lấy Tuyền, tay ôm nàng vào lòng, quan tâm hỏi han:

“Chủ nhân có sao không? Hay để nô tì lấy nó ra”

Tuyền lắc đầu, tay cầm lấy tay Oanh ngăn cản, thở dốc nói:

“Con không sao đâu, cô giáo đừng lấy ra… Hờ hờ… Lên trường cô giáo cứ ấn vào cái nút trên cái cục đó, đừng lo lắng cho con”

“Nhưng… Được rồi, nô tì sẽ làm theo ý chủ nhân” Uyển Oanh thở dài nói.

Oanh đưa mắt nhìn cái cục màu hồng đang ở trên tay mình, rồi mắt nhìn đến Tuyền đang thở dốc từng cơn, Oanh như vô thức mà ấn vào cái nút tròn trên cái cục một cái.

Tuyền cảm giác cái cục trong âm đạo rung lên thì nàng quỵ chân xuống, môi thở gấp gáp hơn, miệng hé ra nhỏ giọng rên rỉ:

“Ưm… sướng quá”

Oanh thấy vậy thì mỉm cười, trong lòng như tìm được niềm vui mới, nhẹ nhàng lay Tuyền nói:

“Chủ nhân, chúng ta đến trường thôi”

“Ừm” Thanh Tuyền thở gấp một hồi cũng dừng lại, mắt nhìn cô giáo hỏi:

“Mà cô giáo nè, tinh trùng tên shipper đó bắn vào lồn cô giáo, cô giáo xử lý chúng như thế nào vậy?”

Uyển Oanh dựa vào lòng Tuyền, chu môi dễ thương đáp:

“Nô tì uống thuốc tránh thai rồi. Hihi, với lại lâu lâu nô tì con nuốt thứ tinh trùng đó trước mặt tên Quân nữa”

Nói dứt lời Uyển Oanh ngước mắt lên nhìn Thanh Tuyền, nhỏ giọng hỏi:

“Chủ nhân có trách nô tì vì đã nuốt tinh trùng của tên giao hàng không?”

“Không, đó chả phải là vì cuộc sống tương lai của chúng ta sao?” Tuyền vuốt má Oanh nói:

“Cô giáo cởi áo ra đi, đưa hai núm vú ra đây cho con”

Oanh không biết Tuyền nói mình cởi áo để làm gì, nhưng tay nàng không do dự mà cởi lấy tà áo dài của mình, tay cũng nhanh chóng mà cởi nốt chiếc áo ngực xuống, cặp ngực đầy đặn trắng bóc cứ thế lộ ra.

Oanh đưa hai bộ ngực đến trước mặt Thanh Tuyền, nàng hơi ưỡn ngực làm hai cái núm ti đỏ đỏ nhô cao lên, hơi ngại ngùng nói:

“Chủ nhân, hai núm vú của chủ nhân đây”

“Ừm, cô giáo giỏi lắm, núm vú rất đẹp và xinh” Tuyền hai tay nắm lấy hai núm vú, miệng khen ngợi.

“Cảm ơn chủ nhân, chủ nhân muốn làm gì hai núm vú cũng được hết, tất cả đều là của chủ nhân” Uyển Oanh thẹn thùng nói.

Tuyền cũng không chậm trễ, hai tay không biết lấy đâu ra hai cái kẹp màu hồng, tay chậm rãi từ từ hướng cái kẹp về hai núm vú xinh xắn.

Uyển Oanh thấy vậy thì hơi sợ hãi muốn lùi lại, nhưng nghĩ đến Thanh Tuyền thất vọng thì nàng dũng cảm mà hướng núm vú lên gần chiếc kẹp hơn, rồi không để Oanh đợi lâu, hai cái kẹp cứ thế được kẹp mạnh vào núm vú Oanh.

“A… Muốn đứt…” Oanh la lên, hai núm vú nàng bị kẹp lấy mà khẽ run rẩy.

Tuyền nhìn lấy hai núm vú bị kẹp thì gật đầu hài lòng, chỉ thấy hai núm vú Oanh giờ đây bị kẹp lại mà sưng đỏ cả lên, hai núm vú đỏ xinh giờ đây như muốn tách đôi ra bởi cái kẹp.

Oanh đưa tay nhẹ xoa lấy hai bầu ngực, rồi tay nàng khẽ chạm vào hai núm vú, nhỏ giọng nói với Tuyền:

“Chủ nhân, như vầy ổn chứ?”

“Ừ, cô giáo tốt lắm”

Thanh Tuyền gật đầu, tay mặc lại áo ngực cùng với áo dài cho cô giáo, dấu hiệu núm vú bị kẹp nhất thời tan biến mất, học sinh nhìn vào sẽ không biết cô hiệu phó của trường họ lại làm cái trò dâm đãng kẹp núm vú này lên trường.

“Chúng ta đi học thôi cô giáo” Tuyền dắt tay cô giáo đi ra ngoài, mỉm cười nói.

Oanh cũng đồng thuận cùng tay Tuyền nắm lấy, bước chân nàng bước đi có phần hơi run rẩy, hai con cặc bên trong cứ thế mà chuyển động theo bước đi của nàng.

Đến cửa nhà, Oanh vì hai con cặc chuyển động nên vô lực dựa vào tường, chân nàng hơi quỵ xuống mà run rẩy, nước lồn bên trong cũng trào ra làm ướt một mảng quần lót.

“Ưm… khó chịu quá… Di chuyển sẽ khiến nó chuyển động… khó chịu…” Oanh thở ngắt quãng nói.

Tuyền để cô giáo dựa vào người mình, tay kéo cô giáo chầm chậm bước đi, cô giáo mới lần đầu thì run rẩy khó di chuyển, nhưng lâu dần khi quen lấy cảm giác của hai con cặc, bước chân nàng cũng chậm rãi mà bước đi thuần thục hơn.

==================== Phần 57 ====================

“Đát… Đát” Từng tiếng giày cao gót gõ lên sàn nhà, những học sinh xung quanh cũng nhìn về thân ảnh đang phát ra từng tiếng giày cao gót đó.

Chỉ thấy trong mắt các học sinh giờ đây, một dáng người uyển chuyển trong bộ áo dài máu tím đang thong thả bước đi, thân hình thướt tha, khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan tương xứng.

Ánh mắt thân ảnh ấy giờ đây đang toát ra sự lạnh lùng, khiến ai ai nhìn vào cũng cúi đầu mà không dám nhìn lấy, nhưng giờ đây trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ấy giờ đây đang nổi lên những áng hồng, ánh mắt nàng cũng dần trở nên mông lung hơn.

“Chào cô giáo Uyển Oanh, hôm nay cô đến muộn quá, tiếc là cuộc họp của hội giáo viên cô không có mặt ở đây”

Uyển Oanh nghe thấy có người gọi thì quay xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy người đàn ông, điềm đạm nói:

“À, hôm nay tôi có chút chuyện nên đến muộn, thành thật xin lỗi thầy Phụng vì đã không thể tham dự”

Nhớ đến mình và chủ nhân trong phòng dâm loạn thì Oanh đỏ mặt, cảm nhận hai con cặc trong lỗ lồn hơi chuyền động, má Oanh càng đỏ thêm, đôi chân có hơi chút kẹp chặt.

Thầy Phụng không chớp mắt nhìn lấy Oanh, chỉ thấy cô hôm nay xinh đẹp lạ thường, ánh mắt như chứa xuân tình dày đặc khiến ông như muốn triền miên vào nó, hai má cô đo đỏ như một cô thiếu nữ thẹn thùng.

“À, không… không có gì đâu, chuyện nhỏ ấy mà” Thầy Phụng bối rối nói.

Uyển Oanh nhìn thấy ông ta nhìn mình với một ánh mắt đắm đuối thì nhíu mày, mắt cô nhìn đến cái ngoại hình có phần mập mạp của ông ta, cái đầu hói và cái bụng hơi phệ của ông ấy khiến Oanh nhìn vào càng thêm chán ghét.

Oanh nở nụ cười miễn cưỡng, giọng nói hơi có phần chán ghét:

“Thôi, tôi phải đi dạy rồi, đã làm phiền đến thời gian của thầy giáo Phụng rồi”

Nói rồi Oanh cũng không đợi lão trả lời mà nhanh chân bước đi, thầy Phụng ánh mắt không rời nhìn theo bóng dáng mê người của Uyển Oanh, hai cặp mông đầy đặn lắc qua lại qua tà áo dài như khiêu khích ánh mắt lão.

“Uyển Oanh, tên rất hay, rồi sẽ có một ngày nào đấy tôi sẽ đưa cô lên giường, địt cái lồn cô cho thật sướng khoái thì mới thôi” Lão dâm tà thầm nghĩ.

“Cả lớp… Đứng”

Uyển Oanh bước vào lớp, nhìn học sinh đứng chào mình thì gật đầu một cái, bước chân đi đến bàn giáo viên và ngồi xuống.

Oanh ngước ánh mắt lạnh lùng xuống nhìn toàn bộ lớp học, học sinh thấy ánh mắt cô nhìn đến mà cúi đầu né tránh, ánh mắt cô rốt cục cũng nhìn đến vị trí Thanh Tuyền, môi cũng nở lấy nụ cười dịu dàng.

Nụ cười của Oanh phát ra như ánh sáng mùa xuân, điều đó khiến mấy bọn con trai cũng phải đưa mắt mà nhìn lấy, trong lòng thầm ước ao nắm được đỉnh núi cao vời vợi kia.

Uyển Oanh nhìn Thanh Tuyền, vẫy tay cười nói:

“Em Tuyền lên đây gặp cô”

“Vâng thưa cô” Thanh Tuyền gật đầu nói, bước chân cô chậm rãi đi đến bàn giáo viên, dáng hình thướt tha của cô khiến không ít con mắt của mọi người trong lớp nhìn vào.

Uyển Oanh đưa miệng gần vào tai Thanh Tuyền, thì thầm:

“Chủ nhân, nô tì buồn vệ sinh thì hai con cặc kia thì phải làm sao?”

“Thì cô giáo rút ra, đi xong rồi thì đeo lại, mà cô giáo nhớ quay video lại cho con nữa nha”

Tuyền nhỏ giọng nói, mắt thấy cả lớp không chú ý đến hai người, tay nàng đưa lên bóp lấy ngực Uyển Oanh.

“Ưm… chủ nhân” Uyển Oanh khẽ rên rỉ.

Cảm nhận nơi phái ngực bị bóp lấy thì Oanh hơi thở dồn dập lên, mắt nàng lo lắng nhìn xuống dưới lớp, thấy không ai chú ý thì nàng thở phào nhẹ nhõm.

Oanh hai má đỏ ửng, thấp giọng ngắt quãng nói:

“Chủ nhân… ưm… như vầy nguy hiểm lắm, mọi người sẽ thấy”

Thanh Tuyền sau một hồi bóp ngực cô giáo cũng buông ra, chân mỉm cười với Uyển Oanh một tiếng rồi bước về chỗ mình.

Cuộc học cứ thế diễn ra như thường lệ, nhưng học sinh cảm thấy thắc mắc rằng không hiểu cô giáo Uyển Oanh hôm nay bị làm sao nữa?

Chỉ thấy cô giáo trong giờ giảng bài thường hay đỏ mặt mà thở dốc, đã vậy đôi khi cô giáo đang đi rồi tự nhiên ngồi sụp chân xuống mà không hiểu là bị gì.

Quay lại với Uyển Oanh giờ đây, chỉ thấy nàng gục đầu trên bàn giáo viên mà mặt đỏ lên, hai con cặc trong âm đạo và lỗ đít đang run lên từng hồi khiến nàng như muốn chết vì sung sướng mà không thể đi lại.

Cùng vì hai con cặc run lên như thế nên nhiều lần nàng đang đứng giảng bài thì ngồi sụp xuống, hai chân đùi nàng cũng run rẩy lên, đã vậy xung quanh toàn học sinh nhìn lấy khiến nàng muốn tìm một cái lỗ chui xuống vì ngại.

Oanh nhìn đến Thanh Tuyền, chỉ thấy Thanh Tuyền giờ đây có bộ mặt hoàn toàn vô tội và đang chăm chú học bài, nhưng Oanh biết chắc chắn chuyện này là do Tuyền làm.

“Nô tì sẽ cho chủ nhân biết tay”

Oanh mỉm cười đầy ý đồ, tay lấy trong cặp ra cái cục điều khiển màu hồng mà Tuyền đưa cho, nhanh chóng ấn vào cái nút tròn ở giữa.

“A” Tuyền la lên, tay nhanh chóng bịt mồm lại, cảm giác cái cục bên trong âm đạo đang run lên, thân Tuyền không ngừng run rẩy, cả người cũng vì thế mà gục đầu xuống bàn.

“Cậu không sao chứ?” Thiên Nhi ngồi bên cạnh quay qua hỏi, mấy học sinh xung quanh cũng nhìn đến Thanh Tuyền.

Tuyền hít một hơi sâu ổn định lại, mỉm cười nói:

“Tớ không sao đâu, cảm ơn mọi người đã quan tâm”

Nói rồi ánh mắt Tuyền nhìn đến Oanh đang mỉm cười thích thú thì mím môi, bên trong, âm đạo cũng vì bị kích thích mà chào ra dâm thủy làm ướt đẫm một mảng quần lót.

…
Bạn đang đọc truyện Chú chó nhỏ đáng yêu của em tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//chu-cho-nho-dang-yeu-cua-em/

Trong phòng hiệu phó trường THPT X…

“Chủ nhân, thật là người muốn định chỉ việc học lại sao?”

Thanh Tuyền gật đầu một cái, mắt thấy Oanh quan tâm mình như vậy thì cảm động, mỉm cười nói:

“Con và Anh Thư sẽ đi về quê với mẹ con, bà ấy đợi ở đó đã lâu rồi, chắc sẽ cô đơn lắm, còn kết quả học tập con sẽ bảo lưu lại”

Tuyền nhìn thấy ánh mặt Oanh rưng rưng thì ôm cô vào lòng, nhẹ giọng an ủi:

“Cô giáo cứ ở đẩy đi, sắp tới lão hiệu trưởng kia sẽ hết nhiệm kỳ rồi, lúc đó cô sẽ được lên làm hiệu trưởng”

Nói rồi Tuyền đưa tay vuốt nhẹ má Oanh, nhỏ giọng nói:

“Có lẽ con và Anh Thư sẽ ở dưới quê luôn, rồi hai tụi con sẽ sinh con ở đó, khi nào cô giáo rảnh thì về thăm hai tụi con cũng được”

Oanh nghĩ đến những ngày không có Thanh Tuyền và Anh Thư ở bên thì sợ hãi, ánh mắt không nhịn được nữa mà trào ra những dòng nước mắt.

Oanh gục đầu vào ngực Tuyền khóc lóc thảm thương, nức nở nói:

“Chủ nhân, ba mẹ nô tì đã mất 2 năm trước, giờ đây người thân của nô tì không còn có ai, chỉ có chủ nhân và Anh Thư ở lại bầu bạn với nô tì trong cuộc sống này, nô tì thực sự không cần chức hiệu trưởng, chỉ cần có thể theo hai người là nô tì hạnh phúc rồi… huhuhu…”

Oanh ôm lấy Uyển Oanh trong lồng ngực mình, trong lòng cô, Uyển Oanh đã từ bao giờ đã biết thành một người chị thân thích, nay nghe Oanh nói vậy thì trong lòng Tuyền cảm động…

Thanh Tuyền khẽ lau hết nước mắt trên mặt cô giáo, nhìn vào mắt cô nói:

“Cô giáo biết không, con thực sự không thể sống xa cô giáo được, nay cô giáo đồng ý theo con về quê ở, con thực sự rất vui”

Nói rồi tay Tuyền không an phận xoa bóp lấy ngực cô giáo, nhỏ giọng hỏi:

“Mà cô giáo đi vệ sinh có quay video lại không vậy? Nếu rồi, cô đưa con xem đi”

Uyển Oanh bị Tuyền bóp ngực thì thở hổn hển, đầu nghe Tuyền nói thì gật lấy, tay lấy trong túi ra chiếc điện thoại mình đưa cho Tuyền.

Tuyền cũng thôi bóp ngực cô giáo, tay nhẹ vuốt má cô giáo nói:

“Cô cởi áo ra đi, con muốn nhìn thấy ngực cô”

Uyển Oanh nhu thuận gật đầu, tay nhanh chóng cởi áo dài lẫn áo ngực trên người mình xuống, một bộ ngực xinh đẹp cứ thế lộ ra trong không gian.

Oanh dựa người vào người Tuyền, hai bộ ngực cứ thế được nàng dựa sát vào ngực Tuyền, trên hai đầu núm vú còn được kẹp bởi hai cái kẹp màu hồng xinh xắn.

Tuyền đưa tay giật nhẹ lấy hai cái kẹp, núm vú đỏ xinh cũng vì thế mà bị kéo dãn ra, Oanh mà ưm lên vài tiếng, hơi thở dồn dập khiến đôi bồng đào phập phồng lên xuống liên tục.

“Cô giáo thấy thế nào. Kẹp có đau lắm không?” Tuyền yêu kiều hỏi.

Oanh nhìn lấy núm vú mình đang bị kẹp lấy thì đỏ mặt, ngại ngùng nói nhỏ:

“Mới đầu hơi có chút khó chịu, nhưng lần sau thì nô tì thấy hơi sướng”

“Núm vú cô giáo thật dễ thương”

Thanh Tuyền khẽ cười tinh nghịch, ngón tay nghịch ngợm vẩy cái kẹp liên tục, cái kẹp bị Tuyền vẩy lấy làm cái núm vú đang bị kẹp chặt cũng lung lay theo trông vô cùng và thích mắt.

“Ưm… Núm vú… Sướng…” Uyển Oanh rên rỉ, cằm nàng tựa vào vai Thanh Tuyền mà thở ra từng hơi thở nóng bỏng.

Thanh Tuyền nhẹ đẩy cô giáo ra, tay đưa điện thoại cho cô giáo, miệng bảo:

“Cô bật video cô giáo đi vệ sinh lên đi, con với cô cùng xem”

Oanh gật đầu nhận lấy điện thoại, tay sau một vài thao tác ấn cũng mở được cái video lên, Oanh má hơi đỏ lên khi thấy mình xuất hiện trong video, Tuyền nở nụ cười hứng thú, hai tay cũng vân vê lấy núm vú của cô giáo, mắt nhìn vào điện thoại.

Chỉ thấy trong điện thoại giờ đây, Oanh sau một hồi cố định được điện thoại thì nhanh chóng cởi quần ra, thẳng đến khi chiếc quần lót chứa hai con cặc cũng được nàng rút ra nhẹ nhàng, Oanh khẽ rên lên vài tiếng, bên trong lỗ lồn nàng trào ra từng dòng dâm dịch trong suốt.

Cũng vì hai con cặc chứa trong quần lót quá lâu, nên lỗ lồn và lỗ đít cô giờ đây không thể khép lại như cũ mà hơi hé mở ra, hai lỗ cùng vì thế mà hơi co bóp, mắt nhìn vào có thể thấy được lớp thịt đỏ tươi ở bên trong hai lỗ.

Vừa dứt hành động, Oanh không chậm trễ mà ngồi lên bồn cầu, cứ thế, một dòng nước màu vàng liên tục được bắn ra từ lồn nàng, khuôn mặt Oanh cũng trở nên sung sướng, sau khi đái xong, ánh mắt Oanh trở nên tập chung, tay lấy giấy thấm lau sạch sẽ nước tiểu còn đọng lại ở âm đạo.

Nhưng hành động tiếp theo của Oanh làm Tuyền phải trố mắt ngạc nhiên, chỉ thấy Oanh sau khi lau chùi xong rồi thì nàng hơi do dự một hồi, sau đó hai ngón tay được nàng đút vào lồn mà rút cắm, âm thanh “Nhóp nhép” vang lên liên hồi qua điện thoại, ánh mắt Oanh dần trở nên mê ly hơn bởi ngón tay mình trong âm đạo.

Tuyền không biết Oanh thủ dâm được bao lâu, chỉ thấy sau một hồi thì người Oanh run lên, lưng nàng dựa vào thành cầu mà thở gấp từng hơi.

Sau khi bình tĩnh lại, mắt nàng hơi nhíu lại một lúc nhìn lấy hai cây dương vật giả, thở dài một hơi sâu, nàng cũng mặc chiếc quần lót chứa hai con cặc kia vào, hai cái lỗ vì đã quen thuộc nên không quá bao lâu thì mở rộng và nuốt trọn lấy hai con cặc giả kia, Oanh vì thế mà rên lên một tiếng, chân hơi run rẩy chậm rãi bước ra ngoài.

Tuyền thấy video hết thì tay che lấy miệng, cười nhỏ nhẹ nói với Oanh:

“Con không ngờ cô giáo lại thủ dâm trong phòng vệ sinh đấy”

“Chủ nhân trêu nô tì” Oanh gắt gỏng, tay nắm lấy tay Tuyền khẽ lay tỏ vẻ giận dỗi.

Tuyền thấy cô giáo giận dỗi có bộ mặt dễ thương như vậy thì mỉm cười, tay nàng nhẹ nhàng mặc lại áo ngực và tà áo dài cho cô giáo.

Oanh thấy Tuyền săn sóc mình dịu dàng như vậy thì nở nụ cười ngọt ngào, nhỏ giọng nói:

“Cảm ơn chủ nhân, nô tì vui lắm”

Đã mặc xong áo cho cô giáo, Tuyền nhẹ nhàng vuốt má cô, mỉm cười nói:

“Chúng ta đi về nhà thôi, cùng nhau sắp xếp hành lý rồi mai lên đường về quê, tạm biệt nơi thành phố tấp nập này”

“Ừm” Uyển Oanh mỉm cười gật đầu, cùng Tuyền tay trong tay dắt nhau ra xe, giờ đây, nụ cười nở trên môi hai nàng như ánh sáng ban mai đẹp đẽ và rực rỡ vậy.

Quân ngồi trước cửa nhà, ánh mắt hắn thẫn thờ nhìn ra ngoài phố một cách vô định, hắn nghĩ đến những ngày tháng không có Oanh ở đây nữa thì lòng đau như cách.

Một chiếc xe hơi dừng lại trước cửa nhà khiến Quân chú ý nhìn đến, chỉ thấy thân ảnh Tuyền và Oanh bước xuống xe đi về phía cửa nhà, trên môi hai người giờ đây đang treo lấy nụ cười tươi.

Quân quay ánh mắt đi chỗ khác, nói với cô gái đang đẩy xe đằng sau:

“Em đưa anh vào phòng đi”

Cô gái đằng sau thấy ánh mắt Quân đượm buồn như vậy thì cũng không nói gì, chỉ vâng một tiếng rồi chậm rãi đẩy xe Quân vào nhà.

Thanh Tuyền nhìn thân ảnh cô gái, thấy rằng cô gái cũng có khuôn mặt khá xinh xắn và khả ái, thân thể thanh xuân, đường cong cơ thể không phải gọi là hoàn hảo, nhưng cũng thuộc dạng dễ nhìn.

“Cô giáo, cô gái kia là ai vậy?” Tuyền nhìn Oanh, thắc mắc hỏi.

“Cô gái đấy tên là Duyên, 18 tuổi, cô bé học ở trường nô tì, cô gái đó từ quê lên nên gia cảnh khó khăn, thấy khó khăn nên nô tì thuê chăm sóc hắn với lương cao” Uyển Oanh đáp.

Thanh Tuyền mỉm cười đầy thâm ý, mắt liếc xéo nói:

“Thật sự là chăm sóc cái gì cũng được hết sao?”

“À… Vâng” Uyển Oanh hai má đỏ lên, hơi ngại ngùng nhỏ giọng:

“Chăm sóc cá nhân, rồi tắm rửa giúp hắn… rồi… có thể là… là giúp hắn giải tỏa sinh lý nữa”

“Cô giáo thật chu đáo mà”

Thanh Tuyền mỉm cười, cũng không gặng hỏi nữa mà dắt tay cô giáo vào nhà, trên đường đi nói:

“Mà cô tí nữa bảo em Duyên gì đó vào phòng ngủ đi, con có chuyện muốn nói riêng với chồng cũ cô”

“Ừm, nô tì sẽ nói con bé”

Thanh Tuyền nghe vậy thì gật nhẹ đầu, sau một hồi thì nói tiếp:

“Mà cô giáo cũng đứng ở đấy nghe luôn nhé, là một chuyện rất quan trọng đấy”

Uyển Oanh vâng lời một tiếng, tay khẽ nắm chặt tay Tuyền để nàng kéo đi, ánh mắt cô tỏ vẻ bình thản, nhưng sâu trong đó lóe lên sự vui mừng nhàn nhạt vì được Tuyền tín nhiệm.

Hai người đi vào nhà, thấy cô gái định đẩy xe Quân vào phòng, Oanh hơi lớn giọng nói:

“Khoan, em không cần phải đẩy anh ấy vào đâu, em cứ để việc này cho bọn chị, với lại em cũng vào phòng luôn đi, bọn chị có chuyện quan trọng cần bàn”

Duyên quay sang nhìn Thanh Tuyền với Oanh, thấy hai người vô cùng xinh đẹp, đã vậy trên hai người còn có một loại khí chất uy nghi nào đó khiến trong thâm tâm cô bé thoáng sợ hãi, Duyên gật đầu đáp ứng ngay rồi đi vào phòng khóa cửa lại.

Thấy cô bé đã vào phòng, Oanh đi đến bên cạnh Quân, tay đẩy xe hắn đến đối diện chỗ Tuyền đang ngồi rồi khóa bánh xe hắn lại.

Quân nhìn Thanh Tuyền trước mặt, nhớ đến những gì cô nàng đã làm với mình thì hơi run rẩy, Quân sợ hãi nói:

“Thanh Tuyền… Cô muốn làm cái gì?”

Thanh Tuyền không trả lời, mắt nhìn đến Uyển Oanh, mỉm cười nói với cô:

“Cô giáo đi vào phòng lấy quần áo ra, rồi cô giáo thay trước mặt hắn đi”

Uyển Oanh mắt liếc Quân một cái, không do dự đồng ý ngay, Oanh bước vào phòng lấy quần áo, không lâu sau thì nàng đi ra, nàng đứng trước mặt Quân, tay nhẹ nhàng cởi bỏ từng kiện y phục trên người.

“Anh Quân, nhìn lấy vợ anh lần cuối đi, sau lần này thôi, anh sẽ không còn được gặp lại cô ấy nữa đâu” Oanh nhìn Quân nói.

Quân mắt nhìn chằm chằm lấy từng kiện y phục vợ dần được tháo xuống, chiếc áo dài và quần dài rất nhanh được nàng cởi bỏ, dần dà chiếc áo ngực và chiếc quần lót cũng được cởi xuống, Quân trố mắt ngạc nhiên nhìn vào cảnh tượng bên trong.

Trong đôi mắt ngạc nhiên của Quân giờ đây, hai núm vú nhỏ xinh của Oanh bây giờ đang được kẹp chặt bởi hai cái kẹp sắt, nhìn xuống bên dưới, con cặc Quân trong quần cũng đứng thẳng lên, chỉ thấy hai cái lỗ của Oanh được bịt kín bởi hai con cặc có kích thước to lớn.

Tuyền mỉm cười nhìn Quân, chỉ thấy hắn hơi thở gấp gáp lên, Quân gặng nhìn Oanh hỏi:

“Em là đeo những cái này lên trường sao Oanh? Em sao lại trở nên dâm đãng như vậy?”

Oanh không trả lời Quân, nghĩ đến mình thể hiện dâm đãng trước mặt hắn thì hai má nàng giờ đây hồng lên, nàng đưa mắt chứa đầy sự xuân tình nhìn Tuyền đợi lệnh, đôi bầu vú nàng cũng phập phồng lên xuống do sự kích động của nàng, hai cái kẹp vú cũng hơi lung lay nhẹ.

Thanh Tuyền đánh mắt với Oanh một cái, thâm thúy nói với cô:

“Cô giáo cho hắn gỡ lấy từng vật phẩm trên người cô ra đi, nhưng không được để hắn đụng tay chân xâm phạm đâu”

Oanh gật lấy đầu nhỏ, thân hình trần trụi ngồi bên cạnh Quân, nàng ấp úng nhỏ giọng:

“Anh gỡ lấy chúng đi… nhưng… không được đụng tay chân”

Quân nhìn thân thể trần trụi của Oanh sát mình thì muốn sờ mó một phen, nhưng nghe Oanh cấm đụng chạm thì hắn từ bỏ ý định, tay Quân từ từ hướng đến đầu núm vú Oanh, tay hắn chậm rãi tháo chiếc kẹp ra khỏi đầu núm vú.

Đầu núm vú được tháo ra khỏi chiếc kẹp thì hơi run lên, chỉ thấy đầu núm vú Oanh do bị kẹp lâu nên hơi dãn dài ra, trên hai đầu núm vú còn được hằn lên 1 vết lõm ngang, hiển nhiên là do bị kẹp quá lâu mà không thể hồi phục nguyên dạng.

“Đẹp quá” Quân vô thức nói, hai tay hắn mất kiểm soát mà đưa lên kẹp lấy hai núm vú đỏ xinh của Oanh.

Oanh rên nhỏ lên một tiếng, đầu núm vú bị kẹp lấy khiến người cô run lên, nhưng cô nhanh chóng lấy lại lẫy lại sự bình tĩnh, tay nhanh chóng đẩy tay hắn ra làm hắn suýt té nhào ra đất.

“Anh không nghe tôi nói là cấm không được đụng chạm sao? Tai anh bị điếc hả?” Oanh lớn giọng quát, ánh mắt giận dữ nhìn hắn.

Quân thấy Oanh giận dữ như vậy thì cúi thấp đầu, mắt hắn tránh mắt cô, hối lỗi nói:

“Anh xin lỗi, anh vô ý quá, anh thực sự xin lỗi”

Oanh không nói gì mà nằm xuống, chân dạng ra trước mặt hắn, mắt quay sang hướng khác, lạnh giọng nói:

“Anh gỡ nốt hai cây dương vật kia ra đi, đụng chạm nữa thì tôi sẽ cho cái tay anh gãy giống cái chân luôn cho xem”

“Anh biết rồi… Anh… anh sẽ không tái phạm”

Quân gật đầu lia lịa, mắt hắn nhìn vào háng Oanh thì giật mình, chỉ thấy trong mắt hắn giờ đây, lỗ lồn và lỗ đít của Oanh đang căng ra hết cỡ mà ôm trọn lấy hai cái dương vật khủng bố kia.

Nhưng điều làm Quân đặc biệt nhất chính là cái lỗ đít Oanh, theo hắn biết thì lỗ đít Oanh vô cùng nhỏ bé, trong suốt 4 nắm lấy nhau, hắn cũng chưa từng đụng qua lỗ đít cô lần nào, nhưng nay nhìn lấy lỗ đít Oanh chứa lút cán cây dương vật giả to lớn, thành lỗ đít cũng vì thế mà như muốn rách ra để chứa đựng cây dương vật thì hắn ngạc nhiên không thôi.

Hắn cũng không hiểu tại sao nàng lại có thể nhét cây dương vật lớn như thế vào được cái lỗ đít nhỏ bé ấy, nhưng hắn chỉ biết rằng khi hắn nhìn vào tình cảnh ấy, lòng hắn cảm thấy rất hưng phấn và hối hận rằng vì sao trước đây hắn không làm như thế với nàng.

Quân hít một hơi sâu lấy lại bình tĩnh, tay hắn nhẹ nhàng chậm rãi gỡ lấy cái dương vật giả ở lỗ lồn ra, không lâu sau thì cây dương vật cũng được hắn rút ra khỏi lỗ lồn nàng.

Chỉ thấy lỗ lồn Oanh giờ đây trào ra từng dòng dâm dịch trắng xõa, hiển nhiên là dâm thủy đã bị chặn lại và tích tụ ở trong đó quá lâu do dương vật giả rồi, lỗ lồn hơi hé ra mà không thể khép lại được như cũ, bên trong âm đạo co bóp liên tục bởi vách thịch đỏ hồng.

“Ưm… chết mất” Oanh rên rỉ, âm đạo thoát khỏi cây dương vật khiến nàng thở gấp từng hơi, thân thể nàng cũng vì thế mà hơi vặn vẹo qua lại.

Oanh đưa hai tay xoa bóp hai bầu ngực sữa, thở gấp gáp nói:

“Tiếp đi… Còn lỗ đít nữa, nhanh đi!”

Quân nhìn đến lỗ đít, nội tâm hắn cũng hơi hồi hộp lên, tay hắn nhẹ nhàng kéo lấy cái dương vật giả kia ra.

“Ôi… chủ nhân ơi… em chết mất… Lỗ đít em sướng… Ưm…” Oanh kêu la, thân thể càng thêm vặn vẹo, hai tay nàng nắm chặt lấy thành ghế.

Thanh Tuyền cũng chạy đến dưới háng Oanh, nhìn cảnh dương vật từ từ thoát khỏi lỗ đít khiến nàng nứng lên, âm đạo bên dưới cũng rỉ ra từng giọt nước làm thấm ướt cái quần lót.

“Nhanh lên, kéo nó nhanh ra khỏi lỗ đít đi” Thanh Tuyền hối thúc.

Quân nghe vậy nào dám chậm trễ, tay kéo mạnh dương vật ra khỏi lỗ đít… “BẶC”… một tiếng kêu vang vọng lên.

“A… Nô tì chết mất… Ôi…” Oanh ưỡn lưng la lớn, mắt nàng trợn trừng lên.

Tuyền nhìn ánh mắt như hổ đói của Quân thì nhíu mày lại, hơi lớn tiếng nói:

“Anh Quân, anh ngồi xa cô giáo ra đi, anh hết nhiệm vụ rồi”

Quân đang trong đỉnh hưng phấn, tai nghe Tuyền nói thế thì cụt lủn xê ra, ý nghĩ sờ mó Oanh chút ít cũng bị dập tắt, hắn thở dài tiếc nuối, mắt đành thỏa cơn khao khát mà nhìn vào cái lỗ đít mở to của Oanh.

Tuyền không kìm nổi hưng phấn nữa, nàng khẽ cho một ngón tay vào lỗ đít mở to của Oanh, thành lỗ đít vì mở rộng nên không thể chạm vào ngón tay Tuyền, ngón tay Tuyền cứ thế đi vào trong không gian trống rỗng vậy…

Lòng Tuyền trở nên thích thú, cứ thế thêm một ngón nữa, rồi thêm một ngón nữa, và phải đến ngón thứ 3 thì Tuyền mới cảm giác được lỗ đít ôm chặt lấy, Tuyền nhìn đến cái lỗ đít vi diệu của Oanh mà trong lòng thích thú không thôi.

Uyển Oanh thấy Tuyền đút tay vào lỗ đít mình thì hoảng loạn, nơi lỗ đít cảm nhận ngón tay Tuyền chạm vào thì Oanh sợ hãi ngồi bật người dậy, nhanh tay kéo tay Tuyền ra khỏi lỗ đít mình.

Oanh với tay lấy khăn giấy, tay nhanh chóng lau lấy từng ngón tay Thanh Tuyền, gắt gỏng nói:

“Lỗ đít nô tì bẩn lắm, chủ nhân còn làm vậy thì lần sau nô tì không cho chủ nhân đụng vào lỗ đít nô tì nữa”

Nói rồi Oanh đưa tay sờ ngoài lỗ đít mình, cảm nhận lỗ đít mở to ra thì lòng bất an, níu tay Tuyền hỏi:

“Chủ nhân ơi, lỗ đít nô tì liệu có trở về như bình thường được không? Nó mở to ra lắm”

Thanh Tuyền thấy Oanh bất an như vậy thì mỉm cười, nhỏ nhẹ đáp:

“Được chứ, mấy phút sau thì lỗ đít sẽ nhỏ lại như cũ thôi, cô giáo yên tâm”

“Cô giáo mặc đồ vào đi” Tuyền đưa bộ quần áo cho cô giáo nói.

Oanh vâng một tiếng, tay nàng nhanh chóng vận quần áo vào, cứ thế, thân thể trần trụi của nàng được che đi bởi bộ quần Jean áo phông vô cùng giản dị, nhưng sự giản dị đó như làm tăng thêm sự hấp dẫn riêng của nàng.

Thấy Oanh đã mặc đồ xong, Tuyền ánh mắt trở nên nghiêm nghị, nói với Oanh:

“Cô giáo đi vào phòng, mở cái két sách ra rồi lấy cái bọc trắng ra đây cho con với”

Oanh nghe lời mà đi vào, không lâu sau, nàng bước ra với trên tay là một cái túi trắng to, Oanh đưa cái túi trắng ấy cho Thanh Tuyền, trong lòng cô không biết Tuyền muốn làm gì với thứ bên trong nhưng cô không vì tò mò mà hỏi Tuyền, Oanh cứ thế im lặng ngồi bên cạnh Tuyền.

Tuyền thấy Oanh không hỏi thì mỉm cười dịu dàng, đưa tay nhẹ kéo đầu Oanh dựa lên vai mình.

Oanh cũng thuận thế mà đầu tựa lên vai Tuyền, mắt cô hơi nhắm lại, giờ đây, cô chỉ muốn lặng yên bên Tuyền mà thôi, mặc cuộc đời này có sao đi nữa.

Tuyền đưa cái túi ra trước mặt Quân, mỉm cười nói với hắn:

“Anh mở ra xem đi”

Quân đã cảm thấy tò mò với cái túi khi Oanh mang ra rồi, nhưng hắn cũng biết ý mà không dám hỏi, giờ thấy Tuyền nói với mình như thế thì hắn nhanh tay kéo cái túi về phía mình và mở khóa túi ra, mắt Quân nhìn vào bên trong thì trợn trừng hai mắt lên.

Chỉ thấy trong mắt Quân giờ đây, một đống cọc tiền tờ 500K được chất đống trong túi vải, hắn cũng không biết rõ bao nhiêu cọc nữa vì nó quá nhiều, hơi thở hắn cũng bắt đầu dồn dập lên.

Tuyền nhìn lấy mắt hắn đang trố lên nhìn lấy đống tiền thì mỉm cười đầy thâm ý, bình thản nói:

“Tôi có nghe Oanh nói là công ty anh đang sắp phá sản, đang cần vốn gấp để vực dậy cơ cấu công ty, nhưng do công ty anh đang sắp phá sản nên không ai dám cho công ty anh vay cả. Đúng chứ?”

“Đúng… đúng, sự thực là như vậy” Quân kích động nói.

Tuyền thấy Oanh đang ngạc nhiên nhìn mình thì mỉm cười nhẹ với cô, tay nhẹ luồn vào áo cô mà xoa bóp lấy đôi ngực trần của Oanh, hai ngón tay túm lấy rồi vân vê núm vú khiến Oanh vô lực mà dựa vào lòng Tuyền thở dốc.

Tuyền lấy tay còn lại nhẹ xoa đầu Oanh, nhìn Quân điềm đạm nói:

“Trong đó là 3 tỷ, tôi sẽ cho anh toàn bộ số tiền đó”

Tuyền nhìn Quân đang kích động vì lời mình nói thì khẽ cười, mắt nhìn xuống, thấy cô giáo cũng đang ngạc nhiên nhìn mình thì Tuyền cười mỉm một cái…

“Tôi đưa anh số tiền đó, không phải là tôi tự dưng cho anh không, mà là tôi vì cô giáo, mặc dù hai người ly hôn nhau, nhưng dù gì hết tình thì còn nghĩa, anh khổ sở đi làm kiếm tiền thì cũng vì cô giáo, vì để cô giáo hạnh phúc, để cô giáo có cuộc sống ấm no” Tuyền mắt nhìn Oanh nhỏ nhẹ nói:

“Nay tôi vì tình nghĩa trước kia của anh đối với cô giáo mà đưa anh số tiền này, coi như trả nợ hết tình nghĩa của anh đối với cô, và cũng từ nay về sau, anh và cô giáo không ai nợ ai nữa”

“Chủ nhân… huhuhu… Nô tì thực cảm ơn người… thực sự… thực sự…”

Uyển Oanh gục đầu vào lòng Tuyền mà khóc nức nở, trong trái tim nàng bây giờ đã thực sự bị Tuyền chiếm lấy, giờ đây, Tuyền có kêu nàng đi chết thì nàng cũng cam tâm tình nguyện.

Quân ánh mắt thẫn thờ mà nhìn số tiền trong giỏ, hắn cũng không hiểu tại sao giờ đây, trong lòng hắn không có lấy một tia vui vẻ, cả người hắn bây giờ như bị lạc vào khoảng không vô định, cứ thế ngồi im mà không nói gì.

Tuyền nhẹ đẩy người cô giáo trong lòng ra, tay gạt hết nước mắt trên mặt cô, nhẹ nói:

“Cô giáo, chúng ta lấy hành lý đi thôi”

Uyển Oanh cũng không khóc nữa, trên môi nở nụ cười tươi, cười nói với Tuyền:

“Ừm, nô tì đã nói với con bé Duyên dọn đồ trước cho chúng ta vào va ly rồi, để nô tì vào phòng lấy, chủ nhân ngồi đây đi”

Nói rồi Oanh hôn chụt vào môi Tuyền một cái rồi chạy vào phòng, không lâu sau nàng cũng kéo lấy hai cái va ly bước ra.

“Chủ nhân, chúng ta đi thôi, để Oanh kéo lấy vali giúp chủ nhân” Uyển Oanh mỉm cười nói.

Tuyền liếc yêu cô giáo một cái, tay lấy cái vali trong tay cô giáo, oán trách nói:

“Cô giáo là con gái, sao con lại để cô giáo vác hai cái vali nặng như vầy chứ, lần sau cô giáo mà còn như vậy thì cô giáo nằm lên bàn, giơ mông ra cho con đánh, rõ chưa?”

“Dạ, nô tì đã rõ, sau còn làm vậy sẽ bị đánh mông” Oanh cúi mặt hối lỗi, trong lòng vì Tuyền quan tâm đến mình nên ngọt ngào không thôi.

Tuyền liếc Quân đang thẫn thờ một cái, quay sang nói với Oanh:

“Chúng ta đi thôi, đi đón em gái của chúng ta”

Nói rồi Tuyền dắt tay Oanh đi ra phía cửa, hai người cũng biết ý mà không nói với nhau câu gì.

“Uyển Oanh, em phải thật hạnh phúc… Thanh Tuyền, Trung Quân tôi thành thật xin lỗi vì những gì đã làm với cô, những gì ngày hôm nay tôi sẽ không bao giờ quên”

Tuyền nghe Quân nói từ phía sau thì dừng lại, Oanh bên cạnh cũng im lặng mà không nói gì, tay nàng nắm chặt lấy tay Tuyền, sau một hồi, Tuyền kéo lấy tay Oanh bước ra ngoài mà không nói gì.

Tuyền ngồi trên xe, mắt nhìn cảnh tượng bên đường lướt qua, quay đầu cười hỏi Oanh:

“Cô giáo nè, cô giáo nghĩ tên Quân rồi sau này sẽ ra sao?”

Oanh trên môi nở nụ cười, mắt nàng tập trung nhìn phía trước, nhỏ giọng trả lời:

“Nô tì cũng không biết rõ nữa, nhưng mong là công ty hắn sẽ vực dậy được, rồi hắn cũng tìm cho mình một nửa mới, lúc đó, hắn sẽ quên chúng ta đi thôi”

Tuyền ánh mắt nhìn ra ngoài đường qua cửa kính xe, mỉm cười lắc đầu nói:

“Không biết là hắn có quên được chúng ta không… Nhưng con biết một điều, hắn sẽ không thể nào quên được cô đâu”

Chiếc xe chở hai người cứ thế lăn đi trên con đường, những áng mây bắt đầu đỏ lên do ánh chiều tà, tỏa ra những tia nắng đỏ rực của buổi bình minh xuống thành phố Sài Gòn tấp nập.

“Cô giáo, cô vén áo lên đi, con muốn dùng kẹp kẹp núm vú cô”

“Ưm… Núm vú bị kẹp… Sướng… Nô tì… Chết mất…”

Trong nhà lúc này…

Quân nhìn đến hướng hai ngươi chạy xe đi, bóng dáng chiếc xe đã chạy đi từ khi nào nhưng hắn vẫn nhìn lấy, miệng hắn thở dài một hơi sâu.

Đột nhiên, một vòng tay phụ nữ vòng tay qua cổ hắn, hơi thở u lan thì thầm bên cạnh tai hắn:

“Anh đang buồn sao?”

Quân quay cúi mặt xuống, ánh mắt hắn lộ rõ vẻ u buồn, không nhìn cô nói:

“Duyên, em đẩy anh vào phòng đi, anh muốn một mình”

Duyên ngước mắt nhìn đống tiền 500K trong túi vải, ánh mắt cô ta sáng lên, miệng cô nhếch lên mỉm cười một cái đầy ý đồ, tay nhẹ nhàng đẩy Quân vào trong phòng.

Quân được Duyên đỡ lên nằm trên giường, đợi sau khi nàng rời đi, hắn mới mở ra màn hình điện thoại, nhìn bức ảnh Oanh và hắn ở trong đó, nước mắt Quân không biết từ lúc nào đã chảy dài trên má.

“Kẽo kẹt” Tiếng cửa phòng mở ra, một bóng người thướt tha bước vào.

Quân vẫn không để ý gì mà mắt vẫn nhìn vào ảnh trong điện thoại, chỉ đến khi bóng người đó dần dần cởi quần áo hắn thì mới làm hắn giật mình mà buông điện thoại xuống.

“Em đang làm gì vậy Duyên?” Quân hơi nhíu mày nói.

Nói rồi ánh mắt Quân nhìn Duyên, thấy cô hôm nay xinh đẹp một cách lạ thường, mãi tóc được cô xõa ra che lấy một nửa khuôn mặt, ánh mắt cô như lấp lóe trong bóng tối, trong đó như chứa đựng đầy xuân tình mà nhìn lấy hắn.

Nào còn đâu cái hình dạng nhà quê làm hắn chán ghét khi nàng mới bước vào nhà hắn, giờ đây, nàng như một ánh trăng lung linh huyền ảo giữa bầu trời đêm mà kích thích hắn nắm lấy.

Duyên lúc này mới cởi sạch quần áo hắn ra, khăn lấy khăn ấm nhẹ nhàng lau quanh người hắn.

“Để Duyên lau sạch người cho anh” Duyên nhìn hắn mỉm cười nói, nụ cười của nàng như một thứ thuốc phiện làm Quân mê mẩn.

Quân thở từng hơi sung sướng, cảm nhận chiếc khăn ấm xoa quanh người khiến hắn thoải mãi không thôi, con cặc bị kích thích cũng bắt đầu cứng lên bên trong quần.

Duyên nhìn về con cặc trong quần lót thì mỉm cười ngọt ngào, những ngón tay ngọc ngà của nàng nhẹ nhàng đưa đến matxa lấy con cặc bên ngoài quần lót.

“A… Anh sướng quá Duyên ơi”

Quân sung sướng nói, con cặc hắn trong quần dường như cứng thêm một khắc, mắt hắn nhắm lại, hai tay hắn cũng nắm chặt lấy ga giường.

Duyên đưa tay luồn vào quần lót Quân, tay nàng nắm lấy con cặc hắn mà xóc nhẹ lên xuống, mặt nàng đưa lên đối diện mặt hắn, nhìn mặt hắn hiện lên vẻ thỏa mãn do bàn tay mình thì nàng mỉm cười đầy ý vị sâu xa.

“Để Duyên phục vụ anh nhé, em sẽ làm cho anh thật sung sướng”

Duyên mỉm cười dịu dàng nói, mắt nàng nhìn thẳng vào ánh mắt khát khao của Quân.

Quân thở hờ hờ từng hơi, ánh mắt hắn khẽ nhắm lại vì sung sướng, gấp gáp nói:

“Ừm, em phục vụ anh đi, làm anh sung sướng đi”

Nói rồi Quân mở mắt ra, nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp của Duyên trước mặt mình, ánh mắt hắn như bị ánh mắt nàng thôn miên mà nhìn chằm chằm lấy nàng.

Quân đưa tay vuốt nhẹ má Duyên, ánh mắt hắn nhìn nàng đắm đuối, mê man nói:

“Em đẹp quá Duyên ơi”

Duyên khẽ mỉm cười, tay nàng hất nhẹ mái tóc làm mái tóc nàng rớt xuống, mãi tóc vì thế mà che phủ xuống mặt hai người đang đối diện nhau.

“Anh thấy em đẹp… thì chiếm lấy em đi” Duyên liếc mắt gợi tình nhỏ giọng.

Quân không thể chịu được nữa, đôi môi hắn mạnh mẽ áp vào đôi môi đỏ mọng của nàng, đầu lưỡi hắn thuận lợi tiến vào khoang miệng nàng mà quấn quýt một chỗ.

“Ưm… ưm” Duyên rên rỉ nhỏ, tay quàng lấy cổ hắn, cũng hắn thực hiện lấy một nụ hôn nồng nàn và bùng cháy.

Quân sau một hồi lâu thì thả môi nàng ra, hắn không biết đã vì mê đắm nàng mà hôn nàng bao lâu nữa, hắn chỉ biết rằng môi nàng cũng vì hắn mà sưng đỏ cả lên.

Duyên khẽ liếm mép, ánh mắt lẳng lơ chứa đầy xuân ý nhìn lấy hắn, tay nàng nhẹ cởi bỏ y phục trên người mình xuống, cứ thế, một thân thể trần trụi và đẹp đẽ lộ ra trước mắt Quân.

Duyên nằm sấp trên người Quân, tay đưa xuống khẽ chỉnh lấy con cặc đặt trước cửa âm đạo đang rỉ nước, ánh mắt quyến rũ gợi tình nhìn thẳng vào ánh mắt hắn.

“Em sẽ giành trinh tiết mà em giữ suốt 18 năm cho anh, anh không được bạc đãi hay từ bỏ em đâu đấy, em sẽ làm vợ anh và chăm sóc anh cả đời” Duyên thì thầm nhỏ vào tai hắn.

Quân gật đầu lia lịa, ánh mắt hắn mê mẩn nhìn nàng, thề non hẹn biển:

“Anh… anh sẽ cưới em làm vợ, cả đời anh sẽ chỉ yêu mình em thôi”

Duyên mỉm cười đắc ý, sự nghèo khó đã vây bám nàng bao lâu nay, bây giờ đã hoàn toàn biến mất, giờ đây, nàng đã có một cuộc sống mới, một thân phận mới, và trong tương lai không xa thôi, nàng sẽ là vợ của một người chồng giàu có mà như nàng mơ ước đã lâu.

Duyên nhẹ nhàng hôn lên bờ môi hắn, đầu lưỡi cũng tiến vào khoang miệng hắn mà cùng hắn quấn lấy một chỗ, bên dưới, âm đạo được nàng từ từ hạ xuống, dần dần nuốt trọn lấy con cặc hắn, một dòng máu đỏ từ chỗ kết hợp của hai người cứ thế chảy ra.

“Anh sẽ mãi mãi là của em…”

Trường đại học Kinh Tế X…

Oanh và Tuyền bước xuống xe, hai người dắt tay nhau chậm rãi đi vào trường, xung quanh hai người, hàng ngàn sinh viên đang tấp nập ra về như ong vỡ tổ.

Oanh nhìn Tuyền đang hướng ánh mắt nhìn xung quanh trường, cười hỏi:

“Chủ nhân có phải là muốn học đại học rồi phải không?”

Sinh viên xung quanh nghe Oanh xưng hô vậy thì cũng đưa ánh mắt kỳ quặc nhìn lấy hai người.

Tuyền nắm chặt tay cô giáo, cũng mặc kệ ánh mắt mọi người xung quanh đang nhìn lấy hai người, nhẹ nói:

“Cũng không biết nữa, cũng có thể như lời cô giáo nói. Không biết Anh Thư học ở đây có vui không nữa?”

“Em gái học ở đây chắc chắn sẽ vui” Uyển Oanh mỉm cười đáp.

Hai người cứ thế đi theo định vị mà Thư cung cấp, dần dần hai người định vị dẫn hai người đi ra sau trường, nơi đây được trồng rất nhiều hoa cỏ.

Tuyền thấy bóng dáng quen thuộc, vội vẫy tay cô giáo ra hiệu, tay chỉ ra hướng thân ảnh đó:

“Cô giáo xem xem, có phải Anh Thư đúng không?”

Oanh theo hướng chỉ tay của Tuyền, mắt nhìn về hướng thân ảnh đang ngồi xích đu đó, gật đầu nói:

“Ừm, đó chắc chắn là em ấy rồi, chúng ta ra đón em ấy về thôi”

Hai người cứ thế đi lại gần chỗ Anh Thư, nhưng đột nhiên có người con trai cầm một bó hoa lớn đến trước mặt Anh Thư, hai người cũng vì thế mà dừng lại, dõi mắt nhìn về phía hai thân ảnh đấy.

Chỉ thấy Anh Thư giờ đây đang ngồi nhìn tên thanh niên, chân nàng khẽ đu đưa nhẹ xích đu, thanh lịch hỏi:

“Ủa, Hoàng, cậu mang hoa ra trước mặt tớ làm gì vậy?”

Nói rồi ánh mắt Thư nhìn đến tên thanh niên tên Hoàng đó, chỉ thấy hắn ta cũng cao ráo đẹp trai, cách ăn mặc cũng lôi quấn, tóc tai để 73 trông rất là kiểu Hàn Quốc, nói chung hắn ta là mẫu người con trai điển hình trong lòng mấy cô gái mộng mơ rồi.

Nhưng Anh Thư đâu phải là cô gái mộng mơ, nàng giờ đây đã mang thai và sắp làm mẹ rồi, ánh mắt nhìn người cũng khác xưa nhiều, nay nhìn thấy Hoàng vác hoa ra tỏ tình mình, nàng cũng bất đắc dĩ mỉm cười bất lực.

Anh Thư nhẹ nhàng bước đến chỗ Hoàng, tay nhẹ nhàng dứt một cánh hoa hồng trong bó hoa rồi đưa lên mũi ngửi.

“Ưm, thơm lắm, hoa rất đẹp, chắc cậu phải mất nhiều tiền lắm mới mua được bó hoa này” Anh Thư tinh nghịch nói, hai ngón tay nàng khẽ vân vê cánh hoa qua lại.

Hoàng nhìn thấy cảnh Anh Thư nhắm mắt ngửi mùi cánh hoa thì mắt hắn như bị mờ đi vì cảnh đẹp thần tiên ấy, hắn phải bằng được có được nàng.

Hắn nhẹ đưa bó hoa ra trước mặt Thư, khuôn mặt đẹp trai lãng tử của hắn nở nụ cười tươi, tỏ tình:

“Anh Thư, anh thích em đã từ rất lâu rồi, em đồng ý làm người yêu anh nha?”

Anh Thư mở to mắt chớp mắt nhìn hắn, tay nàng nhận lấy bó hoa trên tay hắn, Thư nhìn thấy hắn đang nở nụ cười tỏ tình thành công thì nàng cũng che miệng mà mỉm cười lấy.

Tên Hoàng thấy nàng nhận lấy bó hoa hắn, đã vậy miệng nàng còn nở một nụ cười đẹp như hoa nở như thế thì lòng hắn sung sướng, mắt hắn nhìn chăm chăm vào nàng, tay hắn đưa ra nắm lấy tay nàng.

Anh Thư thấy vậy thì né tránh bàn tay hắn nắm lấy, ánh mắt to tròn hơi nhíu lại nhìn hắn, vòng tay nàng cũng hơi ôm chặt bó hoa trong lòng.

Thanh Tuyền ở xa xa thấy vậy thì phì cười, tay vội che miệng lại, quay sang cười nói với Oanh:

“Cô giáo nhìn Anh Thư từ chối người ta kìa… Hihi… Đã vậy còn nhận lấy hoa của người ta nữa chứ, chả phải sẽ làm người ta tức chết sao?”

“Theo nô tì thấy, chắc chàng trai ấy có thể sẽ ám ảnh cả đời vì nhục nhã mất” Oanh cười đáp.

Nói rồi, hai người cũng không tán chuyện nữa mà quay sang nhìn lấy thân ảnh con trai đang tỏ tình.

Chỉ thấy hắn sau khi không nắm được tay Thư thì ánh mắt hiện lên sự khó hiểu, cười trừ thắc mắc:

“Ủa em, chả phải em đã đồng ý làm người yêu anh rồi sao”

Anh Thư ánh mắt không hiểu nhìn hắn, chu môi hỏi:

“Tớ đồng ý làm người yêu của cậu bao giờ? Mà sao cậu lại gọi tớ là em chứ? Tớ bằng tuổi cậu mà”

Tên Hoàng cười ngượng ngùng, hai tay hắn xoa nhẹ lấy gáy để giảm sự bối rối, nhìn Thư hỏi:

“Thế tại sao cậu lại nhận hoa của tớ? Tớ tưởng đó là cậu đồng ý với tớ”

“Cậu tưởng á? Hihi” Anh Thư cười tinh nghịch, khẽ ngồi xuống rồi đung đưa xích đu, mỉm cười nói với hắn:

“Tớ tưởng cậu tặng hoa cho tớ nên tớ nhận. Nếu không phải vậy thì tớ trả lại hoa cho cậu nè”

Nói rồi nàng giơ bó hoa ra trước mặt hắn, mỉm cười bình thản với hắn.

Tên Hoàng nghe vậy thì quay đầu sang hướng khác không dám nhìn nàng, trong lòng hắn ngượng không thôi.

“Thế cậu có lấy lại hoa không?” Thư nhìn hắn hỏi.

Hoàng cắn chặt môi, ánh mắt hắn nhìn vào anh mắt ngây thơ của nàng, bối rối nói:

“Không, không sao đâu, cái này là tớ tặng cậu đó, thôi, tớ đi đây, gặp cậu sau nhé” Nói rồi, hắn nhanh chân chạy lao đi mà không hề nhìn lại.

Thư nhếch mép mỉa mai nhìn hắn, nào còn đâu một người con gái ngây thơ, nàng nhẹ đung đưa xích đu lên xuống, mũi khẽ đưa vào hít ngửi hương thơm bó hoa.

“Chắc chắn hai chị sẽ rất thích hoa này, mình sẽ dành cho hai chị một bất ngờ, hihi…” Anh Thư cười nói.

“Thật là em sẽ dành cho hai chị một bất ngờ chứ? Chị nghĩ chàng trai kia sẽ bất ngờ khi em từ chối hắn đấy”

Thư nghe giọng nói chị Tuyền thì quay sang phải, mắt thấy hai chị tươi cười đi về phía mình, nàng không nhịn được mà chạy nhanh đến chỗ hai chị, đầu nàng dựa vào lòng Thanh Tuyền.

Thư ở trong lòng Thanh Tuyền mỉm cười ngọt ngào, mắt nhìn Thanh Tuyền, nũng nịu:

“Chị trêu em”

“Cái đứa này, sắp làm mẹ rồi mà như con nít vậy” Tuyền vỗ đầu Thư, mắt nhìn Oanh nói:

“Cô giáo xem xem có phải như em nói không?”

Nhưng không để Oanh nói, Thư kéo lấy tay Oanh, chu môi gắt gỏng:

“Chị không được nói… chị không được nói”

Oanh nhìn Thư chu môi trợn má thế thì mỉm cười, tay đưa vuốt má em gái, nhỏ giọng hỏi:

“Thế em không tặng hai chị cái gì à?”

Anh Thư mím môi ngại ngùng, tay nàng nhẹ tách bó hoa hồng ra thành 3 bó, rồi đưa cho Tuyền và Oanh mỗi người một bó, còn mình một bó.

“Em tặng hai chị” Thư cười dịu dàng nói.

Tuyền nhắm mắt lại, tay khẽ đưa hoa lên mũi ngửi, rồi ánh mắt nhìn em gái tràn đầy tình cảm, nhẹ hôn lên má em gái một cái.

“Em đáng yêu lắm… Chúng ta về quê thôi, cùng nhau có một cuộc sống mới” Tuyền mỉm cười nói.

Nói rồi nàng kéo lấy tai Oanh và Thư, cứ thế cả 3 đi ra ngoài trường rồi lên xe đi thẳng về quê, trên môi 3 người ai nấy đều nở một nụ cười tươi, hoa hồng trên tay ba người dường như cũng chỉ là vật làm nền cho sắc đẹp của nụ cười ấy mà thôi.

==================== Phần 58 ====================

“Hai chị nhìn kìa, đây là lúa ư? Thật là đẹp nha, cả một đồng ruộng lớn luôn”

Anh Thư mắt mở to nhìn ra ngoài cửa kính, chỉ thấy bên ngoài là một đồng ruộng xanh ngát, ánh mặt trời buổi sáng sớm chiếu xuống cánh đồng như tô thêm vẻ đẹp của chúng, trên cánh đồng, loáng thoáng có thể thấy có một vài người nông dân đang cặm cụi làm gì đó.

Thanh Tuyền gõ nhẹ đầu em gái, cười nói:

“Em đó, cứ hết nhìn đông với tây, đi đến cuối con đường là đến nhà mẹ rồi”

“Nhưng rõ là ruộng lúa ở đây rất đẹp mà” Thư chu môi nói.

Tuyền nhìn ra ngoài xe, nhỏ nhẹ nói với em gái:

“Đẹp thì đẹp thật, nhưng đó là đẹp trong mắt mấy người mới đến nông thôn như em thôi, nếu em ở đây lâu, cảnh ruộng lúa em xem là đẹp sẽ dần trở nên bình thường thôi”

“Dạ vâng ạ” Anh Thư cúi mặt xuống, đầu nhẹ tựa vào lồng ngực chị gái mà ấm ức.

Thanh Tuyền vuốt nhẹ lấy đầu em, thấy mình có hơi lỡ lời với em gái, Tuyền cười hối lỗi nói:

“Chị xin lỗi em nha, hay khi nào chị chở em đi xung quanh đây coi như là đền bù, được không?”

Anh Thư nghe vậy thì ngẩng đầu lên, ngón tay út đưa lên trước mặt chị gái, cười hì hì nói:

“Chị nói rồi đó nha, chị móc tay với em đi”

“Được, móc thì móc”

Tuyền mỉm cười nhìn em gái, ngón tay út cũng đưa ra mà móc tay với Thư.

Oanh nhìn qua kính chiếu hậu, thấy hai chị em vui vẻ như vậy thì nàng cũng vui vẻ theo, miệng khẽ nở nụ cười.

Không lâu sau thì ba người cũng đến nơi, trước mặt 3 người giờ đây là một căn nhà 2 tầng khá to, lớp sơn bên ngoài và kết cấu tổng thể của căn nhà vẫn còn rất mới, hiển nhiên là mới được tu sửa cách đây không lâu, trong sân nhà được trồng khá nhiều hoa lá.

Xung quanh canh nhà cũng khá là thưa thớt, hầu như chỉ lác đác một vài căn nhà xung quanh đây, mỗi căn nhà đều cách nhau tận 20m.

Tuyền liếc mắt nhìn xung quanh một hồi, những kỷ niệm thời xưa bé khi nàng về quê như một thước phim diễn ra trong đầu nàng.

Căn nhà này mặc dù đã được tu sửa và không còn được như xưa khi nàng về, nhưng cũng vì rất lâu nàng đã không về đây rồi, nên khi quyết định sống ở đây, cảm xúc nàng vẫn như xưa, có một chút hồi hộp và hưng phấn khó diễn tả.

“Chị, làm sao để gọi mẹ ra” Anh Thư níu tay áo Tuyền hỏi.

“Để chị bấm chuông thử xem sao?”

Tuyền nói rồi nhanh tay bước lên ấn vào cài nút ấn màu trắng trên tường, từng tiếng “Ting… ting” vang lên.

“Ai đấy?”

Một giọng nói trong trẻo của phụ nữ từ bên trong nói vọng ra, sau một hồi, một người phụ nữ trung niên bước ra, trên người bà mặc bộ quần áo giản dị, khuôn mặt không son phấn nhưng vô cùng xinh đẹp có tựa phần giống Thanh Tuyền, trên khuôn mặt không có lấy vết nhăn nào, hiển nhiên, đó chính là Thanh Hương rồi.

Tuyền nhìn thấy mẹ thì vui mừng, tay vẫy vẫy với mẹ vui mừng, nói lớn:

“Mẹ, bọn con đây, bọn con đến ở với mẹ đây”

Thanh Hương nghe giọng nói quen thuộc thì đưa mắt nhìn ra ngoài, mắt thấy khuôn mặt con gái mình hằng ngày mong chờ, ánh mắt bà hơi chút ươn ướt, bà chạy nhanh ra ngoài mở cổng rồi ôm Thanh Tuyền vào lòng.

Tuyền cũng tựa đầu vào lòng mẹ, nỗi nhớ nhung mẹ bao ngày tháng cũng được khỏa lấp, ánh mắt nàng giờ đây không chịu nổi mà lệ lăn dài trên đôi gò má.

“Thanh Tuyền, mẹ ở đây nhớ con lắm, mỗi ngày… mỗi ngày mẹ đều rất nhớ con” Thanh Hương xúc động nói.

Tuyền sau một hồi cũng thoát khỏi lòng mẹ, tay chỉ về hai người đằng sau, giới thiệu:

“Mẹ, đây là Anh Thư, con gái nuôi của mẹ, từ hôm nay em ấy sẽ sống ở đẩy với chúng ta”

Nói rồi Tuyền kéo tay Uyển Oanh đến trước mặt mẹ mình, tay ôm lấy cô giáo, nhìn mẹ cười nói:

“Còn đây là người chị thân thiết của con, chị ấy tên là Uyển Oanh, bắt đầu từ hôm nay, chị ấy sẽ là một thành viên trong gia đình chúng ta”

Uyển Oanh nghe Tuyền nói thế thì ngại ngùng, đầu nàng cúi thấp xuống, bẽn lẽn nhỏ giọng nói:

“Con chào bác, như Tuyền đã nói ạ, con xin phép ở nhà bác… từ hôm nay ạ”

Thanh Hương nhìn Oanh xinh đẹp như vậy thì trong lòng yêu thích không thôi, mắt thấy cô bẽn lẽn như gái về ra mắt mẹ chồng như thế thì Hương mỉm cười, hai tay Hương nắm chặt lấy bàn tay Oanh.

“Con cứ thoải mái, con đã là chị thân thiết của Tuyền rồi thì cũng như là con cô mà, lần sau cứ gọi là mẹ đi, được không con?” Hương thân thiết nói.

Uyển Oanh len lén nhìn Hương, trong lòng nghe Hương nói thì hạnh phúc, nhỏ nhẹ đáp:

“Vậy… vậy con gọi cô là mẹ ạ… mẹ…”

Thanh Hương dịu dàng vuốt lấy má Oanh, dịu dàng đáp:

“Ừm, nay được Oanh gọi là mẹ, mẹ hạnh phúc lắm”

Nói rồi, Hương quay qua nhìn Thư ở bên cạnh Tuyền, hơi lớn giọng nói:

“Cái con bé này, đến rồi mà không chào mẹ hả, có phải quên mất người mẹ này luôn rồi không?”

Thư nghe vậy thì chạy ngay vào long Hương, mắt cô to tròn nhìn lấy Hương, cười hì hì nói:

“Con sao quên mẹ của con được chứ? Không những thế, con sẽ phải làm ám lấy mẹ cả đời này”

“Cái con bé này” Thanh Hương gõ nhẹ đầu Thư nói.

“Gâu gâu” Tiếng chó sủa từ trong nhà phát ra, Bun không biết từ lúc nào mà chạy đến chỗ 4 người, đuôi nó vẫy liên tục mà chạy xung quanh mọi người.

Tuyền nhìn Bun mỉm cười ngọt ngào, Tuyền nhớ về mấy ngày trước, vì lo sợ Bun sau khi cắn Quân sẽ bị phiền phức nên Tuyền đã gửi nó về quê mẹ, nay nhìn thấy nó, Tuyền không kìm được nỗi nhớ nhung mà ôm nó vào lòng.

Mặc Bun liếm lia lịa lên mặt mình, Tuyền quay sang mẹ, mỉm cười hỏi:

“Mẹ, mấy ngày sau khi Bun đến đây, em ấy có làm khó mẹ điều gì không?”

Thanh Hương nghe con gái hỏi thì không hiểu sao đỏ mặt, mắt quay sang hướng khác, ấp úng đáp:

“À… Không, nó… nó ngoan lắm”

“Phù, vậy là con yên tâm rồi” Tuyền thở phào, rồi nàng quay sang Bun nhắc nhở:

“Em chớ mà có bắt nạt mẹ chị, nếu không chị… 3 chị bắt đền em”

Tuyền lời nói vừa dứt, mặt Oanh và Thư sau lưng bỗng chốc đỏ ửng lên như quả táo chín, ánh mắt hai nàng không kìm được mà lén nhìn Bun vài cái.

Cả gia đình 4 người cứ thế sống trong vui vẻ và hạnh phúc, 1 tháng trôi qua, Thanh Hương dường như đã quên sạch chuyện quá khứ từ lúc nào, giờ đây mẹ lúc nào cũng nở nụ cười tươi trên môi.

Nhưng có một điểm khá lạ là mẹ thường xuyên đỏ mặt, nếu như bình thì không sao, nhưng mẹ lại còn hay soi gương nữa, với một người nhạy bén như tôi thì tôi khẳng định mẹ đã có người yêu.

Cũng đúng thôi, mẹ tôi xinh đẹp lộng lẫy như thế, nếu đi thêm bước nữa cũng là chuyện bình thường, nhưng lạ ở chỗ là mẹ thường xuyên ở nhà, hầu như rất ít khi ra ngoài, như vậy thì chuyện có người yêu là không thể.

Nhưng khuôn mặt mẹ không thể nào thoát khỏi được ánh mắt tôi, mẹ dường như đẹp thêm, cả người cũng toát lên sự quyến rũ riêng, cái này là điển hình của chuyện thường xuyên được tưới tắm bởi tinh lực đàn ông rồi, nhưng rõ là mẹ tôi không có người yêu, vậy rốt cục là tại sao đây?

Còn về bản thân tôi, cái thai trong bụng tôi cũng được 3 tháng rồi, bụng giờ đây đã hơi nhô lên, núm vú cũng hơi to ra nữa, trên người được khoác lên một nét đẹp riêng do có thai, tôi không biết nên mừng hay nên vui nữa?

Nhưng có một điều làm tôi thực sự vui, cô giáo đã có thai rồi, cái thai chắc chắn là của Bun, bởi vì khi quan hệ với đàn ông xong, cô giáo uống thuốc tránh thai ngay, vậy thì không thể nào có thai với người được.

Vậy là cả 3 chị em tôi đã có thai với Bun, tôi thực sự rất hạnh phúc, nhưng mang thai mà, bụng sẽ dần dần to ra, liệu lúc đó làm sao 3 chị em tôi có thể dấu mẹ nữa đây? Nghĩ đến điều ấy, trong lòng tôi không khỏi lo lắng, liệu mẹ có chấp nhận chuyện hoang đường này không? Làm sao tôi có thể nói cho bà ấy biết và thuyết phục bà ấy đây?

Thanh Tuyền mở mắt dậy, đồng hồ đã điểm lúc 1h, mắt nhìn sang Thư và Oanh đang ngủ hai bên.

Chỉ thấy thân thể hai nàng giờ đây trần trụi không một mảnh vải, mỗi tay của hai người đang ôm lấy một bầu ngực Tuyền, trên môi hai người đang ngủ còn treo lấy nụ cười.

Tuyền nhẹ nhàng gạt tay hai người khỏi ngực mình, tay nàng khẽ sờ nhẹ lên bụng Oanh, trên môi hiện lên một nụ cười dịu dàng.

“Ưm… chủ nhân” Oanh khẽ chép chép miệng, tay nàng quen thuộc mà đưa sang ôm lấy Tuyền, môi nàng nở nụ cười như đang chìm vào một giấc mộng đẹp.

Cảm thấy cổ họng khát khô, Tuyền nhẹ gạt bàn tay Oanh rồi rời giường, mắt nhìn bình nước trong phòng cạn nước, Tuyền nhẹ lắc đầu, chân chậm rãi bước xuống nhà để lấy nước.

Nhưng khi Tuyền đi qua phong mẹ, một âm thanh rên rỉ nhỏ lọt vào tai Tuyền khiến nàng dừng lại, nhớ đến những hành động bất thường của mẹ mấy ngày nay, Tuyền nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ nhìn vào.

Khung cảnh bên trong lọt vào mắt Tuyền, miệng nàng như muốn thốt lên vì bất ngờ, nhưng rất nhanh Tuyền đã lấy tay bịt miệng lại.

Chỉ thấy trong phòng ngủ mẹ giờ đây, dưới ánh đèn ngủ mờ nhạt, Bun đang ở trên lưng mẹ, háng nó đang nhấp liên tiếp vào cái mông đang vểnh cao của mẹ.

Tuyền nghĩ đến sự xinh đẹp bất thường của mẹ mấy ngày trong tháng nay, mắt nàng nhìn đến tình cảnh trước mắt, giờ đây, trong lòng nàng đã chắc chắn mẹ đã quan hệ với Bun trong suốt thời gian dài rồi.

Tuyền nhẹ nhàng đẩy cửa phòng, biết không nên kinh động mẹ lúc này, nàng chậm rãi không tiếng động bước đến chỗ giao hợp của Bun và mẹ mà nhìn vào.

Con Bun vì đã thân thiết với Tuyền nên nó không sủa, háng nó cứ liên tiếp mà nhấp vào âm đạo mẹ, tiếng “Bạch bạch” của hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau vang lên.

Hương vì quay mông về phía Tuyền nên không biết Tuyền ở đằng sau, tay bà bịp chặt miệng mình để không phát ra âm thanh rên rỉ, mông bà vểnh cao lên đồng thuận với động tác giao phối của Bun, háng bà hơi run rẩy lên theo từng động tác giao phối của con đực.

Tuyền nhìn vào chỗ giao hợp của hai người, chỉ thấy cái dương vật to lớn của Bun không thương tiếc mà dập vào cái âm đạo hồng hào nhỏ bé của mẹ, âm đạo mẹ căng ra hết cỡ mà ôm trọn lấy con cặc Bun.

Theo từng nhịp tiết tấu rút ra cắm vào của dương vật lớn, Tuyền có thể thấy được vách thịt đỏ hồng trong âm đạo của mẹ cũng bị dương vật lớn kéo ra theo, bên trong trào ra từng trận dâm thủy nhuộm trắng cả dương vật Bun.

Tuyền bất giác cảm thấy bên trong âm đạo như có từng trận ngứa ngáy, nơi khe lồn cũng hơi rỉ ra dâm dịch trong suốt, nàng không do dự mà đút hai ngón tay vào rút cắm, ánh mắt nàng dần trở nên sung sướng theo nhịp rút cám của ngón tay.

Không biết đã qua bao lâu, con cặc Bun cũng hơi run lên, cục lẹo cũng bắt đầu to ra mà dính vào âm đạo mẹ.

Tuyền lúc này thấy mẹ cả người run lên, hơi thở mẹ càng trở nên gấp gáp hơn, 10 đầu ngón chân của mẹ dang rộng ra, tiếng rên rỉ không kiểm soát được mà hơi phát ra.

Tuyền biết Bun giờ đây đang bắn tinh trùng vào tử cung bà, hai bộ phận sinh dục có lẽ sẽ phải dính lấy nhau 1 tiếng đồng hồ nữa nên Tuyền yên tâm, nhẹ lách mình đến bên cạnh mẹ.

Hương đang trong cơn đê mê, cảm giác từng trận tinh trùng nóng bỏng phun vào tử cung khiến cô muốn chết đi vì sung sướng.

Ánh mắt bà hé mở, đột nhiên thấy bóng dáng Tuyền bên cạnh khiến bà giật nảy mình, cũng không chú ý mình đang dính lẹo mà muốn giật ra.

“A… đau quá” Hương đau đớn té xuống, âm đạo bà giờ đây như muốn bị kéo ra khỏi cơ thể vậy.

Nghĩ đến sự đau đớn ban nãy, Hương cũng không dám di chuyển nữa, mông bà hơi vểnh lên để cho Bun thụ tinh mình, ánh mắt bà tránh ánh mắt con gái đang nhìn tới, nước mắt bà không nhịn được mà tuôn rơi.

Tuyền đưa tay gạt hết nước mắt mẹ, tay nàng vuốt nhẹ má mẹ, nhỏ giọng an ủi:

“Mẹ đừng khóc như thế mà, con không muốn thấy mẹ khóc như thế đâu, con chỉ muốn mẹ cười thôi”

Thanh Hương nghe thế thì càng khóc tợn hơn, đầu bà không nhịn được mà dựa vào lòng con gái, nức nở:

“Không, con đừng nhìn mẹ, mẹ là một con người dơ bẩn, mẹ đã quan hệ với một con chó và để cho nó bắn tinh vào lồn mình, xã hội sẽ không chấp nhận mẹ, huhuhu…”

“Mẹ đừng bi quan như thế mà, xã hội không chấp nhận mẹ nhưng 3 người chúng con chấp nhận mẹ mà, bọn con yêu mẹ nhiều lắm” Tuyền nhỏ nhẹ nói.

“Nhưng… nhưng…” Thanh Hương sụt sịt muốn nói nhưng bị tay Tuyền ngăn cản lại, tay nàng khẽ ôm mẹ vào lòng.

“Mẹ nghe cho rõ này, con không quan tâm mẹ như thế nào, quan hệ với ai, con chỉ muốn mẹ hạnh phúc thôi, bất cứ chuyện gì, chỉ cần mẹ hạnh phúc là được” Tuyền nhìn mẹ chắc nịch nói:

“Chúng ta hãy sống cho hạnh phúc của riêng chúng ta thôi, quan tâm xã hội nhìn vào làm gì, đúng không mẹ?”

Thanh Hương gật đầu, đầu dựa vào đôi vú sữa trần trụi của con gái, sụt sịt đáp:

“Ừm… Mẹ cảm ơn con”

“A” Thanh Hương đột nhiên la lên một tiếng, tay nàng ôm chặt lấy con gái, cặp mông đang vểnh cao của bà run lên liên hồi.

Thanh Tuyền thấy mẹ đau đớn như vậy thì tay càng ôm chặt mẹ, nhìn lấy mẹ lo lắng, nhỏ giọng hỏi han:

“Sao vậy mẹ? Mẹ có đau lắm không?”

Nói rồi nàng đưa tay xuống dưới hột le bà mà vân vê, ý muốn giúp bà vì cơn sướng mà thoát khỏi cơn đau.

Thanh Hương hơi thở gấp gáp, mặt bà hơi nhíu lại vì đau đớn, nhưng cũng may có tay Tuyền vân vê lấy hột le nên bà cũng bớt đau phần nào, hơi thở dần dần ổn định hơn.

Sau một hồi, cơn đau cũng qua đi, Hương nhìn con gái thì mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói:

“Là… là do Bun bắn vào tử cung mẹ, nó bắn nhiều lắm, thành tử cung cũng chứa không nổi mà căng ra, mỗi lần như thế thì mẹ đau lắm”

Thanh Tuyền xoa lấy bầu ngực sữa mẹ, cười hì hì hỏi:

“Thế mẹ quan hệ với Bun lâu chưa? Tại sao mẹ lại quan hệ với Bun vậy?”

Thanh Hương hai má đỏ lên, sau một hồi thì ngượng ngùng kể với con gái…

Mọi chuyện bắt đầu vào hơn một tháng trước, lúc khi 3 người Thanh Tuyền con chưa đến đây. Buổi tối trước lúc 3 người đến ở khoảng 1 tuần, mẹ có đi dự sinh nhật cô bạn, không may lúc đi ăn sinh nhật bà bị chuốc thuốc kích dục, nhưng may mắn là bà thoát được và chạy về nhà.

Nhưng lúc về nhà rồi, tình trạng nóng bức trong cơ thể không khuyên giảm, lúc đó mẹ cũng vì nứng quá nên mới thủ dâm, trong lúc bà đang làm tư thế chổng mông móc lồn, Bun không biết từ đâu ra mà nhảy lên lưng bà, con cặc nó cứ thế tiến vào âm đạo bà mà nắc lia lịa, bà cũng vì lúc đó bị dâm dược khống chế nên cũng phối hợp với nó, cùng nó giao phối.

Lúc địt nhau xong rồi, bà cũng vì ghê tởm bản thân mình nên khóc mấy ngày trời. Nhưng dù gì bà cũng đã 37 rồi, điều đó khiến bà vô cùng khát khao tình dục, nhưng bà sợ ra ngoài tìm đàn ông, nhưng không hiểu sao lúc đó bà lại nghĩ đến Bun, nó địt khỏe, vừa an toàn, và cũng vừa sướng lồn nữa thì tại sao bà không địt cùng nó cơ chứ? Và cũng từ đó, 1 lần, 2 lần, rồi nhiều lần sau nữa, bà như bị Bun làm cho bị nghiện tình dục, mỗi ngày không 2 nháy thì không chịu nổi.

Và cho đến khi 3 người Thanh Tuyền đến, vì tránh để bị phát hiện nên bà cũng ít địt với Bun hơn, nhưng đôi khi bà nứng lên thì cũng lén địt nhau với Bun, mà thường thường nếu vụng trộm thì bà cũng lựa chọn buổi tối khuya khi các con ngủ hết mà hành động, cuộc tình vụng trộm giữa Bun và mẹ cứ thế diễn ra trong âm thầm, và cho đến nay mới bị Tuyền phát hiện.

Thanh Tuyền lấy hai ngón tay vân vê núm vú mẹ, mỉm cười hỏi mẹ:

“Thế mẹ có uống thuốc tránh thai khi quan hệ với Bun không vậy?”

Thanh Hương cảm thấy núm vú bị tập kích nên hơi rên lên, ánh mắt bà tràn đầy xuân tình, mê ly nói:

“Có… có chứ, mẹ sợ có bầu lắm, đã vậy nó còn là con chó nữa, xã hội biết được thì chết, với lại… con của người và chó… sẽ như thế nào đây?”

Thanh Tuyền mím môi một hồi, sau một hồi như đã quyết định, nàng ghé miệng vào tai Hương thì thầm nho nhỏ, chuyện của 3 chị em Thanh Tuyền cứ thế được nàng nói hết với mẹ.

“Cái… cái gì? Đó là sự thật?”

Thanh Hương vội túm chặt lấy vai con gái gặng hỏi, âm đạo đang dính lẹo bì bà xê dịch thì trở nên đau đớn, nhưng bà không quan tâm, giờ đây, bà chỉ muốn biết câu trả lời của con gái.

“Đó là sự thật, con có thai 3 tháng rồi, em Thư thì 2 tháng rưỡi, còn chị Oanh thì mới 1 tuần trước” Thanh Tuyền gật đầu đáp.

Thanh Hương nghe con nói vậy thì cũng hoảng mà nằm sấp xuống, âm đạo kéo theo con cặc Bun đang phát ra từng cơn đau đớn, nhưng nào bằng sự đau đớn trong tim bà giờ đây.

Thanh Tuyền vội ôm lấy mẹ, thấy mẹ như sắp ngất đi thì nàng sợ hãi, lay má mẹ gấp gáp nói:

“Mẹ, mẹ đừng như thế mà, con sợ lắm”

Thanh Hương hơi thở gấp gáp, mắt bà khẽ nhắm lại, hai bên khóe mắt trào ra dòng lệ, tay bà nhẹ áp vào má con gái, ánh mắt đau khổ của bà nhìn vào ánh mắt con.

“Tuyền à, các con còn tương lai phía trước, giờ đây, các con mang thai, tương lai các con sẽ như thế nào đây? Đã vậy cái thai trong bụng con còn là của một con chó nữa chứ, xã hội sẽ chỉ trích con, họ sẽ lên án con” Thanh Hương đau khổ nói:

“Mẹ có thể không quan tâm bản thân mẹ, mẹ có thể không quan tâm người đời lên án, nhưng còn các con thì sao, mẹ sợ các con vì thế mà buồn bã, đau khổ, mỗi khi mẹ suy nghĩ về nó, mẹ đau khổ lắm con ơi… huhuhu…”

“Mẹ… Con không quan tâm, con sẽ sinh đứa bé ra” Thanh Tuyền ôm lấy chầm lấy mẹ, nàng nức nở nói:

“Con chỉ cần mẹ đồng ý với con thôi, cùng con chấp nhận đứa trẻ này sinh ra, thế là con vui rồi, con không cần người khác quan tâm”

Hương không kiềm chế được mà khóc nấc lên, chẳng biết hai người đã khóc được bao lâu nữa, chỉ thấy đôi mắt của hai người giờ đây đã đỏ hoe lên vì nước mắt.

Không lâu sau, Hương rốt cục cũng bình tĩnh lại, mắt bà nhìn lấy con gái, quyết tâm nói:

“Mẹ quyết định rồi, mẹ sẽ chấp nhận cho các con sinh con ra”

“Mẹ…” Thanh Tuyền nhào vào lòng mẹ, Hương ôm lấy đầu con gái, chắc nịch nói:

“Mẹ sẽ đỡ đẻ cho 3 chị em con, cho dù con của các con như thế nào đi chăng nữa, thì mẹ vẫn sẽ xem nó như cháu ruột của mình mà chăm sóc nó”

Hương vừa dứt lời thì cánh cửa được mở toang ra, hai thân ảnh phụ nữ trần trụi cứ thế nhảy lên giường mà ôm lấy bà.

Thanh Tuyền mới nhìn lại hai thân ảnh kia, chả phải đó là Thư và Oanh hay sao, chả biết hai người đứng bên ngoài từ lúc nào? Nhưng Tuyền chắc chắn một điều rằng, hai người đã nghe thấy hết cuộc nói chuyện của cô và mẹ.

Chỉ thấy Thư và Oanh giờ đây, hai nàng đang ôm chặt lấy hai bên mình của mẹ, mắt hai nàng cũng ươn ướt lên.

“Mẹ ơi… con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm… huhuhu…” Anh Thư nức nở nói, nói rồi nàng dụi đầu vào lòng mẹ mà khóc lóc.

Uyển Oanh thì trầm tính hơn, nàng chỉ ôm chặt lấy mẹ và dụi đầu vào lòng bà, nhưng chú ý sẽ thấy hai tay nàng đang siết chặt lấy mẹ như không muốn buông, hiển nhiên là cô cũng vì lời nói của bà mà vô cùng xúc động.

Thanh Hương mỉm cười ngọt ngào nhìn lấy hai đứa, âm dạo dính lẹo bị hai đứa con bên cạnh làm cho lay động nên sinh ra đau đớn.

Hương mắt nhắm chặt lại, cảm nhận sự đau đớn mà đùi bà run lên, nhưng bà không có trách cứ gì mà để hai đứa ôm lấy.

Trong căn phòng ngủ giờ đây, dưới ánh đèn ngủ vàng nhạt, 3 thân ảnh phụ nữ cứ thế ôm lấy một người ở giữa, nhưng dường như 3 thân ảnh đó đã quên mất rằng người mà họ ôm vẫn còn đang dính lẹo với một con chó.

BẶC… một tiếng vang lên…

“Hai chị ơi, sao tinh trùng của Bun chả chảy ra giọt nào zợ? Với lại, sao bụng mẹ lại to ra như mang bầu thế này?”

==================== Phần 59 ====================

6 tháng sau…

“Con nằm yên trên giường đi, để mẹ cởi áo cho con”

Tuyền nghe lời mẹ nằm im, hơi thở nàng trở nên gấp gáp, bụng bầu 9 tháng như phát ra từng trận đau đớn, dần dần quần áo trên người Tuyền cũng được mẹ cởi hết.

Chỉ thấy bây giờ bụng Tuyền do bầu 9 tháng nên đã rất to rồi, nhưng nàng không vì thế mà mập mạp hơn, dáng hình nàng vẫn rất cân đối, hai bầu vú cung do đó mà to hơn trước đây rất nhiều, núm vú trở nên hơi thâm sạm hơn, bên trên đầu núm vú đôi khi vẫn trào ra một ít sữa.

Ở bên cạnh Tuyền, Thư và Oanh cũng trố mắt nhìn đến nàng, mặt hai người đang hiện ra vẻ lo lắng không thôi, trên người hai nàng bây giờ cũng đã khoác lên mình bộ áo bầu rộng thùng thình, bụng hai nàng ở bên trong cũng ra to ra hơn trước rất nhiều rồi.

Thanh Hương banh hai mép lồn con gái ra, đưa anh mắt nhìn vào trong, nói:

“Âm đạo con mở rộng thêm tí nữa rồi, tí nữa sinh con sẽ đỡ đau hơn”

Anh Thư vốn tính tình hay mít ướt, thấy chị gái đau đớn như vậy thì em ấy khóc òa lên, nhanh chóng ôm chầm lấy chị gái.

“Chị ơi, chị yên tâm, có em và chị Oanh ở bên chị rồi” Anh Thư nức nở.

Thanh Tuyền người đầy mồ hôi, nhẹ gõ đầu em gái, gấp gáp nói:

“Chị hơi đau tí thôi, không sao đâu, chị giờ đang hạnh phúc lắm, chị sắp gặp được con rồi”

Tuyền vừa dứt lời, bên trong bụng, những đứa con biết chúng sắp ra nên dần trở nên quậy phá, điều đó khiến Tuyền đau đớn không ngớt, trên khuôn mặt nàng cũng nhíu chặt mày lại, hai tay nàng nắm chặt lấy ga giường.

Không quá 5 phút sau, nước ối nàng dần vỡ ra và trào ra ngoài âm đạo.

“Nước ối vỡ rồi, chính là thời khắc này”

Thanh Hương trở nên nghiêm nghị, hai tay bà nhanh chóng đặt lên bụng con gái, hai bàn tay từ từ dùng sức ép xuống bụng Tuyền.

“A… Đau quá… mẹ ơi…” Tuyền la lớn, sự đau đớn lần này còn gấp nhiều lần lần trước, nước mắt nàng không nhìn được nữa mà trào ra.

Thư và Uyển Oanh bên ngoài cũng nắm chặt lấy cánh tay Tuyền, chỉ thấy Tuyền giờ đây, thân thể nàng tràn đầy mồ hôi, sắc mặt nàng nhợt nhạt.

Thanh Hương thấy con gái có phần không chịu nổi nữa thì dừng tay lại, tay nhẹ nhàng xoa lấy má con gái, cảm nhận nơi bàn tay, thoạt nhận thấy má Tuyền đang rất nóng, hơi thở gấp gáp.

Tuyền sau một hồi lấy lại sức, níu lấy tay mẹ, mệt nhọc nói:

“Mẹ… tiếp đi, con chịu được”

Thanh Hương gật đầu khiên định, hai tay lại ép lên bụng của con gái mà ép xuống, nhưng lần này, lực đạo ép lại lớn hơn lần trước.

“A… Đau chết mất…” Tuyền nắm chặt lấy ga giường, chân nàng dang rộng ra, chú ý sẽ thấy chỗ đó hơi run rẩy lên.

Anh Thư nhìn vào âm đạo đang co bóp mở to của chị gái, chỉ thấy cổ tử cung Tuyền giờ đây mở to ra, bên trong đi ra không phải là một đứa bé con người xinh xắn như thường lệ, mà đó là một bé chó con bé bỏng.

“Mẹ ơi, chị ơi, chị Tuyền sắp sinh thành công rồi, em thấy em bé đang trào ra rồi” Anh Thư vui mừng nói, nàng nhanh chóng nhìn vào trong quan sát tiếp.

Chỉ thấy bên trong âm đạo, chú cho con kia do thân hình bé nhỏ nên dễ dàng thuận lợi đi qua cổ tử cung, dần dần nó cứ thế mà trượt qua thành vách âm đạo mà đi vào lòng bàn tay Thư đang đợi ở ngoài.

Hương và Oanh nhìn vào lòng bàn tay Thư thì cũng trố mắt bất ngờ, chỉ thấy bên trong lòng bàn tay Thư là một chú chó nhỏ có lông màu trắng đen đan xen với nhau vô cùng dễ thương, nó khá nhỏ và chỉ bằng một lòng bàn tay mà thôi, trên bụng chó con còn dính lấy dây rốn, nào là quái thai như hai người từng nghĩ.

Thanh Hương tiếp nhận chó con trên tay Thư, nhỏ giọng nói:

“Đây thì ra là kết tinh của người và chó sao, thật dễ thương mà”

Tuyền cũng đưa mắt nhìn đến con của mình, thấy nó có bộ dạng chó con đáng yêu như thế thì nàng hạnh phúc không thôi, thì ra, đây chính là con của nàng và Bun, là đứa con mà nàng đã nuôi dưỡng trong bụng chín tháng mười ngày đây sao?

Nhưng chưa kịp để cho Tuyền ngắm nhìn quá lâu, một trận đau dữ dội nữa lại xảy ra, Tuyền ưỡn lưng quằn quại trong cơn đau, hai tay nàng nắm chặt lấy tay Oanh bên cạnh.

“Mẹ ơi, con đau quá… vẫn còn đứa nữa…” Tuyền đau đớn, ngắt quãng nói.

Thanh Hương và Thư cũng chú ý vào âm đạo Tuyền, chỉ thấy bên trong giờ đây đang trào ra liên tiếp từng chú chó bé bỏng dễ thương… 1 đứa, 2 đứa, 3 đứa… và cho đến 5 đứa mới thôi.

Bụng Tuyền giờ đây cũng xẹp lại, nhưng không xẹp lại được như trước mà hơi nhô lên, Tuyền thở phào một hơi, cảm giác trong bụng trống trải, nàng biết mình đã sinh con hoàn tất rồi.

Thanh Hương nhìn 6 chú chó trên tay minh thì mỉm cười hạnh phúc không thôi, thấy Tuyền đưa mắt nhìn đến, Hương nhẹ nhàng đặt 6 chú chó con đến bên cạnh Tuyền.

Tuyền đưa mắt nhìn 6 đứa con bên cạnh, trên môi nàng tràn đầy sự dịu dàng của tình mẫu tử, sự đau đớn của hậu sinh con cũng biến mất hết.

Thấy con có vẻ hướng gần đến hai núm ti mình, Tuyền nhẹ nhàng đặt hai chú chó lên hai núm ti, cứ thế, hai chú chó nhỏ ngậm lấy hai núm ti Tuyền mà mút chùn chụt, từng ngụm sữa mẹ thơm ngát được chúng hút ra và nuốt xuống.

Anh Thư thấy 4 chú chó còn lại bơ vơ không có ti thì nàng chợt buồn, thoạt nhìn bây giờ, vì thèm sữa nên chúng chạy xung quanh để tìm lấy ti mà mút, nhưng vì hai cái ti đã được chiếm lấy nên nào con cho chúng.

“Chị cũng không biết nữa, chắc đợi hai đứa này bú xong thì cho hai đứa khác lên” Tuyền bất đắc dĩ nói.

Uyển Oanh gật đầu đồng tình với Tuyền, Thanh Hương thì suy nghĩ một hồi, mắt nhìn đến hai bầu ngực Thư, bà như nảy ra một ý hay, vội thoát cái áo bầu trên người Thư xuống.

Thư thoáng ngại ngùng, nhưng cũng để mẹ thoát áo xuống, nhất thời, một bộ ngực to tròn cứ thế lộ ra, hai đầu núm ti cũng không còn được hồng hào nữa mà đã hơi thâm lên.

Thanh Hương nhấc hai chú chó nhỏ lên, hướng đến ngực Anh Thư, nói:

“Anh Thư, con đưa hai núm ti ra phía trước đi, mẹ cho hai nó bú”

Anh Thư đỏ mặt, không từ chối mà đưa hai núm ti ra dơ cao ra phía trước, bẽn lén nói:

“Mẹ, thế này cũng được sao? Nhưng mà vú con còn chưa có sữa mà”

Uyển Oanh đột nhiên vỗ đùi một cái, mắt nhìn đến mẹ có ý khâm phục sự thông minh, quay sang Thư giải thích:

“Không phải đâu, em giờ đã có sữa rồi, nhưng sữa em nó không có trào ra như Tuyền nên em không biết thôi, nhưng nếu cho chó con hút thì sữa sẽ ra”

Anh Thư rốt cục cũng hiểu, mắt nàng nhìn hai chú chó con đang bú lấy vú mình thì mỉm cười, nụ cười tràn đầy sự mẫu tính.

“Hai đứa này đã bú sữa em rồi, em sẽ là mẹ nuôi của chúng” Anh Thư cười tinh nghịch nói:

“Em thật muốn sinh con ra quá, thật mong chờ mà”

Thanh Hương nghe vậy thì cốc yêu đầu Anh Thư, khẽ cười nói…

“Ừm, lúc đó có mà đau chết đi sống lại thì đừng trách mẹ nhá”

“Kệ, con vẫn chịu được” Anh Thư nũng nịu.

Thư vừa dứt lời, Thanh Hương như cảm giác một trận buồn nôn muốn trào lên cổ họng, bà vội chạy ngay vào nhà vệ sinh mà nôn ra.

“ỌE” Tiếng nôn tháo liên tục vang lên, 3 chị em Tuyền đưa mắt nhìn nhau, cả ba đều như cùng chung một ý nghĩ nào đó mà gật đầu.

Thanh Hương sau một hồi nôn xong thì cũng bước ra, bà khẽ lau vét nôn bên khóe miệng, nhỏ giọng nói:

“Mẹ có thai rồi, chắc là do hôm bữa mẹ bị Bun địt xong, do mệt nên ngủ quên mà không uống thuốc tránh thai, mẹ không ngờ chỉ một lần bắn mà dính luôn rồi”

“Thế mẹ con tính sinh chúng ra không?” Tuyền dịu dàng hỏi, bên cạnh, Thư và Oanh cũng đưa mắt nhìn lấy mẹ.

Thanh Hương thở dài, tay nhẹ xoa lấy bụng, như nghĩ về điều gì, bà mỉm cười nói:

“Nếu như lúc đầu thì mẹ sẽ phá nó ngay, nhưng thấy con sinh ra chú cho dễ thương như vậy nên mẹ sẽ giữ lại”

Dưới buổi chiều tà, từng ánh nắng đỏ hồng chiếu xuống căn nhà 4 mẹ con, tiếng cười nói hạnh phúc trong nhà phát ra liên hồi, niềm vui như ngập tràn trong căn nhà đó.

“Mẹ ơi, vậy là cả nhà chúng ta sẽ sinh một đàn chó con sao?” Giọng nói Thư vang lên.

“Ừ… ừm… một đàn chó con”

Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

